Chương 637: Vô tận ác mộng

Chương 637: Vô tận ác mộng

[ Yểm Tinh Hào, lục cấp, bền bỉ 99999/99999, dung lượng 300000 đơn vị, tốc độ 60 tiết ]

[ thân tàu kỹ năng:

[ vô tận ác mộng ]: Tại trên chiếc thuyền này đi ngủ sẽ làm Ác Mộng, tinh thần và thể lực khôi phục hiệu suất - 80% đối với thuyền trưởng có hiệu lực.

Có thể chỉ định chung quanh một vạn trong biển trong Mỗ Phiến khu vực, hình thành Ngạc Mộng lĩnh vực, cưỡng chế cái kia khu vực bên trong sinh mệnh có trí tuệ rơi vào trạng thái ngủ say, rơi vào Ác Mộng trong thế giới, mỗi lần phát động cần khoảng cách ba ngày.

Cao tinh thần thuộc tính người có kháng tính, có thể chống cự nhập mộng, nhanh chóng thức tỉnh, thậm chí không vào mộng. Đúng không cần giấc ngủ sinh vật vô hiệu.

[ lão thuyền trưởng nguyền rủa ]: Chiếc thuyền này câu không đến bình thường loài cá, câu được không bình thường vật thể tỉ lệ tăng lên rất nhiều. Tốt nhất đừng nhường lão thuyền trưởng trông thấy ngươi câu được rồi cá lớn, bằng không hắn sẽ không năng lực Cuồng Nộ! Nhưng thì hàng hải kinh nghiệm mà nói, hắn là một tên ưu tú thuyền trưởng.

[ Chiêm Tinh ]: Có thể biểu hiện chung quanh hải đồ, bán kính 250 trong biển, có thể trong Thủy Tinh Cầu xem xét. Có thể xây dựng cảnh báo trước, vì chấn động hình thức nhắc nhở cái khác thuyền tới gần.

[ thăm dò ]: Có thể kiểm tra thuyền tên, người chơi tên, đạt được cái kia thuyền tọa độ, xem xét cái kia thuyền hình ảnh, một ngày hạn một mục tiêu, hữu hiệu phạm vi một vạn trong biển.

[ Thiết Hài Chi Ủng ]: Chiếc thuyền này bị vô số Thiết Hài Khô Lâu bảo hộ, thân tàu bền bỉ lái chính đề cao, lực phòng ngự cực mạnh. Làm bền bỉ thứ bị thiệt hại nhỏ hơn 80% lúc, chiếc thuyền này sẽ bản thân chữa trị.

Thiết Hài Khô Lâu có đó không thân tàu tùy ý bộ vị xuất hiện, mặc do Quái Dị Đằng Mạn chế thành đơn giản khôi giáp cùng chế thức vũ khí, tiêu diệt trên thuyền địch nhân. Tiêu hao linh hồn về sau, có thể rời khỏi thân tàu thời gian dài hoạt động, hạn chế số lượng là 100, kéo dài thời gian 48 giờ.

[ Khủng Bố Chi Lục ]: Trong chiếc thuyền này ký sinh có Quái Dị Đằng Mạn, lúc có ánh sáng lúc, lớn nhất tốc độ gia tăng 20 tiết, chữa trị tốc độ đề cao 100% trên thuyền thực vật sinh trưởng tốc độ đề cao 100%.

Lúc có địch nhân lên thuyền lúc, những thứ này Quái Dị Đằng Mạn sẽ triển lộ ra kinh khủng một mặt, gặm cắn hút khô đối phương chất dinh dưỡng đồng thời, phát ra kinh khủng linh hồn tiếng rít.

[ Lạc Tinh ]: Có đó không biển cả đồ trên chỉ định tọa độ, thuyền sẽ tại 12 giờ hậu truyện tiễn đến cái kia tọa độ, trong lúc đó thuyền không cách nào di động, thời gian cooldown ba tháng.

Không thể chỉ định chiến tranh trong sương mù tọa độ, truyền tống tiền sẽ bắn ra bắt mắt cột sáng, điểm rơi nếu không phải mặt biển, thuyền cực có thể rơi vỡ.

[ linh hồn chi sọ ]: Chiếc thuyền này đầu thuyền phủ lên linh hồn Leviathan thủ cấp, sẽ thôn phệ chung quanh năm trong phạm vi trăm thước tất cả tan biến Sinh Mệnh linh hồn, đem nó giao phó chiếc thuyền này triệu hoán vật, nhường hắn có cao hơn trí năng.

Cầm tù linh hồn có thể dùng cho sản xuất Thâm Uyên Hồn Thạch, ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chiếc thuyền này bắt đầu thôn phệ linh hồn, ngươi nhất định phải tiếp tục thăng cấp? ]

Dương Dật ấn mở Yểm Tinh Hào bảng xem xét, tỉ mỉ đọc một lần.

Thuyền bền bỉ cùng dung lượng tăng lên trên diện rộng, đây gấp bội còn nhiều.

Tốc độ thực tế thì có đề cao, tại [ Khủng Bố Chi Lục ] tăng thêm dưới, có thể có thể đề cao đến 80 tiết.

Nếu lại thêm săn đuổi cùng thuyền mô hình tăng thêm, kia liền càng cao.

Kỹ năng phương diện, tăng cường cơ bản đều là ác mộng hào kỹ năng, điểm này theo cường hóa cần thiết tài liệu trong cũng có thể thấy được.

Với lại mới tăng rồi một thu thập linh hồn kỹ năng, đoán chừng là sử dụng linh hồn Leviathan chi sọ là thăng cấp tài liệu sau có được.

Nhưng trong đó nhất làm cho Dương Dật chú ý ngược lại là [ vô tận ác mộng ] kỹ năng này.

Cưỡng chế nhập mộng... . Dương Dật tại chỗ tránh nạn hào trong mộng cảnh gặp qua tương tự kỹ năng.

"Eden hào có thể thì có tương tự kỹ năng, có thể cưỡng chế nhường Mỗ Phiến khu vực người chơi nhập mộng, sau đó tập kích . . . . . Quả thực đứng ở thế bất bại."

Dương Dật rất mau đem tất cả liên hệ ở cùng nhau, cũng suy luận ra, Eden hào cực có thể trước cho Yểm Tinh Hào lên tới lục cấp, cũng hoặc tại ngũ cấp lúc, thì thu được tương tự kỹ năng.

Sau đó sử dụng kỹ năng này, có thể để cho hàng loạt người chơi nhập mộng, thăm dò Mộng Chi Đảo.

"Cho nên có thể nhanh chóng khai phát Mộng Chi Đảo thuyền... . Chính là ác mộng hào cùng Eden hào sao."

Dương Dật đáy lòng mặc niệm nói.

Cảm giác trừ này hai bên ngoài, người chơi khác nghĩ tiếp xúc Mộng Chi Đảo sẽ phi thường khó.

"Đến tiếp sau có thể có thể thử một lần cái này Ngạc Mộng lĩnh vực."

Hắn lẩm bẩm.

Bên kia.

Suna thì đang xem Yểm Tinh Hào mới bảng.

Tổng hợp ước định, Yểm Tinh Hào so trước đó mạnh không chỉ gấp đôi, thậm chí cụ bị triệu hoán hài cốt đại quân năng lực.

Nhưng nàng càng cảm thấy hứng thú chính là mình Nữ Vu phòng thí nghiệm.

Thân tàu biến lớn, Nữ Vu phòng thí nghiệm cũng có thể có biến hóa.

Nàng bước vào khoang thuyền, phát hiện Yểm Tinh Hào khoang thuyền thể biến thành ba tầng, vẫn độ cao so trước đó cao hơn rồi năm mét, tầng thứ nhất đặc biệt cao, còn lại hai tầng độ cao cũng tại khoảng 3 mét.

Tương đối Nữ Vu phòng thí nghiệm không gian thì khuếch trương lớn thêm không ít, không chỉ nhiều một tầng, không gian cũng trở nên lớn hơn, đây mở đầu nhìn lên tới lớn hơn, năng lực phóng nhiều hơn nữa nghiên cứu vật liệu.

Với lại trùng kiến sau bên trong cái quái gì thế đều không có thiếu, ngay cả biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng mấy cái vật sống cũng đều còn sống sót, vô cùng thần kỳ, giống như không có trải qua Hạch Bạo.

Đối với cái này, Suna thì có mấy cái suy đoán.

Có thể là không gian độc lập đưa đến, Nữ Vu phòng thí nghiệm tương đối đặc thù, phá hủy thời không có bị tác động đến.

Hoặc là nào đó vượt quá tưởng tượng dành trước trở lại như cũ năng lực, có thể trở lại như cũ thuyền bị phá hủy trong nháy mắt tất cả di sản, cho dù những kia di sản là vật sống.

Thậm chí cả hai cũng có.

Suna tại tri thức trình độ đề cao về sau, càng phát giác người chơi thuyền cùng hệ thống không đơn giản.

Đợi một thời gian, trình độ đạt tới về sau, có thể có thể thử tìm kiếm một chút hệ thống bí mật.

... ... .

Yểm Tinh Hào thuận lợi thăng cấp.

Các thành viên thì thăm dò rõ ràng rồi thuyền biến hóa, dần dần đem chú ý dời về rồi Chưng Khí Đảo bên trên.

Hiện nay cách hệ thống kết thúc giữ gìn, còn có hơn nửa ngày thời gian.

Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên cùng với Tiểu Kỷ, còn bao gồm đầu kia một lần bị chia rẽ đỡ Cơ Giới Cự Yêu, cũng tại bắt gấp cuối cùng thời gian vớt thu về thi thể của Hải Quái.

Về phần trong đảo người máy thu về công tác, cơ bản cũng giao cho Yểm Tinh Hào, do những kia Thiết Hài Khô Lâu cùng hài cốt nhà họ An chuột phụ trách vận chuyển.

Phần lớn là tàn phá Kim Loại linh kiện, rất nhiều cũng tại sụp đổ trong phế tích, do hài cốt nhà họ An chuột tìm ra, lại từ Thiết Hài Khô Lâu chuyển vận.

Tương đối hoàn chỉnh người máy đã sớm thu về không sai biệt lắm.

Tại đây nhóm Thiết Hài Khô Lâu bên trong, còn có một tên đầu đội thuyền trưởng mũ, người mặc cũ nát thuyền trưởng phục khô lâu, đó là lão thuyền trưởng, xương sọ trong linh hồn chi hỏa đây cái khác Thiết Hài Khô Lâu sáng nhiều lắm.

Hiện nay nó đã không còn cần là ảnh đầu mũi tàu cột vào đầu thuyền rồi, vì có tốt hơn ảnh đầu mũi tàu, thu được tự do.

Tương đối, hắn cũng được, làm nhiều hơn nữa chuyện, không vẻn vẹn là lái thuyền.

Dương Dật, Dư Đại Vĩ cùng với Trương Chí mấy người chính tụ tại Yểm Tinh Hào boong tàu trung đình, thương thảo kế hoạch sau này cùng với Chưng Khí Đảo phương diện lợi ích vấn đề phân phối

Cương Thiết Huynh Đệ Hội bên này là dự định tại Chưng Khí Đảo tu chỉnh, đoán chừng thời gian rất lâu cũng sẽ không ra biển.

Dương Dật vì có người chơi đảo Truyền Tống Môn nguyên nhân, tùy thời đều có thể trở về, hành động không bị hạn chế, cho nên kế hoạch đợi một thời gian ngắn thì đi.

Với lại hắn Yểm Tinh Hào còn có [ Lạc Tinh ] kỹ năng này, nếu như muốn, tùy thời đều có thể tính cả thuyền cùng nhau truyền tống về tới..