Chương 638: Vặn vẹo có hạn kỳ tích nhà máy

Chương 638: Vặn vẹo có hạn kỳ tích nhà máy

Mười giờ trôi qua rất nhanh.

Bầu trời rủ xuống dòng số liệu cột sáng đột nhiên biến mất, đồng thời thì mang ý nghĩa có hạn kỳ tích nhà máy format sắp hoàn thành.

Những thứ này quang dường như rót vào rồi có hạn kỳ tích trong nhà xưởng, dẫn đến những hãng này xưởng trở nên rất sáng, liền giống bị một tầng màu xanh dương vầng sáng bao phủ.

Tiếp lấy những thứ này do quái dị xúc tu kết nối nhà máy xưởng bay lên, tượng khí quan giống nhau lại lần nữa tiếp tại cự hình người máy thể nội, tập trung bài bố tại đỉnh chóp.

Đồng thời, Chưng Khí Đảo nhận tổn thương thì bắt đầu phục hồi như cũ, bao gồm bị tạc nở hoa đỉnh chóp nền tảng, bắt đầu chậm rãi tụ lại, lại lần nữa biến trở về nền tảng.

Theo biểu hiện nhìn xem, hệ thống đang chữa trị toà này bị hao tổn nghiêm trọng hòn đảo, khôi phục hắn cơ sở công năng.

Quá trình này một mực kéo dài rồi gần một giờ mới kết thúc.

Sau khi hoàn thành, Yểm Tinh Hào cùng Cương Thiết Huynh Đệ Hội một đoàn người cũng nhận được đến từ hệ thống nhắc nhở.

[ có hạn kỳ tích nhà máy format hoàn thành, hệ thống hàng hải nhật ký đem mới tăng người chơi đảo giao diện, có thể xem xét người chơi đảo địa đồ, công năng, quy hoạch khu vực, quyền phân phối hạn, ủng hộ tự do khai phát, hiện đã trước giờ thêm chở tại ngươi hàng hải nhật ký trong. ]

Dương Dật ngay lập tức mở ra xem xét, phát hiện cùng thuyền giao diện rất giống, nhưng càng thêm phức tạp, chủ thể biến thành hòn đảo.

[ tên: Chưng Khí Đảo

Số hiệu: 03

Quyền hạn tối cao người nắm giữ: Dương Dật

(quyền hạn tối cao người nắm giữ sau khi chết, người chơi đảo quyền hạn sẽ theo quyền hạn cấp, thuận vị truyền cho tiếp theo tên người chơi.

Quyền hạn tối cao người nắm giữ có thể chuyển tặng chính mình quyền hạn tối cao, cũng có thể giao phó hoặc tước đoạt người chơi khác bộ phận quyền hạn, nhưng không cho phép tước đoạt đám đầu tiên quyền hạn người nắm giữ quyền hạn. )

Bộ phận quyền hạn người nắm giữ sắp xếp: Dư Đại Vĩ, Suna

Hòn đảo ở chỗ đó: Sôi trào Hải Vực

Hòn đảo đặc biệt năng lực: Vặn vẹo có hạn kỳ tích nhà máy

Hòn đảo tai hại: Hải Quái chi địch

[ Hải Quái chi địch ]: Cái kia đảo bởi vì trường kỳ chui vào biển sâu, trắng trợn đi săn Hải Quái, hiện đã trở thành Hải Quái số một địch nhân, sẽ chu kỳ tính bị Hải Quái vây công, thậm chí đưa tới Leviathan tập kích.

Nhân Loại chỉ cần trong tay nắm giữ hạn kỳ tích như vậy đủ rồi, quá mức tham lam . . . . . Sẽ chỉ bị gây nên hủy diệt. —— Thủ Mật Hội ]

[ vặn vẹo có hạn kỳ tích nhà máy ]: Một toà thần kỳ nhà máy, do Thủ Mật Hội chế tạo, chỉ cần cung cấp tương đối hợp lý bản thiết kế, liền có thể ấp ra đối ứng sản phẩm cũng có người thiết kế muốn công năng, cố xưng là kỳ tích nhà máy.

Nhưng kiểu này kỳ tích là có hạn, cũng không thể sản xuất vô cùng thái quá tạo vật.

Ngẫu nhiên mở sản xuất ra một ít hiệu suất mạnh hơn sản phẩm, ủng có khác biệt vẻ ngoài.

Cái kia nhà máy bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, vẻ ngoài trở nên vặn vẹo, thỉnh thoảng sẽ sản xuất một ít vặn vẹo sản phẩm.

Sản xuất cùng ấp cần ma thạch cùng cơ sở vật tư, thực tế ấp cần đại lượng tài nguyên.

Này nhà máy có Hải Quái thi thể chuyển hóa làm ma thạch năng lực.

Nếu bắt được Leviathan, bóc ra hạch tâm dùng cho sản xuất, như vậy nhà máy sản xuất sẽ không còn cần cơ sở vật tư, ma thạch lượng tiêu hao cũng sẽ giảm bớt 50% lại năng lực phát triển nhiều hơn nữa nhà máy cùng dây chuyền sản xuất, tăng cường sản lượng. (hạch tâm càng nhiều, sản lượng càng mạnh, sản xuất tốc độ tăng lên trên diện rộng)

Trước mắt có nhà máy: Ma thạch chuyển hóa nhà máy 10, cơ sở nhà máy 8, cỡ nhỏ người máy nhà máy 2, cỡ lớn người máy nhà máy 1, vặn vẹo thuyền gia công xưởng 1, sợ hãi diệt sát pháo đạn pháo nhà máy 1, tổn hại nhà máy42.

PS: Tổn hại nhà máy có thể cung cấp vật liệu chữa trị, biến thành cái khác gia công xưởng

Dương Dật tỉ mỉ đọc xong, chau mày.

Hắn kỳ thực đúng xuất hiện tân giới mặt một chuyện cũng không ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước cùng Suna, Dư Đại Vĩ, Trương Chí mấy người thảo luận thời thì dự liệu được.

Nhưng cái này [ vặn vẹo có hạn kỳ tích nhà máy ] cùng phía dưới thông tin, mang cho hắn cảm giác khác thường.

Nhất là cái đó Thủ Mật Hội, coi như là lần thứ hai gián tiếp tiếp xúc tổ chức này rồi.

Bọn hắn thế mà có chế tạo có hạn kỳ tích nhà máy năng lực, quả thực thái quá.

Có thể là quan sát được Dương Dật thần sắc cổ quái, Suna ngay lập tức phát tới pm.

"Này nhà máy... Có thể chính là vì hạn chế Nhân Loại khoa học kỹ thuật phát triển mà tạo.

Có rồi cái công xưởng này, rất nhiều cần muốn biết rõ ràng khoa học nguyên lý cũng sẽ không tiếp tục cần muốn biết rõ ràng rồi, hoàn toàn có thể dựa vào thiên mã hành không tưởng tượng, sản xuất một ít hiệu suất mạnh hơn tạo vật.

Cho nên toà này Chưng Khí Đảo, rất có thể là nào đó xã hội thí nghiệm sản phẩm."

Nàng căn cứ một ít việc nhỏ không đáng kể, nói ra chính mình suy đoán.

Kết hợp những kia chỉ có bề ngoài, lại năng lực vận chuyển bình thường người máy, cùng với lớn đến khếch đại sợ hãi diệt sát pháo.

Tất cả dường như nói được thông.

Với lại này Thủ Mật Hội cùng Chân Lý Hội, cả hai tên rất tiếp cận, để người nhịn không được đem hai người liên hệ đến cùng nhau.

Chẳng qua trước mắt, bọn hắn nắm giữ manh mối hay là không nhiều đủ.

"Đồ tốt a!

Có cái công xưởng này, thân thể mới của ta cũng liền có chỗ dựa rồi!"

Dư Đại Vĩ kiểm tra xong rồi người chơi đảo giao diện, trở nên nhiệt tình mười phần, trong đầu hiện lên không ít bản thiết kế, đều là về thân thể mới ý nghĩ.

Toà này người chơi đảo đơn giản chính là vì bọn họ thuyền đoàn mà thiết, quá phù hợp cực kỳ, năng lực cực lớn tăng cường bọn hắn thực lực!

Với lại cái đó vặn vẹo thuyền gia công xưởng, lại có gia công người chơi thuyền hiệu quả, có thể đem người chơi bình thường thuyền gia công thành đặc thù người chơi thuyền.

[ [ vặn vẹo thuyền gia công xưởng ]: Bởi vì ký sinh mà nghiêm trọng vặn vẹo thuyền gia công xưởng, mất đi tạo thuyền năng lực.

Nhưng tương đối, cái kia gia công xưởng có rồi đem người chơi bình thường thuyền chuyển hóa làm vặn vẹo Kim Loại chiến hạm năng lực.

Chuyển hóa sau người chơi thuyền hỏa lực sẽ trên diện rộng đề cao, nhưng cũng đã không thể sử dụng đặc thù thuyền bản vẽ biến thành cái khác đặc thù thuyền, lại cái kia thuyền cấp trên là Bát Cấp. (bình thường trên thuyền hạn là Cửu Cấp) ]

Đây coi như là một thanh kiếm hai lưỡi rồi.

Vì hi sinh tương lai tiềm lực, đến đạt được hiện giai đoạn cường hóa.

Nhưng đúng một ít không có đặc thù thuyền bản vẽ, không xác định tương lai năng lực đi bao xa bình thường người chơi mà nói, này căn bản là tinh khiết tăng cường, dường như không có tệ nạn cái chủng loại kia.

"Nhưng sản xuất cùng ấp đều cần không ít vật tư, bản thiết kế thì bởi vì format bị trống không, đến tiếp sau toà đảo này muốn kiến thiết hoàn toàn, đoán chừng muốn một đoạn thời gian rất dài."

Trương Chí thì đọc xong rồi thông tin, đến từ Dư Đại Vĩ chụp ảnh, sau đó là phó quan, kịp thời tại Dư Đại Vĩ đỉnh đầu rót một chậu nước lạnh, nhường hắn mỹ hảo hoang tưởng phá diệt.

Đơn giản mà nói, toà đảo này muốn vận chuyển lại, cần bó lớn bó lớn Hải Loa Tệ, thậm chí có thể ức kế.

Đến tiếp sau sao vận doanh toà đảo này, Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ bọn hắn còn phải nghiêm túc thảo luận một chút.

Muốn nhường toà đảo này hoàn toàn vận chuyển lại, bọn hắn còn phải nếm thử bắt được một con biển sâu Leviathan mới được.

Nhưng toà này Chưng Khí Đảo sở dĩ thất lạc, rất có thể cũng là bởi vì con nào đó Leviathan công kích..