Chương 639: Hệ thống đổi mới

Chương 639: Hệ thống đổi mới

Ngay tại Dương Dật, Suna, Dư Đại Vĩ đám người quen thuộc hết tân giới mặt không lâu, hệ thống lại lần nữa phát ra thông cáo, mặt hướng tất cả người chơi, tuyên cáo giữ gìn cuối cùng kết thúc.

[ hệ thống thông cáo:

Tòa thứ nhất người chơi đảo —— Chưng Khí Đảo đã bị chiếm lĩnh, khi tiến lên độ là 1/10, còn thừa 9 tọa người chơi đảo.

Hiện có người chơi số lượng: 39239771

Mời không ngừng cố gắng!

Hệ thống phiên bản nghênh đón đổi mới, nội dung cụ thể như sau:

1. Lần này đổi mới về sau, thế giới nói chuyện phiếm, giao dịch hệ thống mở ra thời gian thay đổi là 23 đến rạng sáng 1 điểm, giao dịch vật tiễn đạt thời gian rút ngắn 20%.

2. Sử dụng quái vật di hài trứng đồ chơi lúc, máy gacha quái vật không còn thu về toàn bộ di hài, cái kia là thu về đại bộ phận di hài hoặc là bộ vị mấu chốt.

3. Hiện có tất cả người chơi đều sẽ đạt được 1000 người chơi điểm tích lũy ban thưởng.

4. Điểm tích lũy máy bán hàng tự động thương phẩm đổi mới.

5. Người chơi đảo giao diện mở ra, sẽ chu kỳ tính đổi mới người chơi đảo thông tin, biểu hiện ở ngươi chơi đảo giao diện trong. Nếu có người chơi đảo quyền hạn, giới này mặt còn có thể dùng cho khống chế người chơi đảo. ]

[ giai đoạn tính người chơi điểm tích lũy đã cấp cho, người chơi đảo thăm dò tiến độ. ]

Dương Dật ngay lập tức dừng đến hoạt động nhật ký, tra nhìn xem điểm của mình ban thưởng, sau đó trừng lớn mắt.

Thế mà cao tới tám vị đếm.

[ ngươi phát hiện Nguyệt Chi Đảo manh mối, ban thưởng người chơi điểm tích lũy 3000, ngươi phát hiện cũng thành công chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo, khen thưởng thêm người chơi điểm tích lũy 50 vạn, Chưng Khí Đảo bị chiếm lĩnh, tất cả người chơi đạt được 1000 điểm tích lũy ban thưởng. ]

[ ngươi đạt được tổng hợp điểm tích lũy ban thưởng bàn bạc 1178432. ]

Dương Dật nguyên lai tưởng rằng chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo điểm tích lũy ban thưởng sẽ là lần này đại đầu, nhưng kết toán xong mới phát hiện, chính mình mạo hiểm thăm dò đạt được ban thưởng mới thật sự là đại đầu, đây chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo cho điểm tích lũy còn nhiều.

Này đoán chừng là bởi vì lần này thời gian khoảng cách trưởng, tuần tự trải nghiệm Kết Tinh Đảo, Tử Đản Tinh, Smith nắm tạp đại học mấy cái độ khó cao sự kiện nguyên nhân.

"Ta hiện tại vẫn điểm tích lũy đếm vượt qua 120 vạn rồi, ngươi được bao nhiêu?"

Hắn ngay lập tức pm Suna, rất có vài phần khoe khoang ý nghĩa

Hắn chau mày, một lát sau mới hồi.

"Vậy thì thật là tốt, đem ta trước đó cho ngươi mượn điểm tích lũy cả gốc lẫn lãi đưa ta."

"Ngạch... Bàn lại, bàn lại!"

Dương Dật ngay lập tức thu lại, ánh mắt liếc về phía cách đó không xa Tricia.

Nàng thì thật cao hứng, xem ra cũng được không ít điểm tích lũy.

Dương Dật thử hỏi.

"Ta phải 22 250 điểm điểm tích lũy!" Tricia hưng phấn nói.

Ngạch

Dương Dật dừng lại, đột nhiên cảm giác được hệ thống cho điểm tích lũy lúc, mang theo như vậy chút điểm chủ quan nhân tố ở bên trong.

Suna bên ấy kết toán xong, thực tế vẫn điểm tích lũy đếm là hơn 41 vạn, rất nhiều đoán chừng là tại Smith nắm tạp trong đại học đạt được, vì chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo chỉ phần thưởng 6 vạn người chơi điểm tích lũy.

Dư Đại Vĩ bên ấy thì phần thưởng 15 vạn người chơi điểm tích lũy, tăng thêm thăm dò có được, vẫn điểm tích lũy đếm là 27 vạn dư.

Người chơi khác liền thiếu rất nhiều.

Nhưng chỉ cần là Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, trừ ra kia phát cho tất cả người chơi điểm tích lũy ban thưởng, ít nhất cũng thu được 5000 điểm người chơi điểm tích lũy, có thể là đảm bảo ích lợi.

Dương Dật sau đó bắt đầu kiểm tra hàng hải nhật ký trên biến động.

Ở ngươi chơi đảo giao diện trong, có thêm đến rồi người chơi khác đảo tình báo, theo quy tắc giao diện dời đi đến nơi này, với lại nhiều mấy cái hòn đảo, cho dù không có bị phát hiện thì tiêu xuất rồi chỗ Hải Vực, theo số hiệu lại lần nữa sắp xếp.

[ tên: Mộng Chi Đảo

Số hiệu: 01

Người phát hiện: Eden trưởng đoàn

Thăm dò độ: 81%

Ở chỗ đó: ? ?

Độ nguy hiểm: Đặc Cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một toà không cách nào vì phương thức bình thường đến mộng ảo chi đảo, không cố định hình thái, không cách nào cung cấp tọa độ.

Cần có ở trong giấc mộng hoạt động năng lực mới có thể cảm giác được toà đảo này. ]

[ tên: Diêm Chi Đảo

Số hiệu: 02

Người phát hiện: Lữ đoàn trưởng đoàn (Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt)

Thăm dò độ: 42%

Ở chỗ đó: Màu trắng sa mạc

Độ nguy hiểm: Đặc Cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một toà cuối cùng xa hoa to lớn hành cung, vô số con dân ngủ say ở đây, lẳng lặng chờ đợi bọn hắn vương trở về. ]

[ tên: Chưng Khí Đảo (đã chiếm lĩnh)

Số hiệu: 03

Người phát hiện: Cương Thiết Huynh Đệ Hội trưởng đoàn

Chiếm lĩnh người: Độc Nhãn

Thăm dò độ: Đã chiếm lĩnh

Ở chỗ đó: Sôi trào Hải Vực (tọa độ chưa công khai)

Độ nguy hiểm: Nhị cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một toà hơi nước tràn ngập, tràn ngập dầu máy vị sắt thép chi đảo, trong đó bộ nhà máy, có thể sản xuất các loại vượt quá tưởng tượng tạo vật. ]

[ tên: Nguyệt Chi Đảo

Số hiệu: 04

Người phát hiện: Độc Nhãn

Thăm dò độ: 51%

Ở chỗ đó: Vô Quang Chi Hải nơi nào đó bầu trời (thế giới hải đồ đã đánh dấu ra đại khái phạm vi)

Độ nguy hiểm: Nhất cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một khỏa phiêu phù ở thiên không cự hình hình cầu đá, mặt ngoài có một cái đại kẽ nứt, hiện lên cong hình cung, xung quanh còn trôi nổi có một ít thật nhỏ đá vụn. ]

PS: Tại thăm dò độ cao độ 50% về sau, tiêu chí rót ra ngoài chơi gia đảo chỗ đại khái phạm vi khu ở giữa, theo thăm dò độ đề cao, phạm vi sẽ thu nhỏ, cuối cùng 90% thời khóa chặt tọa độ, chu kỳ tính đổi mới.

[ tên: Kỳ Tích Đảo

Số hiệu: 05

Người phát hiện: Biến chất Triều Thánh Giả

Thăm dò độ: 32%

Ở chỗ đó: Kỳ tích Hải Vực

Độ nguy hiểm: Đặc Cấp

Giới thiệu vắn tắt: Được vinh dự trong thế giới to lớn đô thị, chiếu sáng nhìn toàn bộ Kỳ Tích Chi Hải ]

[ tên: Kính Chi Đảo

Số hiệu: 06

Người phát hiện: Chính nghĩa kỵ sĩ (Tần Minh)

Thăm dò độ: 60%

Ở chỗ đó: Cực Đông Hải Vực (thế giới hải đồ đã đánh dấu ra đại khái phạm vi)

Độ nguy hiểm: Nhị cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một toà như ẩn như hiện kính chi cô tháp, tiến vào bên trong, ngươi đem trực diện tối đối thủ đáng sợ. ]

[ tên: Lục Đảo

Số hiệu: 07

Người phát hiện: Lữ đoàn trưởng đoàn

Thăm dò độ: 54%

Ở chỗ đó: Vô Quang Chi Hải nơi nào đó (thế giới hải đồ đã đánh dấu ra đại khái phạm vi)

Độ nguy hiểm: Nhị cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một mảnh phồn vinh trên biển rừng rậm, ở trên đảo cư dân nhiệt tình hiếu khách, sẽ vì người đến chơi tổ chức thịnh đại tế điển ]

[ tên: Lạp Ngập Đảo

Số hiệu: 09

Người phát hiện: Độc Nhãn

Thăm dò độ: 23%

Ở chỗ đó: Vô Quang Chi Hải chỗ sâu

Độ nguy hiểm: Nhất cấp

Giới thiệu vắn tắt: ? ? ]

Dương Dật tỉ mỉ đọc một lần, mỗi cái hòn đảo thăm dò độ đều có khác biệt trình độ tăng lên.

Tại hệ thống đổi mới về sau, thế giới hải đồ trên càng là hơn xuất hiện một ít màu sắc khu vực khác nhau bản viên, biểu thị đối ứng người chơi đảo sẽ ở phiến khu vực này trong, cho dù hải đồ trên là chiến tranh mê vụ cũng sẽ có đánh dấu.

Đến tiếp sau đoán chừng một ít có dã tâm người chơi, rất có thể sẽ nếm thử hướng đối ứng khu vực hoạt động.

Nhưng để người chú ý hòn đảo hẳn là Kỳ Tích Đảo, người phát hiện là Chu Đại —— vị kia miệng đặc biệt thèm phệ não ma Tiểu tỷ.

Chẳng qua miệng nàng thèm là thèm, nhưng lại ngoài ý muốn gấp, cho tới bây giờ hệ thống đổi mới xong, đoàn người mới biết được thế mà Thánh Đô cũng là người chơi đảo.

Chẳng trách từ nàng bước vào Thánh Đô sau thì rất điệu thấp rồi, nguyên lai là nguyên nhân này.

Chẳng qua này xưng hào..."Biến chất Triều Thánh Giả" kết hợp hắn phệ não ma thân phận, rất khó không nhường người, miên man bất định.

Tiếp theo là mộng chi đảo, toà đảo này tại trừ đã chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo bên ngoài, thăm dò độ tối cao, có thể nói độc mã tuyệt trần.

Lại sau đó chính là Lục Đảo rồi, toà đảo này... Nhường Dương Dật liên tưởng đến sâm Goblin, đoán chừng sẽ là một toà thực vật chiếm vị trí chủ đạo hòn đảo..