Chương 640: Cái khác động tĩnh cùng Chưng Khí Đảo khai phát

Chương 640: Cái khác động tĩnh cùng Chưng Khí Đảo khai phát

Kỳ Tích Chi Hải nơi nào đó, Eden hào chỗ.

"Cái này làm sao có khả năng!"

Một tên đầu khỏa vải trắng, điểm xuyết lấy hàng loạt bảo thạch hạt da nam tử bạo khởi, tung bay rồi trước người cái bàn, vẩy bay ra ngoài hàng loạt trân quý trái cây và đẹp nhưỡng.

Chung quanh không người dám nói xen vào.

Vì người này chính là Eden hào thuyền trưởng, được vinh dự "Hiện nay mạnh nhất" người chơi, A Bố đại nhân.

Hắn tuổi tác ước chừng tại hai mươi bảy hai mươi tám, bộ dáng tuấn lãng, phối hợp mặc, không hiểu mang theo một cỗ "Thần tính" thực tế hai mắt, lại là thải sắc, cùng chung quanh tất cả mọi người khác nhau.

Giờ phút này hắn nhớn nhác, vì vừa mới nhận được hệ thống, lại có thể có người trước hắn một bước, chiếm lĩnh người chơi đảo.

Hơn nữa còn là cái đó Chưng Khí Đảo!

Cái này làm sao có khả năng!

Hắn rõ ràng mộng qua, Cương Thiết Huynh Đệ Hội tại lần này chiếm lĩnh hành động bên trong toàn quân bị diệt.

Ở trong mơ, hắn vai trò là cường đại linh hồn Leviathan.

Tại Dư Đại Vĩ một đoàn người trăm cay nghìn đắng, bước vào Chưng Khí Đảo nội bộ lúc, chờ đợi bọn hắn lại là càng lớn tuyệt vọng.

Cuối cùng hắn thoải mái chiến thắng, Dư Đại Vĩ tuyệt vọng tự bạo chỉ làm cho hắn vết thương nhẹ.

Cùng nhau bị tạc chết còn có một cái sử dụng cự kiếm đầu trọc Lang Nhân, thân thủ tuy mạnh, nhưng cũng vẻn vẹn là khó giải quyết, căn bản không phải linh hồn Leviathan đối thủ.

"Dự báo mộng làm sao lại như vậy phạm sai lầm?"

A Bố đại nhân lắp bắp nói, giống như luôn luôn tín ngưỡng vật gì đó đổ sụp rồi.

Mãi đến khi hệ thống giữ gìn kết thúc.

Hắn ngay lập tức xem xét người chơi đảo giao diện, mới tại Chưng Khí Đảo kia một cột trong phát hiện hai cái gai mắt xưng hào —— Độc Nhãn!

Này xưng hào, quả thực cùng hắn đầu trọc giống nhau chướng mắt, do một khỏa sẽ chớp mắt, vằn vện tia máu ánh mắt tạo thành.

"Cái đó đầu trọc Lang Nhân khẳng định là Độc Nhãn, hắn có biện pháp sửa đổi mộng cảnh!

Trước đó quấy rối gia hỏa khẳng định cũng là hắn, còn luôn luôn không thừa nhận!"

A Bố đại nhân lập tức suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, càng tức, bởi vì hắn trước đó không lâu mới lời thề son sắt cùng Tân Thế Giới thuyền đoàn phát đi mời văn kiện, nói thẳng Cương Thiết Huynh Đệ Hội hẳn phải chết.

"A Bố đại nhân, Tân Thế Giới thuyền đoàn bên ấy hồi âm rồi."

Giống như hết chuyện để nói.

Tại hệ thống đổi mới xong, thế giới nói chuyện phiếm kênh tạm thời khôi phục 1 giờ khoảng cách trong, Tân Thế Giới thuyền đoàn quan ngoại giao phát tới hồi âm, nội dung chỉ có một câu đơn giản lời nói: "Chúc quý đoàn thì như dự báo giống nhau thuận lợi, chúng ta thì không tham dự —— Tân Thế Giới thuyền đoàn "

"Ghê tởm! ! ! !"

A Bố đại nhân cảm giác cái trán mạch máu đều muốn phát nổ, luôn luôn đập loạn đập loạn, kéo dài mấy phút đồng hồ mới dần dần trở nên yên tĩnh.

Nhưng tỉnh táo lại về sau, hắn cẩn thận hồi ức, thì sao thì không nhớ nổi cái đó đầu trọc Lang Nhân kêu cái gì rồi, liên quan hắn tùy hành thành viên cũng biến thành mơ hồ, chỉ nhớ rõ kia khắc sâu ấn tượng đầu trọc.

Bên kia.

Thẩm Quan Toàn đang xem hết hệ thống thông cáo về sau, cố ý thông tri Triệu Thiết Đầu, nhường hắn cho Eden bên ấy phát một phong vốn không dự định hồi hồi âm.

Phát xong sau hắn lại lần nữa nhìn về phía tất cả người chơi đảo, suy nghĩ kỹ một hồi, sau đó cho lữ đoàn trưởng đoàn phát đi pm.

"Từ Đạt, ngươi có hay không có mục đích hợp tác... . ."

.. . . . . .

Chưng Khí Đảo bên này.

Tại hệ thống đổi mới không lâu sau, Dương Dật thì nhận được pm, đến từ hồi lâu chưa từng liên hệ Độc Nhãn giáo đoàn phó giáo chủ, Mã Đại Bảo.

"Giáo chủ, chúng ta giáo phái cuối cùng có căn cứ địa rồi, quả thực quá tuyệt vời!

Ta cùng thủ hạ ta hơn ba trăm vạn đại chủ giáo cũng nhịn không được muốn tới Triều Thánh, thành lập thánh địa!"

"A? Ngươi đang nói cái gì?"

Dương Dật phải thừa nhận, mình đã bị rồi kinh hãi.

"Ta nói chúng ta có căn cứ địa rồi, quả thực không nên quá tốt..."

"Không phải, ngươi nói bao nhiêu người?"

"Ba trăm vạn đại chủ giáo.

Kỳ thực còn có một số tín đồ, chẳng qua tín đồ đều là bản xứ thổ dân, tạm thời còn không thể tới."

"Cái này. . . ."

Dương Dật luôn luôn không có quản dễ dàng như vậy giáo đoàn, trời mới biết thế mà phát triển đến như vậy một quy mô rồi, kém chút trái tim cũng sợ tới mức nhảy lên.

"Sau này hãy nói đi, Truyền Tống Môn đắt đến vô cùng, muốn mười vạn người chơi điểm tích lũy." Hắn ngay lập tức từ chối.

"Ta điểm tích lũy đủ, luôn luôn tích lũy đây."

".. . . . . ."

Dương Dật lâm vào trầm mặc, xoắn xuýt rồi mấy giây, cuối cùng đầu óc nhất chuyển, nhớ ra rồi mình có thể quyền phân phối hạn rồi.

Làm vung tay chưởng quỹ liền tốt, còn có thể bạch chơi hàng loạt người chơi đến làm miễn phí lao lực.

"Ta có thể cho ngươi quyền hạn, nhưng không thế nào cao, nhân số trước hạn định là một vạn đi, định một chút nhân tuyển sau lại liên hệ ta."

Dương Dật trả lời, cho Mã Đại Bảo thời gian một tuần xác định nhân tuyển.

Vì Chưng Khí Đảo người nơi này tay đúng là không đủ, trong thời gian ngắn thì rất khó sản xuất hàng loạt người máy, cần chuẩn bị cơ sở vật tư.

Quyết định sau hắn lại hướng Dư Đại Vĩ bên ấy thông báo rồi một tiếng, cho Trương Chí tương đối cao quyền hạn, để bọn hắn cân đối quản lý.

"Làm miễn phí lao lực dùng là được, nếu gây chuyện thì đá trở về."

Hắn không có vấn đề nói, không còn nghi ngờ gì nữa vô tâm quản lý này thể lượng cực lớn đến nhường chính hắn đều có chút giật mình giáo đoàn.

"Thế mà ngay cả thổ dân cũng có . . . . ."

Dương Dật đáy lòng mặc niệm đạo cảm giác đám người kia tại Kỳ Tích Chi Hải đã náo động lên một ít danh khí, cũng không biết sẽ sẽ không khiến cho Quang Huy thánh giáo chú ý.

Ba ngày sau.

Sôi trào Hải Vực, Chưng Khí Đảo ở chỗ đó.

Toà đảo này từ giữ gìn kết thúc, khôi phục động lực về sau, liền bắt đầu hướng Vô Quang Chi Hải chạy tới.

Mục tiêu là Dương Dật ở thế giới hải đồ trong tận lực đánh dấu điểm, cũng là Tị Nan Sở Hào ở chỗ đó.

Cái này Chưng Khí Đảo cùng Tị Nan Sở Hào kia chiếc đặc thù người chơi thuyền, đều là học lệch kỹ bên cạnh tạo vật, vô cùng thích hợp chỉnh hợp đến cùng nhau.

Chẳng qua tòa hòn đảo này tốc độ di chuyển hay là quá chậm, tốc độ cao nhất đi thuyền mới 15 tiết không đến, quả thực đây Cương Thiết Hùng Tâm Hào còn chậm hơn, muốn đến đoán chừng phải ba bốn năm.

Chẳng qua toà đảo này hiện nay vẫn ở vào khai phát trạng thái, và kiến tạo càng hoàn thiện, phối hợp một ít kích thước hiệu suất khếch đại tên lửa đẩy, đoán chừng tốc độ rồi sẽ đề cao.

Sau đó Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ đám người mở hội, quyết định rồi sau mấy ngày kế hoạch.

Quyết định trước trứng đồ chơi, sau đó xem tình huống bán đi trứng đồ chơi đạt được vật phẩm, mua vào cơ sở vật tư.

Bởi vì lúc trước cơ sở vật tư cơ bản cũng tại trùng kiến cùng thăng cấp có ích xong rồi, nhất định phải mua sắm bổ sung một đợt.

Đồng thời, còn phải đầy đủ sử dụng ma thạch chuyển hóa nhà máy, đem đạt được hàng loạt Hải Quái thi thể chuyển hóa làm ma thạch, làm tốt kiểm tra nhà máy chuẩn bị.

Đương nhiên, bản vẽ thiết kế cũng phải muốn, cái này được động đầu óc rồi, phía sau lại nói.

Dương Dật bên này còn nhận được cái khác mấy tên người chơi pm, nội dung đại kém hay không, đều là nghĩ đến Chưng Khí Đảo tham quan người chơi, bao gồm Thẩm Quan Toàn, Tần Minh, Từ Đạt đám người.

Hắn cùng Dư Đại Vĩ thương thảo về sau, quyết định thống nhất tại bảy ngày sau mở ra, trong khoảng thời gian này bọn hắn được triệt để thăm dò rõ ràng toà đảo này mới được.

An bài tốt tất cả về sau, Dương Dật mới về đến phòng thuyền trưởng, nhìn chính mình tài khoản trên tràn đầy người chơi điểm tích lũy, cùng với điểm tích lũy máy bán hàng tự động, tự hỏi làm như thế nào dùng.

Lần này tuyệt đối không thể lên đầu, khoảng đi.

Hắn nhưng là chuẩn bị đầy đủ thẻ đánh bạc mới tới!.