Chương 641: Rút thưởng cùng cường hóa

Chương 641: Rút thưởng cùng cường hóa

Dương Dật kiểm tra máy bán hàng tự động bên trong vật phẩm.

Đầu tiên đập vào mi mắt là cao sáng biểu hiện [ Truyền Tống Môn phiếu hối đoái ] đã có thể mua, giá bán là mười vạn người chơi điểm tích lũy.

Sau đó là một ít mới xuất hiện tại bán vận tải cơ bên trong vật phẩm.

[ tên: Mới người chơi đăng ký tạp ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Tại đối phương đồng ý điều kiện tiên quyết, đúng không người chơi đời sau hoặc là Diễn Sinh Vật sử dụng, đem nó đăng ký là mới người chơi.

Cần cái kia cá thể dậy thì thành thục, có nhất định trí thông minh, chỉ có thể ở ngươi chơi ở trên đảo sử dụng. ]

Giá bán một vạn người chơi điểm tích lũy.

"Đời sau?"

Dương Dật còn là lần đầu tiên tại hệ thống trong trông thấy này quen thuộc vừa xa lạ từ ngữ.

"Lẽ nào người chơi quần thể có thể sinh sôi?"

Hắn cau mày nói, hiểu rõ người chơi quần thể ở giữa không cách nào sinh sôi.

Nhưng cái này vật phẩm, có thể đại biểu cho chuyển cơ, biểu thị người chơi có thể ở ngươi chơi đảo sinh sôi, chính hợp hệ thống nói tới: "Chỉ có người chơi đảo mới là các ngươi duy nhất kết cục."

Hắn dừng lại một cái chớp mắt, nhìn về phía cái khác vật phẩm.

Bởi vì này vật phẩm đúng Dương Dật mà nói không có ý nghĩa gì.

Hắn hiện tại tuy có dục vọng, nhưng sinh lý phương diện, đã 100% cùng người có cách li sinh sản rồi

Chí ít không thể nào sinh dục ra bình thường đời sau.

Cho nên này đạo cụ đối với hắn mà nói không có tác dụng gì, không phát huy được tác dụng... .

"Không đúng! Có thể Tiểu Kỷ có thể dùng!"

Hắn lại đọc một lần vật phẩm thông tin, cảm giác khả năng tính rất lớn.

Vì Tiểu Kỷ nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, cũng thuộc về người chơi Diễn Sinh Vật, chỉ là không thuộc về này một nhóm người chơi.

Nghĩ đến đây, Dương Dật trực tiếp đổi một [ mới người chơi đăng ký tạp ] chuẩn bị sau đó đúng Tiểu Kỷ dùng một chút thử một chút, dù sao không kém này một vạn điểm tích lũy.

Hắn nhìn về phía cái khác mới vật phẩm.

[ tên: Siêu phàm dược hoàn ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Đối với ở vào phàm vật giai đoạn người chơi có hiệu lực, ăn vào sau có thể tấn thăng siêu phàm, đạt được siêu phàm đường tắt [ người chơi ].

Cái kia đường tắt có thể đột phá phàm vật cực hạn, không cái gì kèm theo hiệu quả. ]

Giá bán 3000 người chơi điểm tích lũy.

[ tên: Người máy chiến đấu trứng đồ chơi ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Mua sắm sau đạt được một khỏa trứng đồ chơi, ném ra về sau, sẽ xuất hiện một đài người máy chiến đấu vì ngươi mà chiến, nghe lệnh của ngươi, kéo dài 24 giờ, sau đó sẽ biến mất.

Bị tổn hại thời có thể tự bạo.

Có nhất định xác suất xuất hiện hắc kim đồ trang khoản người máy (10%) cực thấp xác suất xuất hiện bạch kim đồ trang khoản người máy (1%) chiến lực lại so với bình thường người máy càng mạnh.

Đảm bảo chiến lực là phàm vật cực hạn.

Trắng xác là toàn năng hình, đen xác làm trọng chứa hình, trong suốt xác là không trung hình, lam xác là dưới nước hình, xanh xác là trợ giúp hình ]

Giá bán 5000 người chơi điểm tích lũy, mỗi vị người chơi hạn lượng mua sắm năm cái, sử dụng xong có thể lại lần nữa mua sắm.

"Cái này xoay trứng . . . . . Cùng có hạn kỳ tích nhà máy hình như!"

Dương Dật sợ hãi than nói.

Thì vừa đúng lúc này, Suna tiến nhập căn phòng, ngay lập tức tiến lên xem xét, sau đó lộ ra vẻ suy tư.

"Hệ thống đang mạnh lên... . Nó có thể vì phương thức nào đó tập được hoặc phục chế có hạn kỳ tích nhà máy năng lực."

Suna phỏng đoán nói.

"Trước đó format, có thể không vẻn vẹn là format đơn giản như vậy, hệ thống thì tại phân tích mở rõ cái kia kỳ tích nhà máy năng lực.

Sau khi hoàn thành, tượng thế giới nói chuyện phiếm mở ra thời gian kéo dài, vật phẩm vận chuyển tăng tốc, đều là hệ thống mạnh lên biểu hiện.

Mà chúng ta, là người chơi hoặc nói "Hệ thống thân thuộc" tự nhiên cũng đã nhận được tương ứng tăng cường, có thể sử dụng hệ thống vật phẩm tấn thăng siêu phàm, thậm chí triệu hoán người máy."

Dương Dật nghe xong chau mày.

Nhìn như vậy lời nói, hệ thống tựa hồ tại mượn người chơi chi thủ trưởng thành, đây có lẽ là nó triệu hoán người chơi tới đây mục đích.

Chẳng qua chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng sẽ không nói cái gì "Muốn hệ thống đem tất cả đưa trở về" như vậy rồi, nguyên bản thế giới có tồn tại hay không cũng không thể xác định, với lại hắn cũng không muốn trở về.

Hắn tiếp tục xem cái khác đặc thù vật phẩm, đều là trước đó có những kia, chỉ là xuất hiện đặc đồ bán, sẽ ở vật phẩm dưới vị trí phương xuất hiện đặc bán ký hiệu, bớt hai mươi phần trăm, vừa vặn xuất hiện tại mù hộp dưới, lộ ra một cỗ ác ý.

Dương Dật không có trực tiếp mua, chuẩn bị trước tiên đem cái khác muốn mua thứ gì đó mua, sau đó lo lắng nữa mù hộp, cũng dự lưu một bộ phận điểm tích lũy để phòng lỡ như.

Hắn đầu tiên là mua Thẻ Cường Hóa Thiên Phú, cường hóa [ Cự Tuyệt Tử Vong ] cái này đặc thù thiên phú, biến thành [ Cự Tuyệt Tử Vong + ].

[ [ Cự Tuyệt Tử Vong + ]: Làm khí huyết 10 trở xuống, hoặc nhận trí mạng thương hại thời phát động, ngươi Cự Tuyệt Tử Vong, khí huyết tinh thần và thể lực hồi đầy, thương thế hoàn toàn khôi phục, lại trong vòng 10 phút khí huyết sẽ không thấp hơn 1.

Đồng thời, ngươi trừ tinh thần bên ngoài toàn bộ thuộc tính +4, tinh thần -4, lý trí hạ xuống 50, sau đó sẽ bước vào 24 giờ cực độ suy yếu kỳ, lý trí hạn mức cao nhất -50, trừ tinh thần bên ngoài toàn bộ thuộc tính -4. (suy yếu trong lúc đó, Cự Tuyệt Tử Vong không còn có hiệu lực) ]

"Hoàn toàn hai cái mạng?"

Dương Dật xem hết miêu tả sau trừng lớn mắt, bởi vì hôm nay phú... . Cưỡng ép đáng sợ!

Hơn nữa là bản thân càng mạnh thì càng mạnh cái chủng loại kia, thậm chí sinh ra chất biến.

Nếu lúc này hắn tái sử dụng [ muối chi tiết (ngụy) ] tuyệt đối có thể kiên trì thời gian dài hơn.

Bên kia, Suna thì đổi Thẻ Cường Hóa Thiên Phú, cường hóa chính mình [ cấm kỵ học giả ] thiên phú, biến thành [ cấm kỵ học giả + ].

[ [ cấm kỵ học giả + ]: Lý trí hạn mức cao nhất vĩnh cửu giảm 40, thần bí học hệ thống mở ra, Nữ Vu phòng thí nghiệm thăng cấp làm Ma Nữ phòng thí nghiệm, sử dụng Hải Loa Tệ đổi nghiên cứu công cụ hưởng thụ 5 gấp ưu đãi, không gian mở rộng 100% nghiên cứu tốc độ đề cao 50%.

Không ai năng lực chống cự chân lý hấp dẫn, không phải sao? ]

"50%?"

Dương Dật nhận được Suna pm, nhưng trông thấy 50% hai chữ này, cũng cảm giác chính mình tổn thất một số tiền lớn.

Nhất là trước đó không lâu tốn hai ức mua kính hiển vi điện tử... .

Chỉ có thể nói mua trước trước hưởng thụ đi, nếu không mọc thêm ma dược cùng sắp hoàn thành "Rỉ sét ma dược" cũng sẽ không sinh ra.

Với lại nếu trước đó trước cường hóa cái thiên phú này, Suna lý trí phương diện đoán chừng sẽ giật gấu vá vai, tùy thời đều có thể lâm vào điên cuồng, mà không như hiện tại, cho dù ít 20 điểm lý trí thì ảnh hưởng không lớn.

Cường hóa hoàn tất về sau, Dương Dật đem chủ ý lại đánh về phía rồi thiên phú phát triển tạp, do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn bỏ cuộc.

Vì đặc thù thiên phú mới là hắn muốn, nếu không vẻn vẹn thêm mấy giờ thuộc tính, không được chất biến hiệu quả.

Mua xong những thứ này, hắn hơn 169 vạn điểm tích lũy, Suna bên ấy thì là 31 vạn, cộng lại vượt qua hai trăm vạn người chơi điểm tích lũy. (thiên phú tăng cường tạp mười vạn người chơi điểm tích lũy, lần sau 20 vạn. )

Trừ bỏ chuẩn bị dự lưu hai mươi vạn dư người chơi điểm tích lũy (hắn cùng Suna các lưu mười vạn) còn có 180 vạn người chơi điểm tích lũy có thể dùng.

"Trước tiên đem mới người chơi đăng ký tạp dùng, cường hóa một chút Tricia cùng Tiểu Kỷ thiên phú, đến tiếp sau lại mua phát triển kiến trúc tạp cùng mù hộp."

Dương Dật quy hoạch đạo không hề có trầm mê ở mù hộp, mà là đầy đủ sử dụng trong tay tài nguyên, cường hóa chính mình đoàn đội..