Chương 642: Rút thưởng cùng cường hóa hai

Chương 642: Rút thưởng cùng cường hóa hai

Hắn đem kế hoạch cùng Suna nói, vô cùng thuận lợi lấy được kia 21 vạn người chơi điểm tích lũy.

Nhưng đến tiếp sau được cho nàng năm trăm triệu nghiên cứu tài chính, vì nàng phán đoán Dương Dật lấy ra được số tiền kia, rất nhanh liền năng lực lấy ra được.

Hắn chỉ có thể đáp ứng, dù sao thì không nói gì lúc cho.

Sau khi hoàn thành hắn thì gọi về rồi ở bên ngoài vớt vận chuyển Tiểu Kỷ, trước nếm thử đối với nó sử dụng mới thuyền viên đăng ký tạp, thử một lần quả nhiên thành công, Tiểu Kỷ chính thức đăng ký thành người chơi, thành Yểm Tinh Hào một thành viên, có đó không thuyền viên bảng xem xét, thậm chí thêm tại rồi Độc Nhãn Đoàn (chính bản) thuyền đoàn bên trong.

Với lại Dương Dật thì lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Kỷ bảng, chính nó gửi tới, vì Tiểu Kỷ có hoàn chỉnh người chơi quyền hạn, cùng người chơi khác giống nhau, chỉ là không có người chơi thuyền.

Tiểu Kỷ (siêu phàm)

Siêu phàm đường tắt: Cơ giới sinh mệnh thể

[ cơ giới sinh mệnh thể: Cơ thể hoàn toàn do máy móc tạo thành sinh mệnh đặc thù thể, trừ tinh thần bên ngoài thuộc tính không cách nào tự nhiên trưởng thành, thiên phú khóa chặt.

Có thể thay đổi cơ thể bộ phận đến thu hoạch càng mạnh mẽ hiệu suất, đạt được năng lực —— máy móc thân thể (Sinh Mệnh) ]

[ máy móc thân thể (Sinh Mệnh): Miễn dịch tuyệt đại bộ phận tật bệnh cùng độc tố, không cần đồ ăn cùng giấc ngủ.

Trước mắt tăng thêm là: Lực lượng +13, nhanh nhẹn +8, thể chất +16, cảm giác +11.

Chỉ có nguồn năng lượng pin có điện, là có thể luôn luôn hoạt động, Ma Tố là không, cần định kỳ giữ gìn ]

Trạng thái: Khỏe mạnh [ một cái ống tròn người máy đồ án, màu xanh lá ] thân cao 150cm, thể trọng 327KG.

Lực lượng: 13(-/-)

Tinh thần: 9(13)(4826/32000)

Nhanh nhẹn: 8(-/-)

Thể chất: 16(-/-)

Cảm giác: 11(-/-)

(trong dấu ngoặc là thuộc tính cơ sở)

Lý trí: 100/100

Tinh thần và thể lực: Vô hạn

Khí huyết: 100/100

Ma Tố: -/-

Thiên phú: Thức tỉnh cơ hồn +

[ [ thức tỉnh cơ hồn + ]: Máy móc thân thể nhuộm dần chưa hoàn thành [ yêu chi ma dược ] về sau, ngẫu nhiên thức tỉnh linh hồn, bám vào tại máy móc thân thể bên trên, tinh thần +4.

Linh hồn sẽ không tiêu tán, trừ phi hình thể bị hoàn toàn tiêu diệt.

Chỉ cần đem thu tập được thân thể gây dựng lại, hắn liền sẽ lại lần nữa phục sinh. ]

Pháp thuật: Không

Năng lực: Cơ sở công trình bao, cơ sở chiến đấu bao, cơ sở trinh sát bao, sinh hóa trưởng tầm bắn Từ Quỹ Bộ Thương, cỡ lớn liên cưa cắt chém khí, khẩu pháo trước mũi tàu ràng buộc khí, ánh mắt tự bạo máy bay không người lái.

"Cơ giới sinh mệnh thể?"

Dương Dật còn tưởng rằng Tiểu Kỷ siêu phàm đường tắt cùng Dư Đại Vĩ cơ giới hoá giống nhau, nhưng trông thấy bảng sau mới phát hiện, hai cũng không hoàn toàn tương tự.

Tiểu Kỷ cơ giới hoá ít tiêu cực hiệu quả, sẽ không chụp tinh thần thuộc tính, có thể là vì nó Tiên Thiên chính là máy móc nguyên nhân.

Với lại càng khoa trương hơn là, Tiểu Kỷ cơ hồ là Bất Tử, chỉ cần hình thể không có bị hoàn toàn tiêu diệt, lại lần nữa lắp ráp lên liền sẽ phục sinh.

Cơ giới sinh mệnh thể cùng Hậu Thiên cơ giới hoá, cả hai hay là tồn tại không nhỏ khác biệt.

Tiểu Kỷ này lại đang nghiên cứu hệ thống, tượng quá mức nhiều một bộ chương trình, cảm giác rất mới mẻ.

"Ta có thể gia nhập kênh cùng nhau tán gẫu, cảm ơn dương thuyền trưởng!"

Nó duỗi ra mấy cái cánh tay máy chúc mừng đạo đúng biến thành người chơi một chuyện cảm thấy hưng phấn.

Tiếp đó, Dương Dật bắt đầu tìm kiếm Tricia thân ảnh.

Gia hỏa này rất dễ thấy, rốt cuộc thân thể sẽ phát sáng.

Chẳng qua phòng thuyền trưởng cùng boong tàu cũng không có nhìn thấy, nhưng nàng tọa độ lại biểu hiện trên thuyền.

Dương Dật hướng lên trên nhìn lại, chú ý tới phòng quan sát đang phát sáng.

Gia hỏa này chẳng biết lúc nào trốn đến phòng quan sát, không biết đang làm gì, phát pm thì không có phản ứng.

Hắn thì bò lên, phát hiện Tricia chính cầm phiên bản thu nhỏ bút vẽ tại giấy viết bản thảo trên vẽ lấy, thỉnh thoảng dừng lại tự hỏi, nét mặt chuyên chú.

Dương Dật không quấy rầy, hành động thời thì không có tạo thành nhiều động tĩnh lớn, có cùng ngoại hình hoàn toàn không hợp linh mẫn thân thủ.

Hắn tới gần.

Phát hiện Tricia tại thiết kế cơ giáp, vẽ lên rất nhiều bản thảo đồ, nhìn xem tham số, hẳn là cho mình thiết kế.

Chẳng qua ngoại hình . . . . . Dường như nhận lấy Dương Dật ảnh hưởng, là một bộ dữ tợn hình sói thái cơ giáp, có cứng rắn dày đặc bọc thép, vũ khí là mang súng phun lửa hiệu quả cự kiếm, phần bụng có thể duỗi ra xiềng xích phụ trợ tác chiến.

Cuối cùng là phi hành ba lô, lại thêm có thể nắm Thất Sắc Phong Điểu, quả thực là cơ giới hoá Dương Dật.

Nếu là như vậy, còn chỉ có thể tính bình thường.

Cho nên Tricia cho đài cơ giáp này thiết kế biến hình công năng, sao biến cũng thiết định vô cùng khắc nghiệt, hiện tại đang căn cứ biến hình nhu cầu, sửa chữa bộ này bọc thép, tại giấy viết bản thảo trên trở lại như cũ biến hình quá trình.

Mục tiêu là... Đem đài này cực giống Dương Dật cơ giáp biến hình thành Trường Thối Sa Đinh Ngư hoặc nói Trường Thối Hào.

Cái này nhường Dương Dật ít nhiều có chút Bạng Phụ dừng...

Có thể là nhìn xem quá lâu nguyên nhân.

Tricia cuối cùng chú ý tới sau lưng, tượng bối cảnh tường giống như không nhúc nhích Dương Dật, kém chút bị dọa ngất, vội vàng đem giấy viết bản thảo cũng thu vào.

"Ngươi làm gì!"

Nàng chột dạ nói, dường như không muốn bị phát hiện chính mình đang vẽ cơ giáp bản thiết kế, đoán chừng là muốn lợi dụng vặn vẹo có hạn kỳ tích nhà máy thay thế sản xuất.

Hắn giả bộ vừa tới, trấn định tự nhiên nói: "Phát ngươi pm ngươi không có hồi, hỏi ngươi có muốn hay không cường hóa một chút thiên phú, nếu không ta thì lấy đi... ."

"Ta muốn!"

Tricia ngay lập tức đáp ứng, nàng hiện tại thế nhưng quá muốn vào bước . . . . . Không, mạnh lên rồi, có thể nói cầu còn không được.

Dương Dật mang Tricia về đến phòng thuyền trưởng, nhường chính nàng làm việc máy bán hàng tự động, điểm tích lũy do nàng ra.

Sử dụng hay là không sử dụng thiên phú phát triển tạp thì do chính nàng quyết định.

Hắn có thể là vì không tốn chính mình điểm tích lũy nguyên nhân, quả quyết mua Thẻ Cường Hóa Thiên Phú, sau đó thiên phú phát triển tạp, tuần tự sử dụng.

[ ký ức cung điện + ]: Có rất giỏi trí nhớ cùng học tập lực, nhớ nội dung dường như sẽ không quên, cảm giác +3.

[ lực sĩ ]: Ngươi từ nhỏ đã có vượt xa đồng loại cường tráng thể trạng, được vinh dự lực sĩ, lực lượng trưởng thành tốc độ 50%.

Ngạch

Tricia rút đến cái thứ Hai thiên phú về sau, mặt liền sụp đổ xuống dưới.

Khách quan trên giảng, cái thiên phú này tại bình thường thiên phú trong cũng không yếu.

Nhưng Quang Yêu Tinh bên trong lực sĩ... Thấy thế nào đều mang một chút ý trào phúng, vì Quang Yêu Tinh lực lượng kinh nghiệm sẽ không trưởng thành, tương đương trống không thiên phú.

"Ta không rút! Đài này bán vận tải cơ là cố ý!"

Tricia mắng, hung hăng đá nhìn bán vận tải cơ, vì nàng cảm nhận được nồng đậm ác ý, đến từ hệ thống.

Nhưng Dương Dật ngược lại là sao cũng được, lại cho nàng chuyển 10 vạn điểm tích lũy, cường hóa cái này [ lực sĩ ] thiên phú.

[ lực sĩ + ]: Ngươi thể trạng cường tráng đến không thể tưởng tượng nổi, là lực sĩ bên trong lực sĩ, lực lượng +2, lực lượng trưởng thành tốc độ +100%.

Như vậy Tricia trạng thái toàn thịnh lực lượng biến thành 5, cuối cùng không phải trống không thiên phú.

Sau đó Dương Dật đem mắt nhìn còn thừa có thể chi phối người chơi điểm tích lũy, còn lại 160 vạn, chuẩn bị bắt đầu rút phát triển kiến trúc cùng mù hộp..