Chương 643: Cường hóa cùng rút thưởng ba

Chương 643: Cường hóa cùng rút thưởng ba

Lần này Yểm Tinh Hào lên tới lục cấp về sau, phát triển không gian tăng lên 4 cách.

Vì người chơi thuyền tại ngũ cấp thăng lục cấp lúc, đạt được phát triển không gian sẽ tăng gấp bội, theo 1 biến thành 2, Hợp Thể thuyền thì là 4.

Đoán chừng về sau thăng cấp cũng sẽ là như vậy.

Dương Dật kế hoạch kiến tạo [ vĩ đại tượng nặn ] cùng [ Lưu Ly Đại Pháo ] hai cái này đặc thù thuyền tự mang phát triển kiến trúc.

Còn sót lại hai cái phát triển không gian nhìn xem năng lực rút đến cái gì, tốt nhất năng lực rút đến có duy nhất tính đặc thù phát triển kiến trúc, công năng sẽ càng mạnh.

Hắn suy tư dưới, trước rút mấy phát ngẫu nhiên [ phát triển kiến trúc tạp (tiểu) ].

[ Yểm Tinh Hào giải tỏa phát triển kiến trúc —— tiêu chuẩn phòng tác chiến ]

[ Yểm Tinh Hào giải tỏa phát triển kiến trúc —— trên biển nhưỡng tửu phường ]

[ ngươi rút được trên biển bao phường, bởi vì phát triển kiến trúc lặp lại, trả về ngươi 250 điểm người chơi điểm tích lũy ]

[ Yểm Tinh Hào giải tỏa phát triển kiến trúc —— phòng tập thể thao ]

[ ngươi rút được tiêu chuẩn phòng tác chiến, bởi vì phát triển kiến trúc lặp lại, trả về ngươi 250 điểm người chơi điểm tích lũy ]

[ Yểm Tinh Hào giải tỏa phát triển kiến trúc —— tháp canh ]

[ Yểm Tinh Hào giải tỏa phát triển kiến trúc —— cột buồm đài đo đạc ]

[ Yểm Tinh Hào giải tỏa phát triển kiến trúc —— phòng đọc ]

[ Yểm Tinh Hào giải tỏa phát triển kiến trúc —— gió lớn buồm ]

[ ngươi rút được... . ]

.. . . . . .

Dương Dật con mắt cũng không nháy mắt, trực tiếp rút 109 phát, tổng tốn hao 54500 điểm người chơi điểm tích lũy.

Trong đó 67 rút lặp lại, trả về 167 50 điểm người chơi điểm tích lũy, lại càng về sau, lặp lại suất càng cao.

Đến lúc cuối cùng 20 rút toàn bộ lặp lại lúc, Dương Dật quả quyết ngưng rút thẻ, vì tuyệt đại bộ phận bình thường kiến trúc đều bị hắn rút được, đại khái có thể chia làm hải chiến, luyện tập, sản xuất, thăm dò bốn loại.

Sắp xếp tổ hợp về sau, chính là cái khác bình thường thuyền ban đầu kiến trúc biểu rồi, đều có thiên về.

Dương Dật cảm thấy hứng thú là cái đó phòng tập thể thao, chẳng qua hiệu quả có chút kém.

[ phòng tập thể thao: Cung cấp luyện tập thân thể nơi chốn cùng khí cụ, trừ tinh thần bên ngoài toàn bộ thuộc tính kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ đề cao 5% ]

Khí cụ kỳ thực có rất nhiều phương pháp thay thế, chủ yếu muốn là này 5% kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ.

Tại kiến trúc thăng cấp về sau, tăng thêm có thể biết đề cao, nhưng tổng thể tới nói hay là hơi thấp, thực tế cùng Sinh Mệnh lò luyện cùng trưởng thành ma dược đây.

Hắn chuẩn bị tiếp tục rút, lần này cải thành rồi rút ngẫu nhiên [ phát triển kiến trúc tạp (đại) ].

[ ngươi rút được trên biển, bởi vì phát triển kiến trúc lặp lại, trả về ngươi 7500 điểm người chơi điểm tích lũy ]

Dương Dật lông mày nhướn lên, đáy lòng thầm than một tiếng quả nhiên.

Hắn sở dĩ hoa vốn gốc rút [ phát triển kiến trúc tạp (tiểu) ] vì chính là tránh hiện tại loại tình huống này.

Nếu không hoa 15000 điểm tích lũy rút đến 500 điểm tích lũy có thể rút đến thứ gì đó, hay là rất thương, sẽ không trả về 7500 điểm người chơi điểm tích lũy.

Hắn tiếp tục rút.

[ ngươi rút được... . ]

[ ngươi rút được... . ]

[ ngươi rút được... . ]

... . .

[ Yểm Tinh Hào giải tỏa phát triển kiến trúc —— Nịch Vong Giả ngư lôi ]

Một mực đến đệ thất rút, Dương Dật mới rút đến một mới phát triển kiến trúc, có thể phát xạ năng lực tại dưới nước di động cao tốc Nịch Vong Giả ngư lôi, tiếp xúc mục tiêu sau oanh tạc, có thể đưa tới cái khác Nịch Vong Giả.

Này phát triển kiến trúc đặt ở tiền kỳ rất mạnh, nhưng bây giờ, thực tế đúng Dương Dật cấp độ này cường giả mà nói, đã không có nhiều giá trị, thậm chí không bằng phòng huấn luyện.

Nhưng rút này mấy phát, Dương Dật cũng ý thức được kiến trúc tạp ao sâu bao nhiêu rồi.

Hắn thậm chí cảm giác điểm của mình không đủ dùng, bởi vì cái này tạp ao không có đảm bảo, xác suất thì bất công bày ra.

"Lại rút 10 phát, không có đặc thù kiến trúc thì đổi mù hộp."

Hắn lẩm bẩm.

Sau đó vượt qua cực kỳ thống khổ năm phút đồng hồ, vì phía sau mười phát lại toàn bộ là tái diễn, lãng phí một cách vô ích 7 5000 điểm người chơi điểm tích lũy.

"Chết tiệt!"

"Cuối cùng 5 phát!"

Dương Dật không vui nói, sắt nghiêm mặt tiếp tục rút thẻ, nhưng thủ pháp thô bạo rất nhiều, cải thành rồi dùng chụp phương thức ấn ấn tay cầm, một chút đây một chút nặng.

Tách

Tách

Tách

Làm đập tới cái thứ Ba, này máy bán hàng tự động cuối cùng xuất hàng rồi... . .

"Cái này cũng được?"

Tricia cái cằm đều nhanh muốn kinh điệu, không dám tin, cảm giác lực lượng có thể giải quyết vấn đề gì, bao gồm rút thẻ.

Dương Dật thì tại nhìn xem đặc thù kiến trúc giới thiệu vắn tắt, bởi vì này tựa hồ là... Một đầu quái dị sinh vật.

[ Yểm Tinh Hào giải tỏa duy nhất đặc thù phát triển kiến trúc —— Thâm Uyên Anh Vũ Loa ]

[ Thâm Uyên Anh Vũ Loa: Phát triển kiến trúc tạp duy nhất đặc thù kiến trúc.

Kiến tạo không cần bất luận cái gì vật tư, nhưng sẽ vĩnh cửu tiêu hao phát triển không gian1, đạt được một khỏa Thâm Uyên Anh Vũ Loa trứng, ngay lập tức ấp.

Ấp về sau, cái kia ốc anh vũ sẽ nhận chiếc thuyền này là sào huyệt, cái khác thuyền viên là đồng bào.

Trong khi trưởng thành thành thục về sau, có thể ngồi Thâm Uyên Anh Vũ Loa tại dưới nước hoạt động, tốc độ thật nhanh, có thể lặn vào biển nơi cực sâu, coi là lặn xuống nước trang bị.

PS: Thâm Uyên Anh Vũ Loa cần định kỳ đút ăn, bởi vì đút ăn vật phẩm khác nhau, hình thể cùng năng lực cũng sẽ có khác biệt. Nếu độ thiện cảm thấp lời nói, Thâm Uyên Anh Vũ Loa có thể biết biểu hiện ra tính công kích, thậm chí vĩnh viễn rời khỏi sào huyệt.

Sau khi chết sẽ ở sào huyệt phục sinh, độ thiện cảm diện rộng hạ thấp. ]

Dương Dật còn là lần đầu tiên thấy dạng này đặc thù kiến trúc, thế mà năng lực rời khỏi thuyền hoạt động, lúc này đem tin tức phục chế một phần phát cho Suna.

Hắn giây hồi.

"Ấp ra đến, đưa tới phòng thí nghiệm!"

"Ngạch . . . . . Ngươi cũng đừng giết chết, cái đồ chơi này trước sau tốn ta không sai biệt lắm hai mươi vạn điểm tích lũy mới rút ra."

"Ta có nuôi chết qua đồ vật sao?"

Suna lập tức hỏi lại.

Dương Dật tỉ mỉ nghĩ lại, hình như thật không có, cũng liền theo Hoàng Kim thương hội mua sắm cái đám kia nô lệ chết tương đối nhanh, nhưng nguyên nhân cũng là bởi vì không có ý định để lại người sống.

Trừ ngoài ra, biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng, sức sống Sa Đinh Ngư Thụ cũng còn sống được thật tốt.

"Cái đồ chơi này có độ thiện cảm, chú ý dưới."

Dương Dật nhắc nhở một tiếng, sau đó thở ra danh sách, kiến tạo cái kia đặc thù kiến trúc.

Phát triển không gian trực tiếp thiếu một cách, sau đó một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, trắng hồng sắc trứng đột nhiên xuất hiện, chậm rãi rơi vào Dương Dật trong lòng bàn tay.

Vừa tiếp xúc, viên này trứng mặt ngoài thì xuất hiện vết rạn, sau đó một con nhìn cùng "Dị Tinh sinh vật" dường như sửu đồ vật chui ra.

Có ốc biển dường như xác, toả ra nhàn nhạt Huỳnh Quang, nhưng trong vỏ chui ra thứ gì đó lại như là con mực, quỷ quỷ túy túy theo trong vỏ chui ra, dưới đầu là hàng loạt xúc tu, tò mò dò xét bốn phía, sau đó cơ thể bắt đầu co quắp... . .

"Nó khoái hít thở không thông, đổ nước trong, khoái!"

Tricia nhìn ra nguyên do, hô to nhắc nhở.

Dương Dật lập tức phản ứng, liếc mắt nhìn hai phía, đem nó để vào rồi thịnh có ít cái Trường Thối Sa Đinh Ngư trong thùng gỗ.

Mới vừa đi vào, đầu này Thâm Uyên Anh Vũ Loa thì sống lại, tốc độ nhanh đến kinh người, dùng xúc tu bộ hoạch trong thùng gỗ một cái Trường Thối Sa Đinh Ngư, bắt đầu ăn, triển lộ ra hung mãnh một mặt.

"Gia hỏa này muốn trưởng thành, đoán chừng muốn thời gian không ngắn."

Dương Dật phỏng đoán nói.

Chờ nó trưởng thành đến có thể ngồi, đoán chừng đường kính được có bảy tám mét, thậm chí vượt qua mười mét mới được.

Hắn đem Thâm Uyên Anh Vũ Loa đưa đi Ma Nữ phòng thí nghiệm, nhường Suna thay chăm sóc, tiện thể thu thập cái kia giống loài thông tin.

Tiếp xuống hắn về đến phòng thuyền trưởng, theo Tricia chỗ nào bổ sung chút ít người chơi điểm tích lũy, tiếp cận cái cả, chuẩn bị dùng này còn lại 140 vạn người chơi điểm tích lũy đến rút mù hộp..