Chương 644: Bất kính người

Chương 644: Bất kính người

Hiện tại mù hộp cơ chế đã bị người chơi phân tích được thấu thấu rồi.

Vòng thứ nhất Thập Liên tính so sánh giá cả siêu cao, cực lớn xác suất ra cấp tiếp theo mù hộp phiếu hối đoái.

Nhưng đến tiếp sau Thập Liên cũng không cần sao ra cấp tiếp theo mù hộp phiếu hối đoái rồi, có người nói là 20% thì có người nói là 50% cũng vì điểm tích lũy không dư dả, mẫu vật số không nhiều, không nhiều có giá trị tham khảo.

Dương Dật hiện tại điểm tích lũy nhiều, lựa chọn vô não rút cỡ lớn mù hộp, cảm giác chỉ có cỡ lớn mù hộp mới có thể ra đồ tốt.

Trước đó giá cao giá trị vật phẩm đều là theo cỡ lớn mù trong hộp mở ra.

Tổng cộng 140 vạn người chơi điểm tích lũy, chuyển đổi thành cỡ lớn mù hộp chính là 175 rút, trong đó còn có thể rút đến cỡ lớn mù hộp phiếu hối đoái, cùng với điểm tích lũy chống đỡ chụp khoán, vẫn rút đếm phỏng đoán cẩn thận tại 180 rút trở lên.

Làm điểm tích lũy chưa đủ lần tiếp theo Thập Liên, hắn liền sẽ trúng dừng rút mù hộp rồi, có thể nói hoàn toàn là hướng đảm bảo mà đến, trong lúc đó rút đến cái gì cũng không đáng kể.

Hắn hít thở sâu một chút, sau đó dụng lực đập vào cỡ lớn mù hộp cái nút bên trên.

[ cấm chỉ ác ý công kích máy bán hàng tự động, lần đầu tiên cảnh cáo, lần thứ hai bắt đầu, mỗi lần khấu trừ 500 điểm người chơi điểm tích lũy, về sau lần lượt gấp bội khấu trừ. ]

Hoạt động nhật ký trong bắn ra một cái trước đó chưa từng thấy cảnh cáo.

"Móa, đây là hệ thống phát hiện lỗ thủng, sau đó kịp thời cho lấp lên."

Dương Dật áo não nói, hối hận lúc đó không nhiều gõ mấy lần, nói không chừng sẽ có vui mừng lớn hơn.

Nhưng bây giờ đã không thể làm như vậy.

Hắn bắt đầu vì bình thường lực đạo rút mù hộp.

[ ngươi đạt được vật liệu đá999 ]

[ ngươi đạt được vật liệu gỗ trâu bò ]

[ ngươi đạt được vải vóc1000 ]

Vừa mới bắt đầu chính là cơ sở vật tư tam liên, nhưng này không có gì, Dương Dật hiện tại vô cùng thiếu cơ sở vật tư.

[ ngươi đạt được đầy 1000 giảm 500 điểm tích lũy chống đỡ chụp khoán ]

[ ngươi đạt được đầy 10000 giảm 50 điểm tích lũy chống đỡ chụp khoán ]

[ ngươi đạt được đầy 100000 giảm 5 điểm tích lũy chống đỡ chụp khoán ]

Dương Dật vẫn như cũ rất bình tĩnh, cho dù này điểm tích lũy chống đỡ chụp khoán ngày càng thái quá, điểm tích lũy càng nhiều chống đỡ chụp ngược lại càng ít.

[ ngươi đạt được Hải Loa Tệ người máy chiến đấu trứng đồ chơi1 ]

[ ngươi mở ra một không hộp, bên trong viết hộp này miễn phí, phản 8000 điểm người chơi điểm tích lũy ]

[ ngươi đạt được Trung Giai Thâm Uyên Hồn Thạch1 ]

Rút đến thứ gì đó càng ngày càng tốt rồi.

Dương Dật ma quyền sát chưởng, nín thở, nghênh đón thứ nhất phát đảm bảo.

[ ngươi đạt được người máy chiến đấu trứng đồ chơi5 ]

Dương Dật dừng một chút, hình như thì vẫn được, không có xoắn xuýt, đem đã từng rút mù hộp còn sót lại chống đỡ chụp khoán theo phòng thuyền trưởng xó xỉnh trong lật ra tới, tăng thêm vừa mới rút đến chống đỡ chụp khoán, tiếp tục rút.

[ ngươi mở ra một không hộp, bên trong viết lại mua một hộp. ]

[ ngươi thu được một viên mới tinh Hải Loa Tệ ]

ngươi

.. . . . .

Sau 15 phút, Dương Dật vì tốc độ cực nhanh hoàn thành hắn 100 rút, dưới chân chất đầy các loại đồ rác rưởi, sắc mặt đen trầm đáng sợ.

Tricia trước đây đang ăn trộm rút ra kẹo cầu vồng, nhưng cảm giác tình huống có chút không đúng, thức thời giơ lên so với nàng người còn lớn hơn kẹo hộp hướng phía ngoài chạy đi.

Mà đồng thời khắc, Dương Dật bên ấy cuối cùng truyền đến ngột ngạt đã lâu la lên.

"Cuối cùng ra!"

Trong tay hắn có thêm đến một viên sáng chói chói sáng bảo thạch, mặt ngoài khắc lục minh văn đang tản phát giống như thực chất bình thường màu vàng kim vầng sáng.

Chính là cao giai công tượng minh thạch!

Mặc dù phí tổn có chút cao, nhưng tốt xấu hay là ra một hiện nay cần thiết đồ vật.

Như vậy mới đúng chứ.

Vừa mới nếu đảm bảo hay là người máy chiến đấu trứng đồ chơi, hắn đoán chừng rồi sẽ treo lên 500 điểm tích lũy trừng phạt, hung hăng cho này máy bán hàng tự động đến trên một cước rồi.

Tại mới tăng rồi người máy trứng đồ chơi cái này vật phẩm về sau, hệ thống tựa hồ tại máy bán hàng tự động Ri-ga vào hàng loạt người máy chiến đấu trứng đồ chơi, vì mù hộp hình thức chào hàng nó mới nhất sản phẩm, với lại không có hạn chế số lượng, có thể rút ra một đống lớn.

Nhưng Dương Dật căn bản cũng không cần những thứ này, bởi vì chính mình bên này đến tiếp sau cũng có thể sản xuất.

Trừ bình thường người máy chiến đấu trứng đồ chơi bên ngoài, hắn còn mở ra 4 cái màu vàng kim xác ngoài người máy chiến đấu trứng đồ chơi, toàn bộ là đảm bảo ra, lãng phí bốn lần đảm bảo.

[ tên: Người máy chiến đấu trứng đồ chơi (hoàng kim khoản) ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Này trứng đồ chơi phát ra về sau, sẽ căn cứ môi trường, tạo ra một đài bạch kim đồ trang khoản người máy chiến đấu, nghe lệnh của ngươi, vì ngươi mà chiến, kéo dài 24 giờ.

Chiến lực đảm bảo là Siêu Phàm Giả đỉnh phong, bị phá hủy tiền có thể tự bạo. ]

Tương đối bình thường trứng đồ chơi, cái này hoàng kim trứng đồ chơi tất ra bạch kim đồ trang khoản người máy, kỳ thực coi như là rất mạnh một loại chiến đấu vật phẩm rồi, giá trị thị trường tuyệt đối tại 1000 vạn Hải Loa Tệ trở lên.

Nhưng Dương Dật, bởi vì cá nhân thực lực siêu quần nguyên nhân, càng muốn hơn là cùng loại muối chi tiết (ngụy) dạng này siêu cấp vật phẩm, hay là anh hùng cấp Cường Hóa Thạch hoặc trang bị.

Kiểu này hoàng kim trứng đồ chơi đối với hắn mà nói, cũng không thể đem lại chất tăng lên.

"Còn có 73 rút . . . . ."

Hắn tính toán một cái, cùng ban đầu dự đoán rút đếm không sai biệt lắm, không có ý định tiêu hao dự bị điểm tích lũy đến bổ túc rút đếm.

Nếu đến tiếp sau 70 rút hút xong, hay là không có ra đồ tốt, vậy hắn lần sau lại đạt được hàng loạt điểm tích lũy, liền phải suy tính một chút rút không rút mù hộp rồi.

Vì tính so sánh giá cả quả thực có chút thấp.

Dù là hiện tại đã mở ra rồi cao giai công tượng minh thạch, hắn cũng cảm thấy thua thiệt, hoa điểm tích lũy có chút quá nhiều rồi.

Dương Dật tiếp tục rút, hóa thân thành vô tình rút mù hộp máy móc, càng không ngừng ấn ấn tay cầm, đúng đến tiếp sau ban thưởng cũng mất chờ mong

Mãi đến khi thứ 170 rút.. . . . .

Dương Dật hai mắt bị trước mặt kim quang che đậy, vô cùng chướng mắt.

Cũng không phải Tricia tại dùng sáng ngời thuật, vì nàng đã không ở trong phòng.

Đây là mù hộp cơ . . . . . Không, điểm tích lũy máy bán hàng tự động phát ra quang không có sai!

[ ngươi đạt được đặc biệt thiên phú... . . [ bất kính người ] ]

[ [ bất kính người ]: Không có bất kỳ cái gì tồn tại đáng giá tín ngưỡng, đây là ngươi cho ra đáp án, chưa từng dao động, cho nên bị người đời xưng là bất kính người, tinh thần +10.

Ở trước mặt rất đúng cỗ cảm giác áp bách tồn tại, ngươi tất cả thuộc tính bao gồm tinh thần ở bên trong, toàn bộ lại +10.

PS: Cái kia thiên phú không cách nào thông qua Thẻ Cường Hóa Thiên Phú thăng cấp, có thể đột phá bất luận cái gì thuộc tính hạn chế. ]

"Đây là đặc biệt thiên phú? !"

Dương Dật xem hết hoạt động nhật ký hình thể, trừng lớn mắt.

Bởi vì này đồ vật mới là hắn thật sự muốn, không uổng công tiêu tốn rất nhiều điểm tích lũy đi rút!

Chỉ là này thiên phú tên... Luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, cảm giác là hệ thống vì hắn cố ý mới thiết thiên phú.

Mặc kệ nó.

Có cái thiên phú này, trước đó tiêu hết điểm tích lũy thì cũng tính xài đáng giá, rút ra thứ gì đó toàn bộ có thể tính tặng phẩm!

"Cuối cùng hiểu rõ đặc biệt thiên phú đầu thứ Hai thu hoạch đường tắt rồi, mù hộp!"

Dương Dật lập tức đem tin tức này phát cho rồi Suna.

Đến tiếp sau lại có hàng loạt điểm tích lũy, là có thể đổi thành Suna đến rút, có thể cũng có thể rút ra mới đặc biệt thiên phú..