Chương 645: Chiến hậu chỉnh đốn cùng Chưng Khí Đảo khai phát

Chương 645: Chiến hậu chỉnh đốn cùng Chưng Khí Đảo khai phát

"Người chơi điểm tích lũy đáng nhìn là hệ thống độ cống hiến.

Làm độ cống hiến đạt tiêu chuẩn, liền sẽ giải tỏa mới đặc biệt thiên phú, nên là như vậy ban thưởng cơ chế... ."

Suna phân tích nói, suy đoán không phải không có lý.

Làm cái đừng đùa gia điểm tích lũy quá thừa về sau, hắn lớn nhất có thể hướng chảy hay là mù hộp.

Vì cái khác đặc thù vật phẩm hoặc là hạn mua, hoặc là không có đảm bảo, chỉ có mù hộp mới có thể thật sự rõ ràng đem quá thừa người chơi điểm tích lũy tiêu hao hết, chuyển hóa làm có thể mong muốn ích lợi.

Chính là nửa đường ra rác thải hơi nhiều.

Dương Dật sửa sang lại thu hoạch, trừ cơ sở vật tư, Hải Loa Tệ, điểm tích lũy chống đỡ chụp khoán cùng với đồ rác rưởi bên ngoài, còn có một số không nhiều cần dùng đến đặc thù vật phẩm, mới vật phẩm làm chủ, bao gồm 10 tấm mới thuyền viên đăng ký tạp, đến từ một lần nào đó đảm bảo, quả thực không hiểu ra sao.

Trừ ngoài ra, còn có người máy chiến đấu trứng đồ chơi 77, hoàng kim người máy trứng đồ chơi 4, bình chứa siêu phàm dược hoàn (100 hạt) thuyền Hợp Thể tạp 1, đặc thù thuyền phiếu hối đoái 1, ẩn nấp bao con nhộng mười một hộp dư 3 hạt, Trung Giai công tượng minh thạch 3, Trung Giai Thâm Uyên Hồn Thạch 5.

Dương Dật đem tất cả vật phẩm cũng thu vào nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ, sau đó lại đi một chuyến Ma Nữ phòng thí nghiệm.

Hiện tại nơi này đã rộng rãi đến có thể đi tới đi lui chạy, đây Yểm Tinh Hào trung đình còn rộng rãi.

Suna đang quy hoạch khu vực, an bài hơn mười người Thiết Hài Khô Lâu giúp khuân vận, sửa sang lại.

Nàng sở dĩ muốn 5 ức Hải Loa Tệ, là nghĩ mua vào hàng loạt nghiên cứu công cụ, lấp đầy Ma Nữ phòng thí nghiệm.

Dương Dật mắt nhìn Thâm Uyên Anh Vũ Loa, bị Suna nuôi dưỡng ở trong hồ cá, này lại đang ăn, chẳng qua đồ ăn đổi thành rồi biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu.

Hắn hình thể cao su ban đầu thì lớn hơn một vòng, sinh trưởng tốc độ hay là thật mau.

Dương Dật đem rút đến cao giai công tượng minh thạch cho Suna, còn bao gồm kia mấy khỏa Trung Giai Thâm Uyên Hồn Thạch, vì Suna thi pháp cùng vẽ pháp trận cần.

Còn sót lại vật phẩm Dương Dật kế hoạch bán đi tuyệt đại bộ phận, đổi thành Hải Loa Tệ.

Rời khỏi Ma Nữ phòng thí nghiệm về sau, Dương Dật bắt đầu kiến tạo phát triển kiến trúc, phân biệt là [ vĩ đại tượng nặn ] [ Lưu Ly Đại Pháo ] cùng [ phòng tập thể thao ].

Những cơ sở này kiến trúc kiến tạo cùng thăng cấp điều kiện cũng không hà khắc, cũng liền [ vĩ đại tượng nặn ] kiến tạo cần dị ma thi thể, có thể dùng Hải Quái thay thế.

Dương Dật đem những cơ sở này kiến trúc một đường lên tới ngũ cấp, không sai biệt lắm vừa vặn đem rút mù hộp được cơ sở vật tư cùng còn lại cơ sở vật tư hao tổn xong, còn bao gồm cổ lão phòng tác chiến cùng phòng quan sát.

[ vĩ đại tượng nặn (cấp 5): Tạo ra một tôn do hư thối huyết nhục, vải vóc, vật liệu gỗ chế thành khủng bố pho tượng, kích hoạt sau sẽ xảy ra thành một đạo to lớn bóng tối, bao phủ cả con thuyền, giương nanh múa vuốt phát ra tiếng gào thét, đúng chung quanh không rõ chân tướng quần chúng tạo thành khủng hoảng, lý trí trên diện rộng hạ xuống.

Cao tinh thần thuộc tính người có lý trí kháng tính.

Làm bị nhìn thấu là giả ảnh hậu, hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Có thể tự động điều chỉnh pho tượng ngoại hình, càng khủng bố hơn hiệu quả càng tốt, thăng cấp sau bóng tối diễn xuất sẽ càng rất thật, cung cấp đắm chìm thức nghe nhìn trải nghiệm. ]

[ Lưu Ly Đại Pháo (cấp 5): Cung cấp một môn có thể lắp đặt tại boong tàu tùy ý vị trí ma pháp Đại Pháo, do óng ánh sáng long lanh Lưu Ly chế thành, uy lực to lớn, nhưng mỗi lần phát xạ cũng có cực thấp xác suất dẫn đến thân pháo tổn hại.

Tầm sát thương 3 500 mét, có thể phát xạ bốn loại thuộc tính ma pháp đạn pháo, phân biệt là thiêu đốt, đông kết, cuồng phong, lôi bạo, bắn ra sau sẽ trình độ nhất định sửa đổi chính mình đường đạn, theo dõi mục tiêu, xạ kích khoảng cách 1 phút.

Hư hao chữa trị lúc, cần nhất định lượng tinh toản cùng thủy tinh. ]

[ cổ lão phòng tác chiến (cấp 5): Cung cấp bát môn thấm thủy Đại Pháo, tầm sát thương 6 50 m, có nhất định xác suất bắn ra chút ít vật kỳ quái. ]

[ đài quan sát (cấp 5): Có thể quét hình chung quanh 2500 trong biển, tạo ra kỹ càng hải đồ, biểu hiện nếu đảo và trên biển khá lớn mục tiêu. ]

[ phòng tập thể thao (cấp 5): Cung cấp một gian rèn luyện nhục thể tăng lên thuộc tính phòng tập thể thao, ở trong chứa nhiều loại máy tập thể hình, không cách nào mang ra căn phòng.

Tại phòng tập thể thao rèn luyện lúc, trừ tinh thần bên ngoài toàn bộ thuộc tính kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ đề cao 15% ]

Hai cái trước thuộc về đặc thù thuyền hải chiến kiến trúc, cái trước thiên về lý trí đả kích, hắn thì là mang theo dõi hiệu quả ma pháp Đại Pháo.

Dương Dật đem Lưu Ly Đại Pháo lắp đặt tại rồi đuôi khoang thuyền đỉnh chóp, như vậy Yểm Tinh Hào ở mặt sau thì cụ bị không tầm thường đả kích năng lực.

Về phần tôn này khủng bố pho tượng, Dương Dật tính toán đợi có rảnh đi điều chỉnh điều chỉnh, nên có thể tăng cường hiệu quả.

Cuối cùng là phòng tập thể thao, gian phòng kia xuất hiện tại khoang thuyền tầng thứ nhất, vừa vặn ở vào trung đình phía dưới, về sau rèn luyện là ở nơi này, 15% tăng thêm vẫn có thể đưa đến không tệ hiệu quả.

Chẳng qua bên trong máy tập thể hình không đáng chú ý, nặng nhất tạ phiến mới 50KG, đổ đầy cũng mới một tấn tả hữu, còn không có hiện tại đoạn sắt chìm.

"Nếu có thể thăng cấp ra phòng trọng lực liền tốt."

Dương Dật có chút hoài niệm đại học Mistoka bên trong nhục thể phòng huấn luyện, hiệu quả này cái này tốt.

Tại đem những kiến trúc này cũng lên tới cấp 5 về sau, Yểm Tinh Hào thăng Thất Cấp điều kiện thì xuất hiện, cần hắc mộc 10000, hải ngân 3000, tinh toản 100000, ma thạch 50000, anh hùng cấp trở lên bảo vật 5, cùng với Truyền Kỳ di hài 5.

Này độ khó đây lục cấp cao không chỉ gấp đôi, thực tế còn cần năm kiện anh hùng cấp bảo vật.

Hắn đã không dám nghĩ thăng Bát Cấp cùng Cửu Cấp sẽ muốn cái gì rồi.

Đoán chừng sẽ muốn cầu Truyền Kỳ cấp độ trở lên cường giả di hài.

Dương Dật hiện nay giao thủ qua trong địch nhân, cũng liền cự nhân kỵ sĩ hư hư thực thực thỏa mãn cái kia yêu cầu.

Hắn đại khái mắt nhìn thì tắt đi giao diện, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng rất khó lên tới Thất Cấp, chỉ có thể gửi hi vọng ở vận khí.

Vì truyền kỳ cường giả cũng không phải rau cải trắng, muốn gặp được có thể gặp, chớ nói chi là anh hùng cấp bảo vật, hắn trong tay mình cũng chỉ có một kiện anh hùng cấp.

Làm xong những thứ này, Dương Dật điều khiển rồi một chút Chưng Khí Đảo, nhường hắn chìm xuống dưới rồi hơn hai ngàn mét, dường như chỉ để lại đỉnh chóp nền tảng.

Như vậy từ trên biển nhìn xem, đều sẽ cho rằng đây là một toà nhân tạo hòn đảo, hiện lên hợp quy tắc hình tròn, chiếm diện tích rất lớn, đường kính chừng mười năm cây số.

Chẳng qua này lại ở trên đảo chỉ có lẻ tẻ vài toà nhà máy, mặc dù mỗi tọa chiếm diện tích cũng đạt mấy ngàn, thậm chí hơn vạn mét vuông, nhưng tương đối hòn đảo diện tích tới nói, hay là còn hơi nhỏ, tổng thể mà nói có vẻ vô cùng không.

Thiết kế phòng ngự cũng rất ít, cùng trước đó đại chiến liên quan đến, phần lớn là tổn hại vứt bỏ Đại Pháo, thậm chí mặt ngoài còn có tổn hại dấu vết, không có nhiều sửa chữa giá trị.

Dương Dật đứng ở Yểm Tinh Hào đầu thuyền, điều khiển Yểm Tinh Hào theo Chưng Khí Đảo một bên mở ra cửa lớn ra đây, đây là một cùng loại ụ tàu lối đi, có thể nối thẳng hòn đảo nội bộ, bước vào vặn vẹo thuyền gia công xưởng.

"Thế mà nhiều một chút có thể di động máy bán hàng tự động?"

Dương Dật điều động Tam Nhãn, rất nhanh tại hòn đảo mặt ngoài tìm được rồi những thứ này có thêm tới "Dị vật" .

Không cần nghĩ, khẳng định là hệ thống format có hạn kỳ tích nhà máy, chữa trị hòn đảo thời lưu lại, thuận tiện người chơi tại đây tiêu phí dùng điểm tích lũy để mua vật phẩm.

Hắn thương lượng với Dư Đại Vĩ rồi một chút, quyết định đến tiếp sau mở ra toà đảo này đỉnh chóp, là người chơi hoạt động giao lưu nơi chốn, chủ yếu là khu buôn bán.

Vì người chơi ở chỗ này là có thể mặt đối mặt giao dịch.

Với lại theo người chơi Truyền Tống Môn dần dần phổ biến rộng khắp, nơi này người chơi số lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều, bọn hắn chỉ là thu tiền thuê, là có thể kiếm đầy bồn đầy bát..