Chương 646: Vô hạn súng kíp

Chương 646: Vô hạn súng kíp

Người chơi đảo khu buôn bán suy nghĩ rất nhanh tạo thành hình thức ban đầu, Dương Dật dự định đến tiếp sau lại cùng Dư Đại Vĩ đám người thương thảo một chút, chủ yếu là về lợi ích phân phối.

Còn có chính là Chưng Khí Đảo thiết kế phòng ngự, cái này muốn tại khu buôn bán hoàn toàn mở ra tiền kiến thiết lên, cho nên sửa chữa người máy sản xuất hàng loạt trước tiên cần phải một bước sắp đặt lên.

Dương Dật suy nghĩ một lúc, cảm giác đến tiếp sau việc cần phải làm quá nhiều rồi, 1-2 tuần thời gian đoán chừng chỉ có thể đem khai phát kế hoạch quyết định tới.

Hắn không thể nào luôn luôn uốn tại người chơi đảo làm kiến thiết, đoán chừng và thiết kế phòng ngự đại khái xây xong, bước vào bình ổn kỳ, hắn liền rời đi rồi.

Sau khi nghĩ xong, Dương Dật bắt đầu bắt đầu uy trứng đồ chơi cơ trứng đồ chơi, đem tiền thu thập tới hài cốt một mạch đút vào bạch tuộc đầu trứng đồ chơi cơ trong miệng, thì mặc kệ cái nào là cái nào, vì số lượng quá nhiều rồi không có công phu nhìn xem.

Hắn miệng giống như hang không đáy giống nhau, mặc kệ đến bao nhiêu đều có thể nuốt vào, cũng phun ra hưởng ứng số lượng trứng đồ chơi, đồng thời thu về tương ứng di hài.

Bây giờ trở về thu đã không phải là toàn bộ di hài rồi, nhưng nếu như ngươi muốn nhiều này, trứng đồ chơi cơ thì sẽ không cự tuyệt, sẽ trực tiếp thôn phệ, không cho bất luận cái gì ban thưởng.

Dương Dật luôn luôn cho ăn bốn giờ, trong lúc đó Tiểu Kỷ cùng Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên còn lần lượt đưa tới chút ít Hải Quái thi thể cùng người máy hài cốt, đều là một ít có thể tương đối mạnh cá thể.

Nếu lặp lại số lần nhiều, chủ yếu là Hải Quái, thì sẽ đưa vào ma thạch gia công xưởng, chuyển hóa làm ma thạch, như vậy giá trị cao hơn.

Dương Dật hiện nay mới thu hoạch ba kiện Cực Phẩm vật phẩm, hai thanh vũ khí cực phẩm, đến từ Chưng Khí Đảo người máy, cùng một khỏa Trung Giai Thâm Uyên Hồn Thạch, đến từ Hải Quái.

Còn sót lại Trân Phẩm trang bị cùng vật phẩm ngược lại là rất nhiều, đến tiếp sau lại đến đỡ bán.

Hắn rút mấy giờ cũng có chút chán ghét, vì rút thứ gì đó Phẩm Chất không phải đặc biệt cao, tuyệt đại bộ phận đều là Tinh Phẩm cùng Trân Phẩm vật phẩm.

"Tiểu Kỷ, ngươi cũng vậy người chơi rồi, phải học được sử dụng trứng đồ chơi cơ."

Dương Dật nhìn về phía còn tại vận chuyển Tiểu Kỷ, để nó đến tiếp tục trứng đồ chơi, đem vận chuyển chức trách giao cho Thiết Hài Khô Lâu, cùng với hài cốt An Gia Thử.

Chính hắn thì đến đến đầu thuyền, nhìn về phía đầu thuyền mới tăng ảnh đầu mũi tàu —— bốn con mắt sáng lên linh hồn Leviathan đầu lâu, hoặc là gọi linh hồn chi sọ.

Thuyền này đầu giống như sau khi xuất hiện, Dương Dật vẫn không có động thủ làm việc qua, này lại thử đụng vào, ngay lập tức thu được hệ thống nhắc nhở.

[ đã thu thập đủ số lượng linh hồn, có phải sản xuất Thâm Uyên Hồn Thạch?

Trước mắt có thể sản xuất cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch 1, Trung Giai Thâm Uyên Hồn Thạch 3, Đê Giai Thâm Uyên Hồn Thạch12.

Mỗi lần sản xuất đều sẽ hao hết tất cả linh hồn, đem nó toàn bộ chuyển hóa làm Thâm Uyên Hồn Thạch.

Trước mắt nhiều nhất có thể sản xuất cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch. ]

"Hiện tại là có thể sản xuất?"

Dương Dật lông mày nhướn lên, không ngờ rằng linh hồn chi sọ mới xuất hiện nội bộ thì nhốt hàng loạt linh hồn.

Khả năng này là làm thời linh hồn Leviathan tử vong thời tàn lưu lại, bỏ trốn linh hồn không có hoàn toàn tiêu tán.

Dương Dật quả quyết lựa chọn sản xuất, vừa vặn cần cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch.

Thế là linh hồn chi sọ bắt đầu vận hành, vỏ kim loại trong khe nứt toát ra hàng loạt vụ trạng hơi nước, phát ra nhà máy vận hành âm thanh, phía sau nhất đóng vị trí mở ra một đạo lỗ hổng, đưa lên tới một đống lớn nhỏ cùng màu sắc khác nhau Thâm Uyên Hồn Thạch.

"Đây là có hạn kỳ tích nhà máy năng lực?"

Dương Dật quan sát hắn tiếng động sau nói.

Linh hồn này chi sọ, dường như cũng được, coi là Thâm Uyên Hồn Thạch sản xuất nhà máy, rất có thể là linh hồn Leviathan cơ giới hoá về sau, nếm thử đồng hóa có hạn kỳ tích nhà máy thời đạt được năng lực.

Hắn đem những này Thâm Uyên Hồn Thạch cũng cầm tới, cảm giác về sau cũng có thể dựa vào cái này "Nhà máy" chu kỳ tính thu hoạch Thâm Uyên Hồn Thạch rồi, coi như là nhiều một năng lực ổn định thu hoạch cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch đường tắt.

Dương Dật trực tiếp dùng hết viên này tảng đá, cường hóa hồi lâu không được đến cường hóa hống súng kíp.

Hàng loạt chất lỏng hình, toả ra thải sắc quang mang linh hồn tràn vào hống súng kíp bên trong, kéo dài năm phút đồng hồ.

Cường hóa sau khi kết thúc, thanh thương này lại lần nữa thay đổi hình dạng, nguyên bản che kín vết rạn, thỉnh thoảng nổ tung họng pháo được chữa trị, vết gỉ tận trừ, mặt ngoài xuất hiện hàng loạt loang lổ khắc đường vân, cũng không hoàn toàn, tỏa ra màu lam nhạt vầng sáng, tượng hô hấp giống như tiến hành sáng tối biến hóa.

Đồng thời, thương nòng súng trên diện rộng kéo dài, chiều dài siêu bốn mươi centimet, đường kính càng là hơn đi tới khếch đại 50 li, như là một môn đoản pháo, mà không phải súng lục.

Tăng thêm thanh thương này tự mang tinh xảo trang trí tô điểm, nhường cái này đẹp đẽ đồ cổ giống nhau súng kíp lộ ra một tia thần bí, khí tức nguy hiểm.

[ tên: Vô hạn súng kíp ]

[ chủng loại: Di vật ]

[ Phẩm Chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Này từng là một cái đại sư chi tác, sắp bị lại lần nữa tỉnh lại.

Có ba loại khai hỏa hình thức, có thể tùy thời hoán đổi.

Tiêu chuẩn hình thức: Không cần nhét vào, bắn ra khả tạo thành hàng loạt làm hại viên đạn, có thể liên tục phát xạ, thời gian khoảng cách là 0.1 giây.

Đạn ria hình thức: Bắn ra hàng loạt khuếch tán viên đạn, tạo thành đại diện tích sát thương, mỗi một khỏa viên đạn đều có thể tạo thành trung lượng làm hại, nhưng độ chính xác rất thấp, thời gian cooldown 10 giây.

Vô hạn hình thức (không trọn vẹn): Bắn ra tràn ngập sức tưởng tượng một kích, bắn ra đạn căn cứ vào người sử dụng tưởng tượng, có thể là bất luận cái gì hình dạng, bất luận cái gì kích thước, bất luận cái gì vật phẩm, uy lực thì không hoàn toàn giống nhau, nhưng tồn tại cực hạn.

Thời gian cooldown thấp nhất là 1 giờ, tối cao là 48 giờ, vượt qua sẽ dẫn đến cái kia vũ khí tổn hại, Phẩm Chất hạ xuống. ]

Dương Dật cẩn thận đọc sau khi cường hóa vật phẩm thông tin, một chữ không sót.

Trở thành anh hùng cấp vũ khí về sau, cái này súng kíp tiêu chuẩn hình thức cùng đạn ria hình thức xạ kích khoảng cách diện rộng hạ thấp, uy lực tăng lên, có thể nói là toàn bộ phương hướng tăng cường, không có tệ nạn cái chủng loại kia.

Dạng này phối trí, đủ để cho cầm súng Dương Dật có thể hóa thân thành pháo đài di động, tăng thêm "Cân Tung Chí Thánh Trảm" hiệu quả, kia liền càng mạnh.

Nhưng hấp dẫn hơn Dương Dật hay là cuối cùng cái đó vô hạn hình thức.

"Căn cứ vào tưởng tượng một kích?"

Dương Dật xem xét thanh thương này hệ thống thông tin, cảm giác thương này rất có triển vọng, hạn mức cao nhất... Đoán chừng sẽ phi thường cao.

Cầm súng suy tư một hồi, sau đó nhắm ngay không hề có gì mặt biển, nả một phát súng, dùng vô hạn hình thức.

Một đạo đường kính hẹn một mét cao năng dòng chảy hạt theo trong nòng súng phun ra ngoài, trên mặt biển phá vỡ một đạo rõ ràng sóng biển, đi đến tại chỗ rất xa, sau đó tan biến.

Một kích kinh người này, dẫn tới trên biển không ít ở vào bận rộn trạng thái Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên nhìn lại, bị giật mình, không rõ ràng Dương Dật vì sao sử dụng khẩu pháo trước mũi tàu.

Nhưng bọn hắn nhìn sang mới biết được, này căn bản không phải khẩu pháo trước mũi tàu tại thiết kế, bởi vì này sẽ khẩu pháo trước mũi tàu cũng còn không có lắp đặt đấy.

Đạo này cao năng dòng chảy hạt là Dương Dật nổ súng tạo thành tiếng động.

[ ngươi sử dụng vô hạn hình thức, vô hạn súng kíp bước vào làm lạnh, trong lúc đó không cách nào sử dụng vô hạn hình thức, thời gian cooldown là 12 giờ 17 điểm 42 giây ]

Dương Dật tận lực tưởng tượng mô phỏng rồi cùng là anh hùng cấp vũ trang khẩu pháo trước mũi tàu, sau đó bắn ra một kích này, cũng không vượt ra ngoài cực hạn.

Vì hai kiện trang bị Phẩm Chất là giống nhau, cho dù uy lực lớn nhất có chênh lệch, vậy cũng sẽ không chênh lệch lớn nhất.

"Chẳng qua đây mới là 12 giờ làm lạnh sao . . . . ."

Dương Dật đến tiếp sau đoán chừng phải thử thêm vài lần rồi, từng chút một thêm, xác định trên đó hạn ở đâu, tránh dùng lộn đem nó tổn hại..