Chương 647: Tài khoản bị phong

Chương 647: Tài khoản bị phong

Thời gian đi vào ban đêm 23 giờ.

Dương Dật đuổi tại thế giới nói chuyện phiếm kênh mở ra trước, biên tập tốt cửa hàng, chưng bài hàng loạt thương phẩm, bao gồm mù trong hộp rút ra vật phẩm, thì bao gồm Gacha lấy được trang bị cùng Cường Hóa Thạch, chuẩn bị mở ra đặc bán.

Hắn chỉ lưu lại rồi Robot chiến đấu phiên bản vàng Gacha, một khỏa khắc thạch thợ thủ công trung cấp, một khỏa Trung Giai Thâm Uyên Hồn Thạch, cái khác chuẩn bị cũng bán đi.

Nhưng khi hắn tràn đầy phấn khởi bước vào người chơi diễn đàn, chuẩn bị đổi mới cửa hàng thiếp thời lại phát hiện.. . . . . Tài khoản của mình thế mà hết rồi.

[... Này tài khoản đã bị phong cấm. ]

A

Dương Dật không tin tà giống như lại thử một lần, nhưng kết quả hay là giống nhau.

Diễn đàn của hắn tài khoản thật được phong.

Cùng lúc đó, hắn nhận được Dư Đại Vĩ pm, tình huống cùng hắn nhất trí, cũng là tài khoản bị phong, dẫn đến chuẩn bị xong cửa hàng thiếp không cách nào dùng, giao dịch không tốt triển khai.

"Làm sao lại như vậy tuyển tại lúc này điểm?"

Dương Dật cau mày nói, bởi vì không biết Eden bên ấy lời thề son sắt bảo đảm qua Cương Thiết Huynh Đệ Hội tất vong, cho nên cảm giác không hiểu ra sao.

Nhưng cẩn thận sau khi tự hỏi, hắn còn là nghĩ đến nguyên nhân, tất nhiên cùng mình chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo liên quan đến.

Vì gần đây ở ngươi chơi quần thể trong ảnh hưởng khá lớn thì này một sự kiện rồi.

"Cải thành thế giới nói chuyện phiếm kênh bán đi, cũng liền phiền phức điểm."

Dương Dật hồi phục Dư Đại Vĩ.

Bọn hắn mặc dù hào được phong, nhưng thực tế offline người chơi diễn đàn vẫn là có thể sử dụng, chỉ cần đem bên trong biên tập tốt nội dung trực tiếp dán đến là được, chỉ là tương đối dài, đạt được thành nhiều lần gọi hàng, thì tương đối phí tiền. (thế giới nói chuyện phiếm kênh tấp nập gọi hàng cần Hải Loa Tệ, 100 Hải Loa Tệ một cái, lại tồn tại số lượng từ hạn chế. )

Hai người vội vàng hành động.

Dương Dật tại sao chép tin tức đồng thời, thì thử dùng nick clone tiến nhập người chơi diễn đàn, không hề có bị phong, vì không liên quan xưng hào.

Hắn phát hiện chính mình quá khứ phát bài viết cùng với cửa hàng thiếp đều còn tại, chỉ là không thể thao tác.

Đối phương không hề có lấy trộm thông tin làm một ít tao làm việc.

Vì một khi ở thế giới nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện công khai, người chơi diễn đàn công tín lực đem nhận đả kích nghiêm trọng, rốt cuộc thế giới nói chuyện trời đất, có thể dùng xưng hào chứng minh thân phận.

Dương Dật đơn giản xem hạ diễn đàn, không có quá để ý, sau đó thay đổi Độc Nhãn xưng hào, bắt đầu ở thế giới nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện rao hàng.

Cương Thiết Huynh Đệ Hội bên ấy cũng kém không nhiều, chẳng qua bán hàng người là Trương Chí, hắn trực tiếp lộ ra ngay Cương Thiết Huynh Đệ Hội Phó đoàn trưởng xưng hào, thì liệt rồi một đống lớn thương phẩm đang bán.

Rất nhanh liền có khách hàng tới cửa, nhưng bọn hắn trưng cầu ý kiến nhiều nhất vật phẩm không phải trang bị, ngược lại là người máy chiến đấu Gacha.

"Độc Nhãn đại lão, này đặc thù vật phẩm là thế nào làm ra?"

"Mù trong hộp . . . . ."

Dương Dật đột nhiên dừng lại, ý thức được đối phương hỏi không phải cái này, lập tức xóa bỏ mấy chữ này, tiếp theo hỏi.

"Ngươi điểm tích lũy máy bán hàng tự động trong không có cái này vật phẩm sao?"

"Không có."

Dương Dật mới thôi cứng lại, lập tức tỉnh ngộ lại vì sao Chưng Khí Đảo phía trên sẽ xây dựng điểm tích lũy máy bán hàng tự động rồi.

Nguyên lai một ít đặc thù vật phẩm chỉ có tại hưởng ứng người chơi ở trên đảo mới có thể mua hàng.

Đây chính là một cực chiếm ưu thế điểm, có thể thu hút hàng loạt dòng người.

Bởi vì cái này vật phẩm thì tính so sánh giá cả mà nói, kỳ thực không thấp, đảm bảo đều có thể đạt được một phàm vật cực hạn người máy tay chân, thậm chí khả năng rất lớn là siêu phàm tay chân.

Nếu nhân viên mấy cái, đặt ở mấy chục người, thậm chí nhân số nhiều hơn nữa thuyền đoàn bên trong, đây chính là năng lực dẫn phát chất biến.

Rốt cuộc sống đến bây giờ người chơi, nói ít trên người thì có một hơn ngàn thậm chí hơn vạn điểm tích lũy, hoàn toàn mua được.

Đồng dạng ngửi được cái kia vật phẩm tiềm ẩn giá trị còn có Thẩm Quan Toàn, lập tức phát tới pm, tỏ vẻ những thứ này người máy chiến đấu Gacha hắn toàn bao, hi vọng có thể mua sắm càng nhiều.

Xâm nhập giao lưu sau Dương Dật mới biết được, nguyên lai chỉ có bọn họ đây nhóm này đánh hạ Chưng Khí Đảo người chơi trên thuyền mới có người máy chiến đấu Gacha tại bán.

Với lại đặc bán hoạt động cũng chỉ có bọn hắn có, người chơi khác máy bán hàng tự động trong chỉ mới tăng [ mới người chơi đăng ký tạp ] cùng [ siêu phàm dược hoàn ] hai loại đặc thù vật phẩm.

Dương Dật ngay lập tức nhìn về phía ở trên đảo những kia có thể di động máy bán hàng tự động.

"Nguyên lai là như vậy, chẳng trách hệ thống ở trên đảo mới tăng rồi máy bán hàng tự động... ."

Hắn lập tức suy nghĩ minh bạch tất cả, ý thức được người máy Gacha nhưng thật ra là toà này người chơi đảo đặc sản.

Đến tiếp sau và có hạn kỳ tích nhà máy công năng khôi phục, rất có thể còn có thể xuất hiện cái khác máy móc Gacha, tỷ như phi hành khí.

"77 cái người máy chiến đấu Gacha, mỗi cái giá bán 100 vạn, tổng cộng 7700 vạn Hải Loa Tệ."

"Thành giao!"

Giao dịch trong nháy mắt đạt thành, Dương Dật trương mục Hải Loa Tệ mức tăng vọt, tăng thêm cái khác bán đi thương phẩm, kim ngạch rất nhanh đột phá 150 triệu.

Suna nói không sai, hắn muốn kiếm được thật 5 ức không cần bao lâu.

Cái này cũng cùng hiện tại người chơi phổ biến cũng có một ít tích súc liên quan đến.

.. . . . .

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Kinh những thứ này thiên không dừng ngủ đêm địa quét dọn chiến trường, những kia lưu lại ở trên đảo người máy di hài cùng Hải Quái thi thể cơ bản đều bị quét sạch sẽ, hoặc là biến thành Gacha, hoặc là thành ma thạch.

Còn sót lại chút ít người máy di hài thì có rồi mới chỗ, vì có hạn kỳ tích nhà máy mới xây phục rồi một nhà máy tái chế phế phẩm, có thể đem những người máy này di hài thu về, biến thành cơ sở vật tư, chuyển hóa suất cao tới 95%.

Dương Dật cùng Cương Thiết Huynh Đệ Hội bên ấy đúng rồi hạ sổ sách, bỏ đi mua sắm cơ sở vật liệu tiền, bọn hắn lần này chỉ toàn ích lợi là 11 ức 5727 vạn 9012.

Lợi ích phân phối phương án thì đã đã định, Dương Dật bên này chiếm sáu thành, Cương Thiết Huynh Đệ Hội bên ấy chiếm bốn thành, này đây Dư Đại Vĩ bọn hắn mong muốn cao hơn nhiều.

Nhưng tương đối, Chưng Khí Đảo bên này vận doanh quản lý, thực tế vấn đề an toàn thì cùng đóng gói cho bọn hắn, vì và Dương Dật rời khỏi toà đảo này về sau, rất nhiều thứ thì đều phải vung tay cho bọn họ, luôn không khả năng mỗi ngày chạy tới nơi này, lại nói cũng không có khả năng.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên chia làm cũng cho nhiều một ít, rốt cuộc như vậy Dương Dật thì thoải mái rất nhiều, dường như chỉ cần định kỳ đến lĩnh ích lợi thì OK rồi.

Mấy ngày nay Dương Dật tranh thủ kiểm tra một hồi người chơi đảo Truyền Tống Môn.

Môn này lúc trước hắn dùng qua, nhưng lúc đó tình huống hoàn toàn khác biệt, kém chút đưa tới đại khủng bố.

Cho nên lần này, hắn kỳ thực mới xem như chính xác sử dụng người chơi này đảo Truyền Tống Môn.

Đầu tiên truyền tống nhất định phải cho phép, bằng không đưa vào 0 số 3 người chơi đảo về sau, Truyền Tống Môn sẽ nhắc nhở không có quyền hạn.

Sau đó là Truyền Tống Môn sử dụng vị trí, kinh kiểm tra phát hiện, chỉ có thể tại chính mình người chơi thuyền hoặc là nào đó người chơi ở trên đảo sử dụng, đả thông một thời không Truyền Tống Môn.

Cái kia thời không Truyền Tống Môn dài nhất có thể tồn tại bát giờ, lại ở ngươi chơi vòng qua lúc, tầm mắt góc sẽ xuất hiện rõ ràng đếm ngược, nhắc nhở người chơi kịp thời trở về.

Nếu tại bát giờ trong không có trở về, vậy thì phải ở ngươi chơi ở trên đảo nghỉ ngơi thời gian một tuần rồi.

Vì người chơi đảo Truyền Tống Môn tồn tại làm lạnh, cần qua một tuần mới có thể lại lần nữa sử dụng.

Thú vị là, Truyền Tống Môn cái này vật phẩm đang kéo dài thời gian sau khi kết thúc, sẽ ở người chơi vị trí chỗ ở một bên lưu lại một cánh cửa, gỡ xuống chính là chính mình Truyền Tống Môn, người chơi khác không cách nào lấy đi thậm chí thông hành, trừ phi trải qua đồng ý.

Đại khái chính là như thế một làm việc quá trình, Dương Dật dự định đến tiếp sau phát ở thế giới nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, nhường dự định tới người chơi nắm chắc trong lòng.

Về phần này 11 ức hơn năm ngàn vạn, hắn ở đây người chơi đảo giao diện trong dừng lại làm việc, mới xây một công cộng tài khoản, đem tiền cất vào trong.

Hiện nay Chưng Khí Đảo phát triển cần tiền cấp bách, cho nên số tiền kia còn không thể di chuyển, được toàn bộ dùng cho Chưng Khí Đảo vận doanh cùng với mua sắm cơ sở vật tư.

Đến tiếp sau muốn kiếm tiền, có thể thông đi ngang qua sân khấu địa tô kim, truyền tống cho phép phí, ngưng lại phí, phí ăn ở, cùng với bán sản xuất sản phẩm các loại thủ đoạn kiếm được, mức sẽ càng lúc càng lớn.

Kế hoạch cứ như vậy quyết định tiếp theo.

Bọn hắn chuẩn bị tối nay mua vào hàng loạt cơ sở vật tư, đoán chừng hai đến ba ngày rồi sẽ đến.

Đồng thời, bọn hắn cũng phải tại đây bốn ngày trong, hoàn thành khu buôn bán quy hoạch cùng cơ sở kiến thiết, hoàn thiện thiết kế phòng ngự.

Vì thế bọn hắn cần cao hiệu suất công trình người máy.

Chuyện này bọn hắn đã tại làm rồi, giao cho Suna thiết kế, thì đã có thành quả..