Chương 648: Vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào

Chương 648: Vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào

Kinh tám cái nhiều giờ ấp, đài thứ nhất do Suna cầm đao thiết kế công trình người máy cuối cùng sản xuất, nghênh đón nghiệm thu cùng kiểm nghiệm.

Bề ngoài hình tượng cực kỳ trang bị mặt đất làm việc bộ phận Tiểu Kỷ, nhưng kích thước lớn hơn rất nhiều, độ cao là hai mươi mét, cánh tay máy triển khai có thể cao hơn, sử dụng cỡ lớn người máy gia công xưởng sản xuất.

Hắn công năng thì dường như giống như Tiểu Kỷ, nhưng không có những kia phía sau thêm vũ khí.

Nhưng tương đối, hắn thể nội tổng thể rồi nhiều hơn nữa công trình công cụ, thích ứng dường như tất cả địa hình, còn có phi hành công năng, năng lực nhanh chóng hoàn thành kiến tạo.

Đây thật ra là Suna giao ra cái thứ Hai thiết kế phương án, có chút qua loa, nhưng Hoàn Mỹ phù hợp Dương Dật yêu cầu, muốn nhẹ vốn, ấp nhanh, tiết kiệm năng lượng cao bay liên tục, có nhất định trí năng cùng năng lực công kích, cuối cùng còn muốn thích ứng các loại địa hình môi trường.

Tổng hợp trở lên tất cả yêu cầu, Suna trực tiếp rập khuôn rồi Tiểu Kỷ thiết kế, hơi sửa lại kích thước cùng tổng thể bộ phận, làm ra rồi như vậy một đài công trình người máy, mệnh danh là "Robot Đại Kỷ" .

Kỳ thực Suna ngay từ đầu thiết kế không phải như vậy, nàng đề nghị chế tạo Nano cấp người máy, do mẫu thể chở khách cùng cung cấp năng lượng, đồng thời có sử dụng môi trường vật tư, sao chép tự thân năng lực.

Lời như vậy, chỉ cần một đài người máy, là có thể sản xuất vô tận máy mới, cuối cùng thực hiện tự động sản xuất kiến tạo.

Nhưng thiết kế như vậy cũng không bị có hạn kỳ tích nhà máy thừa nhận, trực tiếp bị bác bỏ, lý do là "Không khoa học" .

"Cái công xưởng này tuyệt đối có thể làm được, chỉ là cố ý không sinh sản mà thôi!"

Suna chắc chắn nói, đúng này nhà máy độ thiện cảm chợt giảm, sau đó trở tay trong thời gian cực ngắn, giao ra cái thứ Hai thiết kế, sau đó có rồi hiện tại đài này "Robot Đại Kỷ" .

"Này có hạn kỳ tích nhà máy có thể không thích hợp cùng loại Suna như thế học giả sử dụng, vì rất nhiều nguy hiểm ý nghĩ đều sẽ bác bỏ."

Dương Dật âm thầm phỏng đoán nói.

Vì Suna cái thứ nhất thiết kế phương án kỳ thực vô cùng nguy hiểm.

Một khi người máy Nano mất khống chế, như vậy chẳng mấy chốc sẽ lan đến gần toàn bộ thế giới, tính nguy hiểm thậm chí không thua gì Tử Dịch khuếch tán.

Đến tiếp sau người máy thiết kế phương án, Dương Dật có thể biết tự mình cầm đao, vì thiết kế cũng không cần quá chú trọng khoa học lý thuyết tri thức, chỉ cần ném ra ngoài tương đối hợp lý thiết lập là được rồi.

Chẳng qua Suna đến tiếp sau hay là phát tới mấy cái bản thiết kế, tất cả đều cùng nghiên cứu liên quan đến, vì nàng ý thức được một ít nghiên cứu công cụ cải thành dùng có hạn kỳ tích nhà máy sản xuất càng có khả thi, tỷ như... Có kính hiển vi điện tử cấp phóng đại hiệu quả kính lúp.

Chỉ là cái kia vật phẩm ấp phí tổn có chút cao.

Ấp như vậy một kính lúp cần vật tư chuyển đổi thành biển loa tệ, tại 100 ức trở lên, vì quá khoa trương.

Càng không thiết thực vật phẩm, hắn ấp cùng sản xuất phí tổn thì càng cao.

Tượng Robot Đại Kỷ ấp chỉ cần năm trăm vạn Hải Loa Tệ, sản xuất thì càng tiện nghi, chủ yếu nguyên liệu là sắt thép.

Cho nên cái kia ý nghĩ chỉ có thể tạm thời gác lại, và phía sau tiền cùng vật tư dư dả rồi lại nói.

Dương Dật ngay lập tức sắp đặt nhà máy không gián đoạn, 24 giờ sản xuất Robot Đại Kỷ, đồng thời đem bọn hắn thảo luận quyết định khu buôn bán quy hoạch đồ truyền lên đến rồi những người máy này trong máy vi tính, để bọn hắn chiếu vào kiến tạo.

Sau đó là thiết kế phòng ngự, cũng phải cơ sở nhà máy sản xuất, sau đó hoàn thành lắp ráp.

Trước đơn giản định là rồi bệ phóng tên lửa tầm xa, dưới nước ngư lôi, Đại Pháo cùng với pháo máy bốn loại, hiệu suất chưa nói tới tốt bao nhiêu, vì yêu cầu ấp nhanh, phí tổn thấp, trong thời gian ngắn tạo ra đủ nhiều số lượng.

Sau đó là sợ hãi diệt sát pháo.

Cái này siêu cấp Đại Pháo bởi vì bản vẽ format nguyên nhân, chỉ còn lại có đạn pháo sản xuất nhà máy, chữa trị cùng kiến thiết lại thành việc khó, còn phải làm cái bản thiết kế lại lần nữa ấp, mấy ngày nay đoán chừng kết thúc không thành.

Dương Dật đem vũ trang Chưng Khí Đảo trách nhiệm dường như toàn quyền ủy thác cho Cương Thiết Huynh Đệ Hội, bởi vì bọn họ am hiểu nhất, chính là cái này.

Chờ sau này tiền cùng vật tư nhiều, bọn hắn có thể lo lắng nữa thiết kế mạnh hơn, càng khoa trương hơn vũ khí.

Tất cả phương án đều đã quyết định, Robot Đại Kỷ ngay lập tức bắt đầu kiến thiết.

Bởi vì ban đầu người máy số lượng không nhiều, vận lực có hạn nguyên nhân, rất nhiều Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên thì gia nhập kiến thiết bên trong, còn bao gồm Cơ Giới Cự Yêu, thay đổi trang phục tốt rồi mặt làm việc bộ phận Tiểu Kỷ, cùng với bao gồm lão thuyền trưởng ở bên trong Thiết Hài Khô Lâu, tất cả bận rộn.

Yêu cầu thấp nhất là, trong bốn ngày hoàn thành chí ít một lối đi kiến thiết, sau đó trải tận lực nhiều phòng ngự tính vũ trang.

Trong khoảng thời gian này Dương Dật ở trên đảo, hỏa lực không đủ thì không sao.

.. . . . . . .

Thời gian lại qua rồi hai ngày.

Bọn hắn mua sắm cơ sở vật tư đến rồi hơn phân nửa.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, nhà máy từ hôm nay trở đi bật hết hỏa lực, ở trên đảo bắt đầu tràn ngập lên màu trắng sương mù, thực tế là nhà máy sản xuất trong quá trình toát ra sương mù màu trắng, nhiệt độ cũng không tính cao, nhưng năng lực kéo dài tồn tại thật lâu.

Dương Dật quá mức mới thêm ba cái cỡ lớn người máy nhà máy.

Cơ sở nhà máy số lượng càng là hơn tăng lên gấp đôi, cực lớn tăng cường cơ sở sản lượng.

Những ngày gần đây, bọn hắn thì sản xuất rồi hai đài phiên bản sơn đen vàng Robot Đại Kỷ, kiến tạo tốc độ là bình thường người máy gấp ba trở lên, lực lượng lớn hơn, công cụ hiệu suất cũng càng cao.

Với lại một ít sản xuất chỗ đại bác thì có hắc kim kiểu dáng, không chỉ là người máy.

Tài nguyên tạm thời không khẩn trương về sau, Dư Đại Vĩ bọn hắn thì khảo nghiệm vặn vẹo thuyền gia công xưởng, sử dụng một chiếc lục cấp cỡ lớn thuyền thiết giáp tiến hành kiểm tra.

Sau khi cường hóa thuyền vẻ ngoài đại biến, không còn là đơn thuần Thiết Giáp chiến hạm, các loại vũ khí họng pháo, còn bao gồm boong tàu, khoang thuyền, phòng thuyền trưởng, đáy thuyền cũng bám vào rồi đại diện tích chất thịt xúc tu, màu tím nhạt, như bị nào đó nguy hiểm sinh mệnh cho ký sinh rồi.

Nếu cẩn thận quan sát, còn có thể phát hiện những thứ này huyết nhục tại có tiết tấu nhảy lên, tượng nhịp tim giống nhau, đem vật gì đó truyền khắp cả con thuyền, cung cấp động lực.

Trương Chí kiểm tra chiếc thuyền này tham số, mắt đèn không dừng lại lấp lóe, không còn nghi ngờ gì nữa vô cùng phấn khởi, vì hắn hiệu suất đạt được rồi toàn bộ phương hướng thế thân.

Tốc độ trực tiếp theo ba mươi tiết đề cao đến rồi bảy mươi tiết, hỏa lực tăng lên trên diện rộng, tên biến thành [ cỡ lớn vặn vẹo chiến hạm ] có rồi một năng lực đặc thù —— vặn vẹo hoạt hoá.

Năng lực này có thể trên diện rộng đề cao thuyền nhanh, trực tiếp đề cao 40 tiết, lại năng lực chữa trị thân tàu tổn thương, cái kia năng lực Yểm Tinh Hào thì có, nhưng chiếc thuyền này khác nhau, chữa trị là mượn nhờ huyết nhục sinh trưởng đạt thành, trong lúc đó sẽ tiêu hao hàng loạt đồ ăn.

Lại tại chữa trị trong quá trình, chiếc thuyền này sẽ dần dần hướng quái dị cơ thể sống thuyền chuyển hóa, hiệu suất xảy ra sửa đổi, tốc độ trên diện rộng đề cao, đạt được cận thân năng lực chiến đấu.

Bọn hắn đo thử một chút, cuối cùng chiếc thuyền này tốc độ di chuyển biến thành 100 tiết, thành một con hình thể vượt ngang hơn ba trăm mét, toàn thân che kín đại bác Hải Quái, cuối cùng bị Dương Dật một phát súng phá hủy.

"Vô cùng mạnh, đây cùng cấp bậc bình thường thuyền mạnh hơn một mảng lớn.

Khuyết điểm chính là hoàn toàn mất khống chế về sau, chiếc thuyền này chỉ có thể phá hủy trùng kiến, nếu không sẽ không khác biệt công kích tất cả mục tiêu."

Dư Đại Vĩ khảo lượng một chút, quả quyết sử dụng thẻ hợp thể tàu đổi, lựa chọn đem Cương Thiết Hùng Tâm Hào cùng chiếc này cỡ lớn vặn vẹo chiến hạm Hợp Thể, vì hắn thuộc tính đúng là hắn cần có.

Hắn muốn nhất Hợp Thể mục tiêu tự nhiên là Tật Phong Hào, nhưng này rõ ràng không thực tế.

Cái khác đặc thù thuyền, hắn không hề có phát hiện thích hợp mục tiêu, có trên diện rộng đề cao thuyền nhanh kỹ năng.

Hắn đã tại diễn đàn, thế giới nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện cầu mua rất lâu, nhưng lần lượt phát tới mấy cái đặc thù thuyền bản vẽ cũng không thể làm hắn thoả mãn.

Cược đặc thù thuyền phiếu hối đoái phí tổn lại quá lớn, sở dĩ một mực đều không có Hợp Thể.

Nhưng hôm nay, vặn vẹo chiến hạm vặn vẹo hoạt hoá năng lực vừa vặn thỏa mãn điều kiện, không chỉ có thể từ bỏ Cương Thiết Hùng Tâm Hào tốc độ chậm khuyết điểm, còn có thể tiến một bước tăng cường hỏa lực, cho nên hắn quả quyết lựa chọn Hợp Thể.

Cần thuyền Hợp Thể tạp, hắn thì đã sớm chuẩn bị tốt, luôn luôn không tìm được cơ hội dùng..