Chương 649: Vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào hai

Chương 649: Vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào hai

Dư Đại Vĩ thanh toán xong hàng loạt sắt thép cùng hải ngân, hai chiếc thuyền bắt đầu Hợp Thể.

Vừa trùng kiến cỡ lớn vặn vẹo chiến hạm tại chỗ giải thể, trở thành hàng loạt lỏng lẻo linh kiện, hướng cách đó không xa Cương Thiết Hùng Tâm Hào bay đi, dung nhập trong đó.

Cuối cùng cỡ lớn vặn vẹo chiến hạm biến mất, nhưng Cương Thiết Hùng Tâm Hào vẻ ngoài nhưng không có rõ ràng biến hóa, chỉ là kích thước lớn hơn rất nhiều, tiếp cận năm trăm mét, vì Cương Thiết Hùng Tâm Hào đồng bộ lên tới cấp 6.

Dư Đại Vĩ nhíu mày, kiểm tra Hợp Thể thăng cấp sau hiệu quả.

[ vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào, lục cấp, bền bỉ 450000/450000, dung lượng 2000000 đơn vị, tốc độ 35 tiết (vặn vẹo hoạt hoá +25 tiết tốc độ) ]

[ thân tàu kỹ năng:

[ bật hết hỏa lực ]: Đại bác xạ tốc đề cao đến 400% kéo dài 15 phút.

[ tam liên Hải Quái Cự Xoa ]: Cung cấp Tam Môn cự hình xiên cá, có rất mạnh xuyên qua lực, xuyên thấu sau sẽ ở mục tiêu thể nội triển khai, nén hàng loạt gai ngược, giống như dùng cho bắt được cự hình Hải Quái, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ.

[ siêu cấp Hải Quái khắc tinh ]: Cung cấp một môn đường kính kinh người Đại Pháo, nhưng làm đại thể hình Hải Quái đưa về quê quán.

Nhưng sử dụng môn này pháo dùng để đánh người, hiệu quả cũng giống vậy dễ dùng, xạ kích cần khoảng cách 30 phút.

[ qua bão hòa vũ trang ]: Mỗi một cấp quá mức có 10 cái phát triển không gian, chỉ có thể dùng cho kiến tạo tính công kích kiến trúc.

[ vặn vẹo hoạt hoá ]: Chiếc thuyền này bị bóp méo nhục thể ký sinh, động lực tăng lên trên diện rộng, tốc độ +25 tiết, đạt được tự lành cùng thu lấy thức ăn năng lực, cần định kỳ thu lấy đồ ăn, bằng không bền bỉ sau đó hàng.

Làm thuyền tổn hại nghiêm trọng, vặn vẹo nhục thể chiêm bói sẽ càng ngày càng cao, dẫn đến thuyền hướng cơ thể sống thuyền chuyển hóa, tốc độ tiến một bước đề cao, đạt được năng lực cận chiến, giải tỏa vặn vẹo vũ trang, cuối cùng trở thành một con hình thể khổng lồ Hải Quái, không khác biệt công kích tất cả mục tiêu.

[ vặn vẹo vũ trang ]: Bình thường trạng thái dưới không sinh hiệu.

Làm thuyền lặp đi lặp lại bị hao tổn, tái sinh chữa trị dẫn đến vặn vẹo nhục thể chiêm bói đề cao thời kích hoạt, trên thuyền tất cả vũ trang (bao gồm kiến trúc cùng thuyền trang bị) sẽ vặn vẹo hóa, bắn ra đạn pháo hiệu quả xảy ra chuyển biến, bao gồm nhưng không giới hạn trong đạn dược biến thành vặn vẹo Huyết Nhục Diễn Sinh vật. ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nhìn ngươi làm chuyện tốt, chiếc này sắt thép chiến hạm bị bóp méo huyết nhục ký sinh rồi, nó có thể biết ngay cả ngươi thì cùng nhau ăn hết. ]

Chiếc thuyền này Hợp Thể sau xác thực mạnh hơn rất nhiều, nhưng tốc độ tăng lên không có mong muốn cao như vậy, có thể là Cương Thiết Hùng Tâm Hào quá mức khổng lồ nguyên nhân.

Với lại thăng cấp sau bề ngoài cũng không có rõ ràng biến hóa, thuộc về vặn vẹo chiến hạm bộ phận dường như bị Cương Thiết Hùng Tâm Hào phủ lên... . .

"Không đúng, là tập trung phân bố tại đáy thuyền!"

Dư Đại Vĩ cẩn thận xem xét Cương Thiết Hùng Tâm Hào kết cấu đồ, phát hiện vặn vẹo huyết nhục tụ tập tại cuối Cương Thiết Hùng Tâm Hào bộ, cho nên ở trên biển không rõ ràng như vậy.

Nhưng nếu bước vào dưới nước...

Dương Dật đứng ở bến tàu, ỷ vào Tam Nhãn thị lực kinh người, trực tiếp quan sát được chiếc thuyền này dị thường.

Tại dưới nước, Cương Thiết Hùng Tâm Hào đáy thuyền hai bên có thêm đến rồi một đôi mắt, đường kính gần ba mét, màu đen kết mô, con ngươi màu vàng, quan sát đánh giá nhìn bốn phía.

Mà ở dưới ánh mắt phương, nếu nhìn kỹ lời nói, còn có thể tìm thấy một đường nhỏ, tượng Kim Loại ghép lại thời lưu lại dấu vết, nhưng Dương Dật cảm giác, khả năng này là chiếc thuyền này miệng.

Đến tận cùng dưới đáy, là có thể trực tiếp trông thấy một ít ký sinh bám vào tại đáy thuyền màu tím huyết nhục rồi, cuối cùng dọc theo hàng loạt xúc tu, giống như Thủy Thảo treo ở đáy thuyền, có thể là chiếc thuyền này vặn vẹo về sau, tốc độ đề cao nguyên nhân.

Dư Đại Vĩ nhảy vào trong biển, khoảng cách gần quan sát một chút.

Trừ ra con mắt sẽ động, nhìn chăm chú hắn, làm cho người ta cảm thấy áp lực bên ngoài, những thứ này vặn vẹo huyết nhục không hề có biểu hiện ra rất mạnh tính công kích, nhưng sẽ dùng xúc tu cuốn đi Dư Đại Vĩ ném qua đi Hải Quái thịt vụn, đem nó thôn phệ, bám vào tại đáy thuyền huyết nhục mặt ngoài sẽ xuất hiện miệng, cùng loại trước đó quái dị xúc tu.

"Chiếc thuyền này cũng là ngày càng quái."

Dương Dật tự nhủ, đây có lẽ là mạnh lên cần trả ra đại giới.

Chẳng qua khi đó kia chiếc cỡ lớn quái dị chiến hạm chiều dài cũng mới chừng sáu mươi thước, cuối cùng biến thành một đầu dài đến ba trăm mét Hải Quái.

Nếu như đổi thành thân mình thì có gần 500 mét Cương Thiết Hùng Tâm Hào, chỉ sợ sẽ trở thành mấy ngàn mét lớn nhỏ, thậm chí đạt tới vạn mét, trở thành tên là Leviathan siêu cấp Hải Quái.

Nhưng đến lúc đó, cái kia nhức đầu liền hẳn là công kích Cương Thiết Hùng Tâm Hào địch nhân rồi.

... ... .

Tại nhóm đầu tiên khách tới thăm đến tiền tiền một đêm.

Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ liên hợp ban bố Chưng Khí Đảo tạm thời quản lý điều lệ, công bố một ít chi phí cùng điều lệ, dù sao cũng phải tới nói vẫn tương đối tiện nghi.

Đơn lần tới đảo chi phí là 300 Hải Loa Tệ, bao nguyệt thì là 2000, bao năm thì là 20000.

Nếu đơn lần tới đảo không có kịp thời trở về, thì cần thanh toán ngưng lại phí, là 100 Hải Loa Tệ một ngày hoặc cải thành bao nguyệt hoặc là bao năm.

Nếu không chước, thì sẽ bởi vì quyền hạn hạn chế, bị hệ thống đá ra người chơi đảo.

Mặc dù có thể coi như không thấy cảnh cáo lên đảo, nhưng đến lúc đó, là thuộc về đối địch hành vi rồi, sẽ bị coi là ý đồ công chiếm Chưng Khí Đảo người chơi.

". . . . . Ở trên đảo rộng lượng người máy, lại tồn tại dày đặc đại bác.

Cho nên lên đảo người chơi không nên rời đi công cộng hoạt động khu, càng không cần làm ra bất luận cái gì có thể bị coi là đối địch hành vi, nếu không sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Dương Dật đem cảnh cáo lưu tại cuối cùng, cũng là nghĩ bỏ đi một ít phần tử bất an lòng xấu xa.

Sau đó hắn cùng Dư Đại Vĩ liền lần lượt nhận được hàng loạt chuyển khoản, toàn bộ là bao nguyệt cùng bao năm người chơi, kim ngạch không bao lâu thì phá ức lại còn đang ở nhanh chóng tăng trưởng.

Nhưng trên thực tế, hiện nay năng lực mua được người chơi đảo Truyền Tống Môn người chơi còn không nhiều, nhưng làm sao . . . . . Môn này là có thể cho người chơi khác dùng.

Cho nên có môn người chơi thì bắt đầu thu hồi tiền thuê, một lần một trăm đến mấy ngàn Hải Loa Tệ không giống nhau, cái này không về Dương Dật quản.

Rất nhanh, Dương Dật trương mục kim ngạch đã đột phá năm trăm triệu, trước chuyển cho rồi Suna, vì Hải Loa Tệ số lượng còn đang ở tấn mãnh tăng trưởng, hắn thậm chí có chút xử lý ghi chép không qua tới, dứt khoát đem Tiểu Kỷ quyền hạn đề cao, đem chuyển khoản ghi chép một mạch sao chép cho nó, để nó đến xử lý.

Đổi thành máy tính lời nói, những tin tức này kỳ thực không đáng kể chút nào, thậm chí sai lầm cũng rất khó xuất hiện.

Hắn xem xét người chơi đảo giao diện, kế hoạch lên đảo người chơi danh ngạch tăng vọt đến rồi khoảng một trăm vạn, sau đó tăng trưởng dần dần biến trì hoãn, trong đó đại bộ phận là đơn lần quyền hạn, có thể là lên đảo chính là đồ cái mới mẻ tới.

Nhưng cho dù là như vậy, Dương Dật tại giao hết năm trăm triệu về sau, tài khoản trên lại thêm ra đến rồi 7 ức, cái này cũng chưa tính Dư Đại Vĩ bên kia.

Với lại tiền này hay là đầu nhỏ, tại trong kế hoạch, và khu buôn bán kiến thiết lên còn có sân bãi tiền thuê, quầy hàng phí các loại.

Bởi vì bọn họ kế hoạch cho phép thuyền đoàn cùng cá nhân ở đây thường trú mở tiệm kinh doanh, thì cho phép người chơi tạm thời bày quầy bán hàng, cũng cố gắng vì loại dây này hạ giao dịch hình thức thay thế tuyến trên giao dịch.

Bởi vì loại này hình thức có tự nhiên ưu thế, có thể trực tiếp trông thấy thương phẩm, đụng vào, hiện trường giao dịch, cũng mang về.

Đến về sau, Truyền Tống Môn phổ biến rộng khắp về sau, có thể biết diễn biến thành tuyến trên tuyến dưới hai loại giao dịch hình thức đi song song, thậm chí tuyến dưới giao dịch làm chủ, tuyến trên giao dịch làm phụ.

Tuyến trên sẽ càng nhiều là tuyên phát thủ đoạn sử dụng.

Thật cho đến lúc đó, kia cái gì người chơi diễn đàn bên trong cửa hàng thì không trọng yếu như vậy, đến lúc đó muốn bị chế tài người, ngược lại là Eden bọn hắn.

". . . . . Chúng ta sẽ tận lực bảo đảm lên đảo người chơi an toàn, cho nên các người chơi chú ý không muốn ở trên đảo lên tranh chấp, bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Lại có chính là, nếu xảy ra không thể đối kháng sự kiện, tỷ như bị Hải Quái tập kích, các người chơi cũng được, tự động lựa chọn đi ở, nhưng lưu lại chiến đấu người chơi, đều sẽ đạt được Chưng Khí Đảo phương diện ban thưởng cùng ưu đãi."

Dương Dật tại giao dịch thời gian cuối cùng bổ sung rồi một câu, là cuối cùng kết thúc ngữ..