Chương 650: Nhóm đầu tiên khách tới thăm

Chương 650: Nhóm đầu tiên khách tới thăm

Đúng đại chúng người chơi mở ra dự tính tại hạ một tuần.

Ngày mai muốn tới đảo người chơi toàn bộ là một ít có mặt mũi người chơi, đại bộ phận là thuyền đoàn trưởng đoàn, "Eden thuyền đoàn" ngoại trừ, cần dùng xưng hào để chứng minh.

Nhưng bọn hắn có thể hay không phái ra thủ hạ, tạm thời tổ cái thuyền đoàn trà trộn vào đến, vậy thì không phải là Dương Dật quản được đến rồi.

Chí ít cái đó "A Bố đại nhân" tuyệt đối trộn lẫn không tiến vào, chí ít không dám độc thân tới trước.

Lần đầu tới thăm vẫn người chơi đếm là 12742 người, trong đó một vạn đều là Độc Nhãn giáo đoàn đại chủ giáo.

Hiện tại cái này giáo đoàn ưu thế đã hiện ra, đó chính là lên đảo không cần chi phí, Truyền Tống Môn cũng là công cộng.

Người chơi khác bởi vì lần này coi như là công khai mời nguyên nhân, thì miễn phí, nhưng đến tiếp sau cũng không cần miễn phí rồi, có Dương Dật hảo hữu người ngoại trừ.

Thời gian đến về sau, Dương Dật vạch ra truyền tống trong vùng thì lần lượt xuất hiện phiến phiến Truyền Tống Môn, từ đó đi ra hàng loạt người chơi.

Nguyên bản vô cùng trống không mấy vạn bình thao trường lần lượt có rồi nhân khí, tới người chơi cũng ăn ý đánh giá bốn phía, có thì dị thường cảnh giác, cùng chung quanh người chơi vẫn duy trì một khoảng cách.

Dù sao cũng là lạ lẫm hòn đảo, cơ bản đề phòng vẫn phải có, cho dù một ít nhìn như buông lỏng người chơi kỳ thực tay thì rời khỏi người trên vũ khí rất gần.

Bọn hắn lực chú ý rất nhanh tập trung vào quảng trường đối diện, vì bên ấy đứng hai người.

Thứ nhất là thể trạng khôi ngô, người mặc thuyền trưởng phục, cao chừng hai mét cơ thể đại quang đầu.

Kia thân rộng rãi thuyền trưởng phục đều nhanh không gói được bên trong cơ thể rồi, với lại mang bịt mắt.

Người này chính là Dương Dật, chỉ xem hắn hung hãn bề ngoài có thể nhận ra, cưỡng ép đáng sợ.

Hắn hôm trước uống xong rồi gầy thân ma dược, lập tức biến thành cường tráng tên cơ bắp, thậm chí rất có hình, đáng tiếc không có tóc.

Một vị khác thì là một đài cao gầy người máy, tứ chi cùng cây gậy trúc dường như, thân cao vượt qua 2m5, phía sau là tròn hình trụ tên lửa đẩy.

Hắn bả vai kỳ thực còn đứng nhìn một đài tiểu người máy, chỉ có đầu cùng rất ngắn tứ chi, nhưng bị tới chơi các người chơi không để ý đến.

"Dương huynh!"

Một tiếng cởi mở la lên theo khách tới thăm quần thể trong phát ra, đến từ một vị tóc bạc trắng, hư hư thực thực có tuổi đã cao thanh niên, chính là từng cùng Dương Dật từng có gặp mặt một lần Thẩm Quan Toàn.

Cùng hắn cùng đi còn có hai người, một người trong đó Dương Dật còn biết nhau, chính là một tay là cơ giới hạng nặng cánh tay, giống nhau giữ lại đầu trọc Triệu Thiết Đầu, giày Tây, còn đánh lấy cà vạt, rốt cuộc hắn hiện tại là quan ngoại giao.

Nhưng thì dung mạo mà nói, nói hắn không phải tội phạm, chỉ sợ cũng rất khó có người tin, thuộc về đi trên đường trời sinh thì dễ bị đề ra nghi vấn loại người kia.

Một người khác thì tương đối đặc thù rồi, xuyên thì vô cùng chính thức, là một thân áo đuôi tôm, mang mũ cao, trên cổ quấn lấy màu trắng khăn quàng cổ, mặt cùng giấy trắng dường như, chính là Âm Nhạc Gia Hào thuyền trưởng Vương Nguyên.

Trong ba người, chỉ có Thẩm Quan Toàn xuyên tương đối hưu nhàn, đơn giản chụp vào một kiện quần áo trong, trên cánh tay có rõ ràng cơ thể đường cong, không còn nghi ngờ gì nữa cũng không có bỏ bê rèn luyện.

Bọn hắn trực tiếp hướng Dương Dật đi tới, đồng thời chào hỏi.

"Lần trước chúng ta gặp mặt hình như không sai biệt lắm là hai năm trước rồi, này từ biệt lại cách lâu như vậy, thế giới này thực sự là quá lớn."

Thẩm Quan Toàn nói xong đi vào Dương Dật trước mặt, thân cao vẻn vẹn 1m7 ra mặt, đứng ở Dương Dật trước mặt cùng trẻ con dường như, thể trạng chênh lệch to lớn.

Nhưng cổ quái là, hiện trường dường như tất cả người chơi cũng tại lắng nghe Thẩm Quan Toàn nói chuyện, chú ý toàn tập trúng qua đến rồi, thậm chí không có nhỏ giọng trò chuyện, đây là Thẩm Quan Toàn Thiên Phú Năng Lực, hiện tại cũng đã gần thành bị động rồi.

Dương Dật không bị ảnh hưởng, treo lấy ánh nắng đến có chút "Dữ tợn" nụ cười cùng Thẩm Quan Toàn nắm tay, sợ tới mức hắn lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Cái này không thể trách Dương Dật, bởi vì hắn cũng có chút hưng phấn, còn là lần đầu tiên ở trên biển gặp được nhiều như vậy người sống sờ sờ, thật sự là quá hiếm có rồi, cũng không biết cái kia lộ ra biểu tình gì tốt, chỉ có thể dùng sức cười.

Chẳng qua . . . . . Hắn nhạy bén cảm giác Thẩm Quan Toàn bên cạnh cái đó mang khăn quàng cổ trên thân người có gì đó quái lạ, khăn quàng cổ phía dưới dường như ẩn giấu cái gì, mang theo cỗ khí tức nguy hiểm, luôn luôn không nói, chỉ là lễ phép gật gật đầu.

"Vị này chắc hẳn chính là Dư Đại Vĩ, Dư huynh đi, cửu ngưỡng đại danh!"

Thẩm Quan Toàn tiếp theo đúng người thứ Hai chào hỏi, tay hướng phía Trương Chí với tới, không ngoài dự liệu nhận lầm người.

"Ta mới là Dư Đại Vĩ!"

Dư Đại Vĩ có chút tức giận nói, cơ thể còn không có tạo tốt, dường như chỉ còn cái đầu.

Thẩm Quan Toàn sửng sốt một chút, nhưng cũng không xấu hổ, chê cười nắm tay đưa tới.

Hắn trực tiếp cổ phun lửa bay tới, hai bên cũng coi là quen biết.

Lúc này, Dương Dật trước đó thấy qua một tên khác người chơi cũng tới, chính là được vinh dự "Mạnh nhất câu cá lão" Hạ Tề.

Trên mặt hắn đạo kia từ mắt trái lên, vượt ngang nửa gương mặt vết sẹo vẫn còn, hướng Dương Dật gật đầu ra hiệu, mặt mỉm cười, không có đã từng lần đầu tiên gặp mặt thời cẩn thận.

Đi theo hắn một viên tới còn có một tên cực đẹp nữ tử, mới ra tràng thì hấp dẫn hàng loạt nam tính chú ý, với lại trên người nàng tản ra một cỗ tràn ngập hấp dẫn dị hương, càng nghe càng tốt nghe.

Nếu như không phải trên mặt nàng mang sa mỏng, không nhìn rõ ràng, đoán chừng những người khác đều muốn cầm giữ không được rồi.

Đây thật ra là tên là Kỳ Kỳ đặc thù Hải Yêu, Dương Dật cũng đã gặp, chỉ là không ngờ rằng người tới sẽ là nàng.

Nhìn tới này Hải Yêu cùng Hạ Tề luôn luôn chung đụng rất tốt.

Thì đúng lúc này, trong đám người đột nhiên dậy rồi rối loạn, thậm chí có người phát ra hoảng sợ kêu quái dị.

"Quái vật gì! ! !"

"Chớ tới gần, ta -- cảnh cáo ngươi!"

"Ngươi rốt cục là... ?"

Tất cả người chơi đều bị rối loạn thu hút, nhìn sang, vì quảng trường rất lớn, tầm mắt không hề có bị ngăn cản.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Nhân vật phản diện nhân vật đặc biệt tiêu chuẩn tiếng cười từ con quái vật này trong miệng phát ra, ngày càng vang, giống như gian kế đạt được.

"Các ngươi toàn bộ xong rồi!

Toà đảo này đem trở thành chúng ta tân nhân loại lãnh địa!

Thần phục với hoa anh đào phía dưới đi, lũ ngu xuẩn!

Kiệt! Kiệt! Kiệt! Kiệt!"

"Nghĩa là gì?"

Tới gần người chơi run bị quái vật này sợ tới mức quá sức, bởi vì người này lại là màu hồng phấn, toàn thân trên dưới mọc đầy rồi hoa anh đào, tượng mốc meo rồi giống nhau, ngay cả mặt cũng phủ lên, có ba con dài ngắn không đồng nhất tay, trên eo còn cài lấy ba đem võ sĩ đao, dài nhất dài đến hai mét, cùng sào phơi đồ dường như.

Hắn từ Truyền Tống Môn ra đây ngay tại kia nói xong không giải thích được, đồng thời không dừng lại kiệt kiệt kiệt kêu quái dị.

Cũng liền tại hắn cười không bao lâu.

Cách gần đó người chơi trên mặt ngay lập tức lộ ra vẻ mặt sợ hãi, bởi vì hắn trên da thì mọc ra rồi hoa anh đào cánh hoa, lây nhiễm Anh Hoa Bệnh.

Này đoán chừng chính là tên này tân nhân loại cốt cán thuyền viên tới đây mục đích, truyền bá Anh Hoa Bệnh, sau đó không cần tốn nhiều sức cầm xuống toà đảo này!

"Đi chết đi, kiệt . . . . ."

Hắn đột nhiên bạo khởi, rút ra ba đem võ sĩ đao chuẩn bị tập kích phụ cận người chơi, nhưng đột nhiên cảnh giác lên, giống như phía sau nhiều một đầu nhìn chằm chằm hung thú, cơ hồ bị dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

Hắn ngay lập tức nhảy ra mấy mét, chung quanh người chơi thì toàn bộ chạy đi.

Thậm chí có người chơi thấy hình thức không đúng, trực tiếp trốn về rồi chính mình Truyền Tống Môn..