Chương 651: Nhỏ ngoài ý muốn cùng Độc Nhãn giáo đoàn đến

Chương 651: Nhỏ ngoài ý muốn cùng Độc Nhãn giáo đoàn đến

Dương Dật nhíu mày, không ngờ tới đối phương sẽ phát giác.

Mặc dù hắn không có đánh lén suy nghĩ, nhưng rốt cuộc thuộc tính cơ sở bày ở kia, này Phấn Mao Anh Hoa Quái năng lực trước giờ phát giác, rất có thể là có cảm giác nguy hiểm loại hình thiên phú hoặc kỹ năng.

Hắn nhảy ra quá trình không ngừng vẩy xuống hoa anh đào, dẫn đến chung quanh người chơi tránh không kịp.

Vì có người chơi tại tần số khu vực thảo luận rồi, gia hỏa này mang độc... . . A không, là mang bệnh!

[ Anh Hoa Bệnh: Một loại đặc thù ôn dịch, thuộc về Tử Dịch á chủng.

Lây nhiễm về sau, người bệnh bên ngoài thân làn da sẽ hàng loạt nứt ra, tróc ra, hướng hoa anh đào chuyển hóa, ổ bệnh do bên ngoài thân hướng thể nội lan tràn, cuối cùng trở thành một đống tản mát hoa anh đào, phóng liên tục hàng loạt phóng xạ.

Năng lực lây nhiễm sinh mạng thể, vật liệu gỗ cùng thuyền, vật liệu gỗ sẽ biến thành Anh Mộc, lại lần nữa nở rộ nở rộ, thuyền thì sẽ bị cây hoa anh đào ký sinh.

Trở thành hoa anh đào cánh hoa sinh mạng thể cũng sẽ không tử vong, nhưng sẽ đánh mất năng lực hoạt động.

Trong đó thích ứng phóng xạ đặc thù cá thể năng lực sử dụng cánh hoa gây dựng lại nhục thân của mình, miễn dịch tuyệt đại bộ phận vật lý làm hại. ]

Phấn Mao Anh Hoa Quái sau khi hạ xuống, chú ý hoàn toàn tập trung vào Dương Dật trên người, thu đao vào vỏ, tùy thời chuẩn bị phát động tấn mãnh Bạt Đao Trảm.

Những kia nguy hiểm hoa anh đào tại đối mặt Dương Dật lúc, hoàn toàn mất đi tác dụng, vì phàm là cách gần đó cũng khô héo, lại gần chút... . Thì đốt lên, hóa thành tro tàn tiêu tán.

Hoa anh đào quái nhân còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại hiện tượng này, nhưng dưới mắt tình thế gấp gáp, hắn không còn thời gian nghĩ kỹ.

Tên đầu trọc này mặc dù nhìn lên tới đáng sợ, nhưng tư thế bình thường, tượng người ngoài ngành, toàn thân đều là sơ hở.

Chỉ cần rút đao...

Quái nhân cơ thể căng cứng, một bộ muốn rút đao dáng vẻ.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn chính là không nhổ, cầm đao cứng tại tại chỗ, trên người chấn động rớt xuống hàng loạt cánh hoa.

Vì tại vừa mới, hắn hưng khởi rút đao suy nghĩ lúc, trước mặt mơ hồ hiện ra một to lớn "Chết" chữ, đến từ trước mặt cái này cơ thể đại quang đầu.

Dường như chỉ cần rút đao, hắn lập tức rồi sẽ chết.

"Là cái này Độc Nhãn cảm giác áp bách sao... . Chẳng trách được xưng là mạnh nhất người chơi!"

"Há cạch tây.. . . . . Ta lie oa bất tử chi thân, có phải không thất bại đi" (nhưng mà, ta là bất tử chi thân, tuyệt sẽ không thua! )

Hoa anh đào quái nhân cuối cùng ra tay, phát ra một tiếng kêu quái dị, ba đao cùng xuất hiện, tạo thành giao thoa xoay tròn chong chóng phiến lá, hướng Dương Dật giảo tới.

Hắn trong tay đột nhiên có thêm đến một cái cự kiếm, chiều dài siêu hai mét hai, hướng phía người này đập tới... .

Oanh

Tất cả mọi người cảm giác mặt đất rung động bất ổn, cách đó không xa Hải Yêu Kỳ Kỳ tức thì bị bị hù quá sợ hãi, trốn đến rồi Hạ Tề phía sau.

Nàng vốn cũng không nghĩ đến, không làm gì được vui lòng một người đợi trên thuyền, chỉ có thể cứng ngắc lấy da đầu theo tới.

Dương Dật không có cảm giác đến bất kỳ lực cản, nhấc kiếm xem xét, chỉ nhìn thấy trên đất ba đem võ sĩ đao, đoạn mất hai thanh, còn sót lại dài nhất cái kia thanh không gãy, xếp thành rồi góc tù.

Lại có chính là hiện lên phun ra trạng vẩy ra mở hoa anh đào cánh hoa rồi, không hiểu dấy lên hỏa hoạn, từ đó truyền ra cực thống khổ tiếng kêu rên, cố gắng tụ lại biến trở về hình người.

Nhưng cố gắng của hắn cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, tại hỏa diễm bên trong nghênh đón kết thúc, triệt để biến thành tro tàn.

Dương Dật giữ im lặng, tại hỏa diễm tro tàn chưa tắt thời liền đem đứt gãy cùng biến hình ba đem võ sĩ đao nhặt lên.

Hai thanh Trân Phẩm, đã nghiêm trọng tổn hại, đến tiếp sau có thể có thể làm thành tài liệu dùng.

Dài nhất cái kia thanh là Cực Phẩm, đao tên là "Răng dài" đến tiếp sau có thể tách ra thẳng chữa trị hạ bán đi.

Lại có chính là mấy cái quang cầu, bao gồm chừng ba trăm vạn Hải Loa Tệ cùng với một ít có chút quá hạn cách điều chế, là này hoa anh đào quái chết đi rơi xuống.

Cuối cùng là một túi tiền, nhưng bên trong không có vật gì tốt, rất có thể không mang vũ khí bên ngoài quý giá phẩm đến.

Với lại hắn trải qua Truyền Tống Môn cũng đã biến mất, không còn nghi ngờ gì nữa hắn cũng không phải thuyền trưởng, cũng không phải là môn chủ nhân, cho nên Truyền Tống Môn tại khác một bên.

Cùng lúc đó.

Lớn như vậy quảng trường trở nên cực kỳ yên tĩnh, dường như chỉ nghe thấy xa xa nhà máy vận hành âm thanh.

Ánh mắt mọi người cũng tập trung tại Dương Dật trên người, nhìn hắn đem chiến lợi phẩm thu vào trong túi, liền đối phương tro xương đều không có buông tha, yên lặng nuốt nước miếng.

Có thể là cảm giác không khí không đúng, Dương Dật đứng dậy đem vũ khí thu hồi, ngay lập tức giải thích.

"Thật có lỗi, xảy ra chút tiểu đường rẽ.

Nhưng ta sớm có dự án, đoán được có thể biết có người quấy rối, cho nên làm chuẩn bị, hiện tại... ."

Thì đúng lúc này, cách đó không xa một người thực sự không chịu nổi, phát ra hoảng sợ tiếng kêu quỳ rạp xuống đất, trên người không ngừng tách ra nhiều đám hoa anh đào, không còn nghi ngờ gì nữa đã bị nghiêm trọng lây nhiễm.

Đồng dạng bị lây nhiễm còn có phụ cận hơn tám mươi tên người chơi, có làn da bắt đầu nứt ra, cuốn lên, có trên thân cục bộ mọc ra rồi hoa anh đào, thậm chí xuất hiện ở trên mặt, lâm vào trong tuyệt vọng.

"Không nên kinh hoảng, loại bệnh tật này sẽ bởi vì sợ hãi gia tốc khuếch tán, ta có biện pháp chữa khỏi các ngươi."

Dương Dật kịp thời mở miệng, đi vào lây nhiễm nghiêm trọng nhất người bên cạnh, đưa tay đụng vào.

Lập tức trên người hắn tất cả hoa anh đào cũng đốt lên, hóa thành tro tàn tản đi, chỉ để lại một ít rất nhỏ đốt bị thương cùng với tróc da dấu vết.

Chiêu này lại lần nữa chấn nhiếp toàn trường.

Tân nhân loại chuẩn bị xong "Tất sát vũ khí" cứ như vậy bị Dương Dật dễ như trở bàn tay hóa giải.

Đến tiếp sau Dương Dật lần lượt đụng vào cái khác bị lây nhiễm người chơi, đem nó chữa khỏi.

Thậm chí riêng lẻ triệu chứng rất nhỏ người chơi ngay cả trị cũng không cần trị, chỉ là đợi tại Dương Dật phụ cận, bệnh này thì không hiểu tốt.

Nhỏ ngoài ý muốn trôi qua rất nhanh.

Dương Dật dùng thực lực chứng minh, hắn có thể bảo hộ ở trên đảo mọi người an toàn, cái này cũng làm hậu tục khu buôn bán kiến thiết kế hoạch đặt xuống tốt đẹp cơ sở.

Chẳng qua là khi trị đến người cuối cùng lúc, Dương Dật sắc mặt đột biến, như là thấy quỷ nhanh lùi lại ra vài trăm mét, cùng kia một tên sau cùng người bệnh giữ một khoảng cách.

Hắn mặt mũi tràn đầy không hiểu ra sao, bỗng chốc cấp bách.

"Đại lão, trị một chút ta à, ta còn chưa xong mà!"

"Ngươi không được qua đây!"

Dương Dật hô lớn, lại lần nữa bị bức lui ra thật xa, dẫn đến tất cả mọi người cảm giác không hiểu ra sao, cho rằng tên này người bị lây trên người có cái gì chuyện ẩn giấu.

Nhưng thực tế, Dương Dật là nhận được Suna pm, muốn hắn lưu con kia hoa anh đào quái một mạng, tốt lấy một ít Anh Hoa Bệnh mẫu vật làm nghiên cứu.

Nàng nhìn thấy tần số khu vực bên trong thông tin.

Chỉ là mà . . . . . Này hoa anh đào quái cũng hóa thành tro rồi, muốn cứu thì không cứu sống nổi, chỉ có thể lưu một tên người bệnh và Suna tới lấy rồi.

Nếu không chữa khỏi, Suna chuẩn sẽ tìm hắn gây phiền phức.

Tại đem nguyên do nói rõ ràng về sau, kia một tên sau cùng người lây bệnh thì bình tĩnh lại, một mình ngăn cách bởi góc, cùng tất cả người chơi cách một khoảng cách.

Chỉ cần không khủng hoảng, này Anh Hoa Bệnh phát triển tiến trình vẫn tương đối chậm rãi.

Cũng tại lúc này, một đạo mới Truyền Tống Môn xuất hiện, từ đó đông đảo gạt ra một đám người lớn, tất cả đều là nhân sĩ tàn tật, vì đều là Độc Nhãn Long, mang bịt mắt.

Bọn hắn có mù mắt trái, có mù mắt phải, dù sao không ai con mắt là hoàn chỉnh, nam nữ cũng có, số lượng rất nhiều, không biết từ chỗ nào góp nhiều như vậy "Độc Nhãn" người chơi.

Mãi đến khi trong đó một vị nào đó người chơi nữ, có thể cảm thấy bịt mắt không thoải mái, đổi cái con mắt mang, mới khiến cho người hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Hóa ra đám người này là tại để mắt che đậy làm vật phẩm trang sức đâu, nhìn kỹ lời nói, sẽ phát hiện rất nhiều bịt mắt cũng phản nhìn quang thực tế là màu đen kính râm... . .

Lúc này, đám người này thân phận thì vô cùng sống động rồi, tất cả đều là Độc Nhãn giáo đoàn đại chủ giáo, khoảng chừng 9999 cái..