Chương 652: Độc Nhãn đại giáo biết thành lập cùng trào phúng

Chương 652: Độc Nhãn đại giáo biết thành lập cùng trào phúng

Đến rồi như vậy một nhóm người lớn, nguyên bản rộng rãi quảng trường cũng biến thành chật chội.

Đi ở trước nhất Mã Đại Bảo, rất nhanh trong đám người nhìn thấy rồi chưa từng gặp mặt "Giáo chủ" ngay lập tức dẫn đội đi tới.

Một thân mặt mũi tràn đầy dữ tợn, là thân cao chừng 1m8 đại mập mạp, vì hắn là Động Vật Viên Hào thuyền trưởng, cơm nước luôn luôn không có kém qua.

Trong đám người này cũng chỉ có hắn cùng riêng lẻ người chơi, là chân chính "Độc Nhãn Long" mù một con mắt, mắt phải còn có rõ ràng vết sẹo.

"Giáo chủ! !

Ta theo phân phó của ngài, đã đem người đều mang đến, xin hỏi đại giáo biết tuyên chỉ ở đâu, chúng ta bây giờ liền chuẩn bị khởi công!"

Mã Đại Bảo không chút nào luống cuống, gân cổ họng hô lớn, không còn nghi ngờ gì nữa đã thành thói quen ứng phó cảnh tượng hoành tráng rồi.

Chẳng qua Dương Dật bản thân là vẻ mặt sững sờ.

"Cái gì đại giáo hội, cái gì tuyên chỉ? Ta -- sao không hiểu rõ?"

Hắn nhìn về phía mình "Tiện nghi tín đồ" cảm giác bọn hắn từng cái tràn đầy phấn khởi, con mắt bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn, không một chút nào khách khí, tượng về đến nhà mình giống nhau.

Đã có người bắt đầu dỡ hàng rồi, theo mang theo không gian vật phẩm trong đổ ra hàng loạt cơ sở vật tư cùng công trình công cụ, thậm chí hữu dụng tại vận chuyển kiến thiết hạng nặng công trình xa linh kiện, đang hiện trường tiến hành lắp ráp lại không dừng một cỗ, nhanh chóng sắp xếp gọn.

Thẩm Quan Toàn rất kinh ngạc.

Hắn mặc dù biết "Độc Nhãn giáo đoàn" thể lượng khổng lồ, bên trong ngay cả thổ dân cũng có, nhưng thực tế trông thấy nhiều người như vậy lúc, vẫn là bị kinh đến rồi.

Tùy tùy tiện tiện một cầm chính là một vạn người, còn toàn bộ là đại chủ giáo, vậy cái này Độc Nhãn giáo đoàn thể lượng lớn đến bao nhiêu thì quả thực không dám nghĩ.

Thẩm Quan Toàn vì đó tin phục.

Rốt cuộc hắn Tân Thế Giới thuyền đoàn mới chỉ là mười vạn người, quản lý lên thì đủ nhức đầu, chỉ có kỳ thực tế người quản lý mới biết được, thực tế tại đây người người cảm thấy bất an trên biển.

Dương Dật sửng sốt một cái chớp mắt, nhưng rất mau đưa lời nói gốc rạ tiếp xuống dưới.

Bởi vì này sẽ chính trước mặt nhiều người như vậy đâu, không thể thì không cho phép vứt đi mặt mũi.

"Thì... . Thì chỗ nào đi!"

Hắn tiện tay chỉ chỉ cách đó không xa một con đường, tạm thời xây, mặc dù xây rất nhiều kiến trúc, nhưng mà bên trong lại là trống không, vì tạm thời còn cần không lên.

Chẳng qua đường phố máy bán hàng tự động lại là không ít, không dưới năm trăm đài, khắp nơi có thể thấy được.

"Được rồi, vậy chúng ta xuất phát!

Nhất định phải nắm chặt thời gian đem Thánh Địa đại giáo sẽ dựng lên, muốn so cái khác giáo hội đều lớn hơn, tượng thần cũng là!"

"Này cũng là vì . . . . ."

Mã Đại Bảo bọn hắn đám người này cùng kêu lên quát, nhưng lý do lại không hoàn toàn giống nhau

Có hô vì ngày mai, sống tốt hơn; có hô vì mạnh lên; thì có hô càng biến đổi giàu, thậm chí trở nên đẹp trai biến đẹp, ngay cả giảm béo đều tới, như là tạm thời góp lý do.

Tóm lại lý do tùy tiện, vì chủ tịnh không để ý.

Bọn hắn mở ra ba mươi mấy đài chứa đầy vật liệu hạng nặng công trình xa gào thét mà đi, những kia không kịp lên xe đại chủ giáo cũng chỉ có thể một đường chạy, đi theo đi qua, riêng lẻ đang kêu: "Ta còn chưa lên xe đâu!"

Bên kia, Dương Dật đáy lòng vẫn đang suy nghĩ vấn đề khác, thực tế tại nhìn thấy bọn này tín đồ có nhiều như vậy vật tư, trang bị cũng không tệ, công trình xa cũng không xuống ba mươi sau đài, ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.

"Làm, đám người kia thế mà có tiền như vậy!

Nhưng mỗi lần cho ta chuyển hội phí lại chỉ có một chút, rõ ràng là bị "Ăn hoa hồng" rồi."

Hắn lập tức tỉnh ngộ lại.

Nhưng Dương Dật là giáo chủ, không thể quá mức thất thố, chuẩn bị pm hỏi Mã Đại Bảo, gõ một cái hắn.

Tình cờ lúc này Thẩm Quan Toàn thì lên tiếng, quấy nhiễu Dương Dật ý nghĩ.

"Dương huynh cách khoảng cách xa như vậy, lại đem thuyền đoàn quản lý như thế ngay ngắn rõ ràng, thực sự là tiện sát ta vậy. Đợi lát nữa nhất định phải nói một chút tâm đắc!"

Thẩm Quan Toàn này lại là thực sự hâm mộ, thực tế đứng ở thuyền lớn đoàn đoàn trưởng thị giác bên trên.

"Mã Đại Bảo gia hỏa này . . . . ."

Ừm

"Không, không có gì!

Có cơ hội nhất định, nhất định Hàaa...!"

Dương Dật lấy lại tinh thần qua loa nói, không có lại đi quản những kia hào hứng cao, chuẩn bị xây dựng rầm rộ tiện nghi tín đồ.

Bởi vì hắn tìm đám người này đến, chính là hướng về phía miễn phí sức lao động tới, có thể nói "Tới thật đúng lúc" .

Đến tiếp sau quảng trường lại lục tục ngo ngoe đến rồi mấy người.

Bao gồm lữ đoàn trưởng đoàn Từ Đạt, Dương Dật thì là lần đầu tiên thấy chân nhân, không hề có trước tiên nhận ra.

Hắn thân cao chừng 1m7, giữ lại một đầu già dặn tóc ngắn, thân hình gầy gò, nhưng lại cho người ta một loại rắn chắc cảm giác, cũng không gầy yếu.

Màu da thì làm rất sâu màu đồng cổ, dường như thường xuyên bị mãnh liệt gió biển đập, cho nên đặc biệt thô ráp.

Nhưng nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng hay là Từ Đạt cánh tay phải, đây cánh tay trái muốn trưởng không ít, bị rất dày màu trắng băng tầng tầng bao vây, luôn luôn bao đến đầu ngón tay.

"Từ huynh, ngươi cũng tới!"

Thẩm Quan Toàn hô, dường như cùng Từ Đạt gặp qua, thì tương đối quen thuộc, lẫn nhau chào hỏi.

Dương Dật cũng là vào lúc này xác nhận Từ Đạt thân phận, coi như là đem chính mình hảo hữu trong danh sách người đều quen biết cái toàn bộ, trừ ra riêng lẻ không thể đến tràng, cùng với...

Lại là một đạo Truyền Tống Môn mở ra, lạnh lẽo gió lạnh theo môn khác một bên tuôn ra, dẫn đến cảnh vật chung quanh chợt hạ xuống, thậm chí dậy rồi băng vụ.

Một vị cao gần hai mét, thân mang trắng sáng áo giáp trọng trang kỵ sĩ đi đến, giẫm tại mặt đất phát ra nặng nề tiếng bước chân, cùng chung quanh người chơi khác họa phong hoàn toàn khác biệt.

Rốt cuộc hiện tại là đến lên đảo tham quan, cũng không phải chiến đấu, làm gì ăn mặc cùng "Đồ hộp" dường như.

Nhưng Chính Nghĩa Kỵ Sĩ không giống nhau, "Hắn" thì này một thân trang phục, không chuẩn bị cái khác "Trang bị" tiền đều dùng đến cường hóa bảo dưỡng bộ này trang bị, mua sắm vũ khí cùng dược thủy rồi.

Dương Dật vốn không biết nhau người tới, nhưng trông thấy "Hắn" trong tay kia hơn người một bậc hạng nặng thứ kiếm cùng với trong tay kia, có chút quen mắt khiên tròn, thì nhận ra người trên thân phận.

Bởi vì này thuẫn là Dương Dật tạo, chỉ là hiện tại hình thái có một chút biến hóa, dường như so trước đó lớn hơn một vòng.

Nhưng thuẫn phía trên tấm kia miệng rộng, cùng với chung quanh miệng nhỏ, cộng lại vừa vặn một trăm tấm miệng, khẳng định không sai được, chính là hắn trước đó tạo [ ác độc thuẫn tròn nhỏ ] nhưng dường như thăng qua cấp.

Lúc đó hắn còn nhớ là mặt này thuẫn là Cực Phẩm Phẩm Chất, nếu tiến một bước thăng cấp . . . . .

Dương Dật đồng tử rung động, ý thức được Chính Nghĩa Kỵ Sĩ vô cùng có khả năng so với chính mình còn trước một bước cầm tới cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch.

Này lại, mặt này thuẫn đang nói chuyện, mặc dù không có con mắt, nhưng lại hình như nhận rõ cảnh vật chung quanh.

"Dừng . . . . Một bang tạp ngư mà thôi..."

Đột nhiên, mặt này thuẫn như là cảm ứng được cái gì, tất cả miệng cũng bắt đầu chuyển động, cùng hô lên, tất cả quảng trường người đều nghe thấy.

"Oa ~~ giữa đám người chui ra ngoài một đại quang đầu! !"

Thuẫn mặt miệng rộng bên trên, nằm sấp Trường Thối Sa Đinh Ngư giật giật, trên lưng phủ đầu nhắm thẳng vào cách đó không xa Dương Dật, đem nó tinh chuẩn tuyển ra, đưa lên siêu cấp trào phúng.

"Ngươi câm miệng!"

Tần Minh cả giận nói, lại là giọng nữ, với lại tương đối tốt nghe, nhu hòa dường như nước chảy, cùng bề ngoài của nàng hoàn toàn không hợp.

Nàng dùng hạng nặng thứ kiếm hung hăng gõ một cái mặt này há mồm thuẫn, sau đó dùng ôm vì áy náy ánh mắt nhìn về phía Dương Dật.

Hắn có như vậy một nháy mắt, ngay cả gân xanh trên trán cũng phát nổ ra đây, nhưng rất nhanh biến mất, sờ lấy chính mình đầu trọc liên tục khoát tay đáp lại, tỏ vẻ cũng không thèm để ý..