Chương 653: Tham quan

Chương 653: Tham quan

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không có lại xuất hiện ngoài ý muốn khác.

Tricia thay thế Suna đến rồi một chuyến, mặc đặc chế Tử Dịch trang phục phòng hộ, lại kia một tên sau cùng Anh Hoa Bệnh người bệnh trên người lấy một ít bệnh biến tổ chức, đặt ở mang tường kép bình thủy tinh trong.

Tường kép trong thì là nước biển, như vậy có thể đưa đến cách ly, dự phòng Tử Dịch tiết lộ hiệu quả.

Vào tay tổ chức về sau, Tricia lại lắc lư địa bay mất, không còn nghi ngờ gì nữa không phải vô cùng tình nguyện chân chạy, nhưng lại cách từ chối.

Dương Dật lúc này mới đưa kia một tên sau cùng người bệnh "Chữa khỏi" sau đó liếc nhìn một chút, không hề có phát hiện cái khác người bệnh.

Nhìn tới tại hắn phụ cận, Tử Dịch lây nhiễm truyền bá năng lực thì trên diện rộng hạ xuống, trừ phi có thời kì cuối người bệnh tận lực truyền bá, bằng không truyền cũng truyền không ra.

Mắt thấy thời gian thì đến rồi chín giờ, Dương Dật dứt khoát đóng lại truyền tống.

Vì sẽ đến người chơi đều tới, còn sót lại hoặc là tạm thời có việc, đổi chủ ý, hoặc là chính là xảy ra ngoài ý muốn.

Dù sao cũng là trên biển, xảy ra chuyện gì cũng không hiếm lạ.

Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ cùng với Trương Chí mấy người đứng ở một đài Robot Đại Kỷ trên đầu, chuẩn bị giảng mấy câu.

"Các vị tốt, ta là Độc Nhãn.

Chẳng qua mọi người hẳn là cũng quen thuộc thân phận của ta rồi, cho nên tại đây không từng làm nhiều lắm lời."

Dương Dật trước tiên mở miệng, không hề có sử dụng âm hưởng, to giọng nói đầy đủ bao trùm toàn bộ quảng trường.

"Khục . . . . . Ta là Dư Đại Vĩ!

Cơ thể còn chưa tạo ra đến, cho nên tạm thời chỉ năng lực vì dạng này hình thái cùng mọi người gặp mặt.

Toà đảo này... . ."

Tiếp đó, Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ luân chuyển nói chuyện, bản thảo lúc trước thì chuẩn bị tốt, đơn giản giảng xuống phát hiện toà đảo này quá trình, sau đó đem trọng điểm đặt ở công lược hòn đảo bên trên.

Dù sao đối phương thật xa đến, không thể một chuyến tay không.

Hai người đem chiếm lĩnh hòn đảo trải qua nói ra, theo đăng ký, lại đến thăm dò, cuối cùng phát động chiếm lĩnh điều kiện, đạt thành điều kiện, cuối cùng thực hiện chiếm lĩnh.

Quá trình chiến đấu thì tương đối đơn giản, chỉ đơn giản đề hạ cuối cùng Boss cường độ.

"... . Chỉ chúng ta chiếm lĩnh về sau, quay đầu nhìn xem.

Muốn tấn công chiếm nhị cấp người chơi đảo, chí ít cần một chi tinh nhuệ người chơi tiểu đội, trong đó nhất định phải có số nhiều tên thực lực đạt tới Truyền Kỳ người chơi, mới có thể có khá lớn có thể chiếm lĩnh.

Với lại tại chiếm lĩnh trước, công tác tình báo thì trọng yếu phi thường!

Tượng lần này, nếu như chúng ta không có nhường con kia Leviathan thoát khốn, khôi phục nhục thể, chiếm lĩnh độ khó sẽ nhỏ hơn rất nhiều!

Cho nên chiếm lĩnh người chơi đảo nhớ lấy không thể gấp nóng nảy, có thể chầm chậm mưu toan, hiểu rõ hiểu rõ ở trên đảo tình huống lại hành động."

Hai người đem chiếm lĩnh hòn đảo tâm đắc chia sẻ ra ngoài.

Phía dưới một ít người chơi thì tại suy tư cùng ghi chép, rốt cuộc đây là trực tiếp tình báo.

Thẩm Quan Toàn thì tại tập trung tinh thần nghe, bởi vì hắn mục tiêu kế tiếp chính là chiếm lĩnh người chơi đảo, hiện nay theo dõi Lục Đảo, đang cùng lữ đoàn hiệp thương hợp tác công việc.

Chỉ là chiếm lĩnh độ khó...

"Cần số nhiều tên Truyền Kỳ?"

Thẩm Quan Toàn chau mày, cảm nhận được áp lực nặng nề, bởi vì bọn họ thuyền đoàn thiếu thốn nhất chính là mũi nhọn chiến lực, dù là hiện tại nắm giữ tấn thăng siêu phàm cách, nhưng cách Truyền Kỳ còn kém xa lắm.

Ánh mắt của hắn tại Vương Nguyên cùng Triệu Thiết Đầu trên người nghiêng mắt nhìn qua, trên người Dương Dật nhất thời dừng lại, lại rất mau nhìn hướng về phía cách đó không xa Chính Nghĩa Kỵ Sĩ, cuối cùng dừng lại trên người Hạ Tề.

"Cần nhiều hơn nữa viện thủ mới được, dù sao đến tiếp sau quyền hạn phân phối là hệ thống căn cứ độ cống hiến tới, chỉ cần chiêm bói lớn nhất là được rồi.

Ở đây trên cơ sở, nên vì thành công chiếm lĩnh hòn đảo là điều kiện tiên quyết, chiêu mộ đủ nhiều giúp đỡ, càng nhiều càng tốt, đem mạo hiểm mở ra... . ."

Hắn ở đây đáy lòng tính toán.

Dương Dật thì tại tiến một bước công bố người chơi đảo tính đặc thù.

"... Bộ phận người chơi có thể đã hiểu rõ rồi, người chơi đảo tồn tại đặc sản, với lại có thể mỗi tọa người chơi đảo cũng có không đồng dạng đặc sản hoặc năng lực.

Tượng Chưng Khí Đảo, các ngươi nên trông thấy những thứ này màu trắng hơi nước rồi, đều là theo bên kia nhà máy bay tới, là sản xuất thời sinh ra tiếng động.

Toà đảo này có thể sản xuất đặc thù khoa học kỹ thuật tạo vật, tỷ như ta dưới chân đài này người máy.

Đến tiếp sau chúng ta có thể biết bán hoặc làm theo yêu cầu người máy, cụ thể sẽ ở về sau công bố."

Dương Dật cuối cùng giới thiệu toà đảo này, công khai bộ phận bí mật.

Vì không có cần thiết giấu giếm, chỉ cần hơi ở trên đảo đi dạo một vòng có thể đoán được rồi, cũng không phải kẻ điếc, nghe không được nhà máy vận hành âm thanh.

Đến tiếp sau bọn hắn thì chuẩn bị dùng cái này kiếm lời, coi như là trước giờ phát một báo trước rồi.

Thẩm Quan Toàn nghe xong rất phấn chấn.

Bởi vì này tọa đảo thật rất thích hợp tân nhân loại thuyền đoàn!

Tồn tại sản xuất siêu cấp người máy có thể, thậm chí siêu cấp vũ khí . . . . . Tỷ như đạn hạt nhân, có thể cực lớn đền bù tân nhân loại thuyền đoàn đỉnh tiêm chiến lực chưa đủ khuyết điểm.

Đáng tiếc đã bị Độc Nhãn cùng Dư Đại Vĩ cầm xuống rồi, thực sự là thật là đáng tiếc!

Thẩm Quan Toàn áo não nói.

Đến tiếp sau Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ lại dẫn bọn hắn khoảng cách gần quan sát rồi nhà máy sản xuất quá trình, cả đám đều rất kinh ngạc.

Bởi vì này nhà máy thực sự quá lớn, chỉ là độ cao ngay tại trăm mét trở lên, thậm chí mấy trăm mét.

Giờ phút này công tác còn tại vận hành, sản xuất một ít Đại Pháo linh kiện hoặc kiến trúc, bị Robot Đại Kỷ dọn đi.

Cỡ lớn người máy nhà máy thì tại sản xuất Robot Đại Kỷ.

Chỉ là những hãng này trong lúc đó liên thông đường ống, thấy thế nào cũng có chút không đúng, tựa hồ là chất thịt, cùng những thứ này hình học hình dạng đặc thù nhà máy hoàn toàn không phải một họa phong, có đó không "Đường ống" mặt ngoài nhúc nhích giác hút trong trông thấy một ít linh kiện tại vận chuyển.

"Này nhà máy rốt cục là như thế nào sản xuất?"

Riêng lẻ người chơi tại nói thầm, bởi vì nhìn không thấy, nhà máy là hoàn toàn bịt kín.

Chẳng qua hắn sản xuất quá trình lại không ngừng phun ra hàng loạt hơi nước, theo mặt ngoài lộ ra, tiếng động rất lớn.

Mãi đến khi chế tác tốt thành phẩm, đưa ra lúc, nhà máy mặt ngoài mới biết mở ra một cánh cửa, vận chuyển sản xuất phẩm.

Dương Dật cũng đã từng trải qua tương tự nghi vấn, thậm chí mở ra nhìn qua, dùng man lực mở ra.

Chẳng qua mở ra sau khi, hắn chỉ phát hiện bên trong có chút linh kiện, tản mát khắp nơi đều là, căn bản không có sản xuất quá trình.

Nhưng một khi hắn rời khỏi, nhà máy thì lại bắt đầu vận chuyển.

Hắn thử nhiều lần, thậm chí nếm thử đánh lén, thay người đi xem, đều là giống nhau kết quả, cuối cùng vẫn là Suna nghĩ tới nào đó có thể.

Nàng lệ cử đi "Schrödinger miêu" để giải thích, nói là quan sát đánh giá, hắn sản xuất quá trình liền không có.

Một khi không quan sát đánh giá, hắn thì ở vào đang sản xuất cùng không có sản xuất điệp gia thái, sau đó nhà máy có biện pháp sứ không có sản xuất kia bộ phận khả năng tính sụp đổ, tiến tới đưa ra sinh sản xong thành sản phẩm.

Đương nhiên, đây chỉ là một suy đoán, cũng không nhất định là đúng.

"Gặp chuyện không quyết, lượng tử lực học!"

Dương Dật lúc đó âm thầm châm biếm, cũng không hiểu nhiều lắm.

Tóm lại, cái công xưởng này sản xuất phương thức vận chuyển không cũng biết, nghĩ bắt chước hắn sản xuất quá trình, sản xuất giống nhau sản phẩm là gần như không có khả năng.

Cho nên này nhà máy mới bị xưng là "Kỳ tích nhà máy" .

Tham quan xong, Dương Dật thì mang tất cả người chơi về tới công cộng hoạt động khu thương nghiệp đường phố, cũng nói qua một chút về khu buôn bán ý nghĩ, đạt được rồi vì Thẩm Quan Toàn cầm đầu người chơi Đại Lực ủng hộ, tỏ vẻ hiện tại muốn mua. . . Không, thuê một mảnh đất.

Tới trước được trước, và phía sau những kia người chơi tỉnh ngộ lúc, liền để bọn hắn chính mình hối hận đi thôi.

Hắn tuyển một tuyệt cao vị trí, ngay tại "Đại giáo sẽ" sát vách, sau đó thì không hỏi Dương Dật tiền thuê tính thế nào, trực tiếp chuyển cho hắn một trăm triệu, dự định trường kỳ ở đây mở tiệm.

Riêng lẻ người chơi thì sôi nổi bắt chước, nhưng ra tay xa hoa như vậy vẫn là không có, chỉ là trưng cầu ý kiến hoặc là giao cái mấy trăm vạn tiền đặt cọc, trước tiên đem vị trí chiếm..