Chương 654: Quyết đấu mời

Chương 654: Quyết đấu mời

Về sau chính là tự do thời gian.

Dương Dật không can thiệp nhóm này người chơi đi ở, rốt cuộc mỗi người cũng có mình sự tình muốn làm, không thể chậm trễ.

Không ít người đi vào thương nghiệp đường phố tham quan một phen về sau, mua xuống mấy cái Gacha liền rời đi rồi.

Này lại điểm tích lũy máy bán hàng tự động tiền xếp hàng ngũ, nhưng không hề dài, rốt cuộc nhân số không phải quá nhiều.

Và phía sau quảng trường mở rộng, có thể chứa đựng nhiều hơn nữa máy bán hàng tự động về sau, vấn đề này cũng sẽ giải quyết dễ dàng, vì ở trên đảo tồn tại số lượng sung túc máy bán hàng tự động, Dương Dật không hề có toàn bộ tới đây.

Chú ý của hắn dần dần chuyển dời đến rồi Độc Nhãn giáo đoàn kia.

Đám người kia là thật không biết ngượng, trực tiếp đứng con đường này tối vị trí trung tâm, bắt đầu ở mấy đống nguyên kiến trúc trên cơ sở, kiến tạo kia cái gì "Đại giáo sẽ" .

Với lại có bài bản hẳn hoi, vô cùng chuyên nghiệp, không còn nghi ngờ gì nữa đã không phải lần đầu tiên kiến giáo đường rồi, đoán chừng trong Kỳ Tích Chi Hải xây qua không ít.

Dương Dật cho bọn hắn kiến tạo quyền hạn, còn không phải thế sao để cho bọn họ tới này kiến giáo sẽ, đường đi phát triển thì bao hàm tại rồi, bao gồm như dừng chân khu sinh hoạt, bày quầy bán hàng khu, cửa hàng đường phố và đều muốn xây, còn có hắn trong kế hoạch người máy sân buôn bán lớn.

"Nhường một chút, nhường một chút, không muốn cản đường!"

Mấy tên Độc Nhãn giáo đoàn thành viên mở ra cỡ nhỏ công trình xa, dọc theo đường đi một đường một đường trải, ven đường lắp đặt lên tinh xảo điện thờ, một đường kéo dài to lớn giáo hội.

Nơi đó đã chặn chật như nêm cối rồi, ngừng lại hàng loạt công trình xa, trên đường còn có lượng lớn cơ sở vật tư, thậm chí kéo hoành phi cùng cảnh giới tuyến, không cho phép tới gần.

Dương Dật ung dung thản nhiên, đến gần bày ở đường đi bên cạnh một tiểu thần bàn thờ, cúi đầu liếc một cái.

"Ở đâu ra đồ lậu pho tượng?"

Đáy lòng của hắn mắng.

Bởi vì này pho tượng hoàn toàn không phải xuất từ hắn tay, cũng không phải Tricia làm, càng giống là cầm Tricia pho tượng làm khuôn đúc, đại lượng sản xuất, đơn giản cao cấp đồ trang chế tác mô hình, nhìn lên tới rất giá rẻ.

Hắn thử vào tay đụng vào, thậm chí thu được vật phẩm thông tin.

[ tên: Đại Bất Kính Giả pho tượng lượng phiến bản ]

[ giới thiệu vắn tắt: Độc Nhãn giáo đoàn nội bộ lưu thông pho tượng, phí tổn rẻ tiền, nhưng ở thổ dân quần thể trong có không hiểu nhân khí, một cái giá bán tại một vạn đến mười vạn Hải Loa Tệ không giống nhau. ]

"Cái gì? Cũng bán được thổ dân trong tay?"

Dương Dật âm thầm kinh hãi, thử dưới, phát hiện pho tượng một mực dính chết, dùng sức sẽ bẻ gãy.

Lập tức hắn chuẩn bị pm Mã Đại Bảo, hỏi là chuyện gì xảy ra, sau đó lại độ bị người ngắt lời.

"Độc Nhãn đại lão, có thể hay không tranh thủ làm một chuyên đề phỏng vấn?"

Một tên đeo kính người chơi nữ đuổi kịp Dương Dật, trên cổ còn mang theo kiểu cũ máy ảnh.

"Chuyên đề phỏng vấn? ?"

Dương Dật dừng lại có chút lén lút cử động, nghiêm túc lên, tằng hắng một cái, rất nhanh nghĩ tới đại báo xã, liền hỏi.

"Ngươi là đại ký giả tòa soạn?"

"Không phải, ta là « Foodie Players » biên tập, làm cái này đơn thuần ưa thích cá nhân, tiện thể kiếm chút ít thu nhập thêm, có thù lao!"

Nha

Dương Dật lập tức hết rồi hứng thú.

Trừ đại báo xã bên ngoài, kỳ thực thì có một số nhỏ người chơi vận doanh dậy rồi chính mình giới truyền thông nền tảng, ở ngươi chơi truyền tống vào Kỳ Tích Chi Hải sau như măng mọc sau mưa giống như xuất hiện, vang dội một thời gian.

Những thứ này tạp chí tại ban đầu đều vì in chữ rời thuật chế bị, ghi lại một ít cái gọi là "Bí văn" ấn loát phẩm chất thì vàng thau lẫn lộn.

Dương Dật không có quá chú ý, bởi vì này chút ít giới truyền thông cũng không bằng đại báo xã, tối thiểu nhất đại báo xã tình báo sự chính xác vẫn tương đối cao.

"Ngươi hỏi đi."

Dương Dật vẫn là không có từ chối, vì trong tay cũng không có vội vàng chuyện cần làm.

"Được rồi."

Cái kia phóng viên hưng phấn gật đầu, tại trong túi bên eo của mình một hồi tìm tòi, lật ra tới mấy tấm bản đồ phiến, là dùng thuốc màu vẽ tay.

Dương Dật xem xét thì trừng lớn mắt.

Này

"Xin hỏi Độc Nhãn đại lão, những hình này tất cả đều do ngươi sao?

Vì sao hình thể khác biệt như thế đại, với lại một hồi béo một hồi gầy? Là nắm giữ nào đó giảm béo bí pháp sao?

Còn có tóc của ngươi là thế nào không có, có thể hay không tiết lộ một chút . . . . . ?"

Dương Dật lập tức tỉnh ngộ lại, đối phương là bát quái phóng viên, hỏi đều là chút ít không hiểu ra sao vấn đề.

Hắn vốn không chuẩn bị lý, nhưng trong tấm ảnh thế mà xuất hiện đầu trọc Lang Nhân hình tượng, hơn nữa còn rất cụ thể, có tám phần thậm chí chín phần tương tự, cũng không biết sao tiết lộ.

Theo đạo lý Cương Thiết Huynh Đệ Hội bên ấy có phải không sẽ tiết lộ bí mật, khẩu cũng vô cùng nghiêm, thậm chí liền không có khẩu, thực sự là kỳ lạ, với lại trên bụng không có miệng, con mắt cũng không đúng...

Hắn buồn bực một hồi lâu, nhìn về phía đối phương chờ mong nét mặt, ho khan một tiếng, giải thích nói: "Ta kỳ thực chỉ là tóc sinh trưởng tương đối chậm, qua một đoạn thời gian liền tốt.

Ta còn có việc, ngươi đi phỏng vấn Dư Đại Vĩ đi, hắn kỳ thực mới là lần này công chiếm người chơi đảo công thần lớn nhất, đến hỏi là hắn biết rồi."

Tiểu phóng viên nhãn tình sáng lên, lập tức tìm kiếm lên Dư Đại Vĩ, đổi cái mục tiêu.

Hắn thì thích chém gió, hai người này va chạm trên lập tức liền sản sinh phản ứng hoá học.

"Ta lúc đó một mình lưu lại đoạn hậu, vì tự bạo đả thương nặng con kia Leviathan, sau đó làm hậu tục đặt vững rồi cơ hội thắng!"

"Đúng là như vậy . . . . ?"

"Đạn hạt nhân ngươi biết a?

Ta lúc đó thì tương đương với một khỏa đại đương lượng đạn hạt nhân, cái kia uy lực, chậc chậc..."

"Xin hỏi đại Vĩ Ca, ngươi lúc đó tự bạo sau là như thế nào sống sót?"

"Cái này sao... Liên quan đến một số bí mật, tha thứ không thể lộ ra Hàaa...!"

.. . . . . .

Thời gian thoáng qua liền mất.

Thương nghiệp đường phố người chơi lần lượt rời khỏi, dường như mỗi người đều dùng hệ thống vỗ xuống rồi bức ảnh, đợi đến buổi tối, đoán chừng kênh thế giới cùng người chơi diễn đàn rồi sẽ náo nhiệt lên.

Nơi này trừ ra một cái xác không bình thường đường đi bên ngoài, dường như cái gì đều không có, cho nên không đến ba giờ, người liền đi cái bảy tám phần.

Thẩm Quan Toàn cùng Dương Dật xâm nhập trao đổi một phen, vì cổ đông . . . . . Không, thương nghiệp đường phố hợp tác đồng bạn thân phận, kỹ càng tham khảo đường đi cùng khu vực quy hoạch phương diện vấn đề, cấp ra rất nhiều tính chuyên nghiệp ý kiến, nhường Dương Dật vì thế mà choáng váng, quay đầu chuẩn bị sửa lại phương án chi tiết.

Lại có chính là, hắn chuẩn bị nhường hắn đoàn viên tới nơi này hàng loạt mua sắm Gacha, hy vọng Dương Dật năng lực cho phép thông qua, tốt nhất hiện tại liền đến.

Hắn không có từ chối, nhưng hạn chế rồi mỗi lần tới người số lượng, nhiều nhất 2000 người một nhóm, toàn bộ sau khi rời đi mới là đám tiếp theo, không thể ngưng lại ở đây, tuần tiếp theo là có thể đến, coi như là cho Thẩm Quan Toàn miễn rơi mất khoản này không coi là nhỏ chi phí.

Điều kiện như vậy tự nhiên thì không có gì hà khắc.

Thẩm Quan Toàn lập tức lên đường, quay trở về thuyền của mình đoàn, chuẩn bị đi làm, vì còn có một chút người không có trở về đâu, tỉ như những kia phân tán ra "Hắc chi ma hải tặc."

Dòng người dần dần biến thiếu.

Toà đảo này cũng theo đó trở nên lạnh tanh, chỉ còn nhà máy vận hành âm thanh cùng Độc Nhãn giáo đoàn đám người kia kiến thiết thời tạo thành tiếng động.

Nhóm người này dường như không định trở về, dự định tuần tiếp theo lại đi, cũng làm hưởng ứng chuẩn bị.

Truyền tống khu Truyền Tống Môn phiến phiến biến mất, cuối cùng chỉ còn lẻ tẻ mấy phiến.

Lúc này Dương Dật cảm giác được có một đạo tầm mắt nhìn chăm chú chính mình, nhìn lại, chính là cách đó không xa đứng ở tại chỗ Chính Nghĩa Kỵ Sĩ.

"Có chuyện gì sao?"

Hắn hỏi, cảm giác nàng là đang tìm chính mình, cố ý chọn lấy như thế cái thời cơ.

Hắn dừng một cái chớp mắt, sau đó dùng giọng nữ êm ái nói: "Luận bàn một chút, điểm đến là dừng, làm sao?"

Tần Minh nói ra chính mình ý đồ đến.

Dương Dật nhíu mày, cảm giác người này tới đây mục đích, dường như chính là tìm chính mình luận bàn tới, trước đó luôn luôn không tìm được cơ hội mở miệng..