Chương 655: Không ngang nhau quyết đấu

Chương 655: Không ngang nhau quyết đấu

Chưng Khí Đảo nơi nào đó đất trống.

Không có rời đi người chơi cơ bản cũng tụ tại rồi nơi này, bao gồm khởi công bên trong Độc Nhãn giáo đoàn thành viên.

Vì một trận chiến đấu sắp triển khai —— Độc Nhãn vs Chính Nghĩa Kỵ Sĩ.

Chỉ là trong tràng tình hình nhường tất cả khán giả đều có chút xem không hiểu, Dương Dật bên ấy lại không chỉ một người... .

"Cái này cũng thật bỉ ổi, hắn làm sao còn mang ngoại viện?"

"Đúng thế đúng thế!"

"Thế mà mang theo chín mươi chín đài người máy chiến đấu ứng chiến, đây là cái gì đơn đấu?"

"Đúng thế đúng thế!"

"Ta nhìn xem này Độc Nhãn . . . . . Hắn chính là kém a!"

"Đúng thế đúng thế! Nên như vậy đánh!"

Ừm

Ừm

Mắng Dương Dật hèn hạ trong đám người đột nhiên ra một tên phản đồ.

Chúng người chơi theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy người kia đầu đội bịt mắt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thể trọng không xuống hai trăm cân, chính hung hăng trợn mắt nhìn bên này.

Cùng nhau trừng đến còn có một đoàn "Độc Nhãn Long" không phân biệt nam nữ, từng cái mặt lộ ngoan sắc, bức đến bọn này chút ít mang tiết tấu người chơi ngậm miệng lại, câm như hến.

Sân quyết đấu trong.

Dương Dật vẫn đúng là mang theo 99 đài Robot Đại Kỷ ứng chiến, ngăn ở phía trước, vài trăm mét bên ngoài lẻ loi một mình Tần Minh hình thành so sánh rõ ràng.

"Vẫn còn so sánh sao?"

Hắn thử tra hỏi có vẻ vô cùng thả lỏng, dường như muốn cho Tần Minh biết khó mà lui.

Nhưng hắn không hề có lui, nét mặt giấu ở trong mũ giáp, bày ra chiến đấu tư thế.

Siêu trường hạng nặng thứ kiếm giống như kỵ thương giống như nhắm ngay Dương Dật, sau đó dùng cùng thân hình không hợp giọng nói nói: "Như vậy... . Quyết đấu bắt đầu!"

Chính Nghĩa Kỵ Sĩ cái thứ nhất thiên phú kích hoạt, sau đó như một đạo lợi kiếm giống nhau hướng Dương Dật đâm tới, khôi giáp quấn quanh lấy ngân tia chớp màu trắng, đánh xuyên không khí phát ra bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng.

([ yêu thích quyết đấu (+) ]: Tinh thần +2. Làm một đối một hoặc là một đối nhiều lúc, trừ tinh thần bên ngoài toàn bộ thuộc tính +2, kéo dài đến chiến đấu kết thúc. Thắng lợi sau lý trí +50, thoát ly điên cuồng. )

Hắn có chút ngoài ý muốn, không ngờ tới Chính Nghĩa Kỵ Sĩ thế mà như thế hổ, lại vui lòng tiếp nhận bản này thì không công bằng quyết đấu.

Với lại... Thực lực siêu quần!

Phía trước nhất cản đường Tam Đài Robot Đại Kỷ tuần tự bị xuyên thủng, xem chừng chỉ có thể đưa đi phế phẩm vựa ve chai rồi.

Sau đó bọn này người máy mới bắt đầu phản kích, không hề có sử dụng pháo laser, rốt cuộc có khả năng ngộ thương khán giả.

Chúng nó lấy ra các loại công trình công cụ, trở thành vũ khí cận chiến sứ, hướng Chính Nghĩa Kỵ Sĩ vung mạnh đến, nhưng cũng nện vung mạnh rồi cái không, vì tốc độ theo không kịp.

Thoáng qua trong lúc đó, Chính Nghĩa Kỵ Sĩ liền đi tới Dương Dật phụ cận, nhắc tới nặng nề thứ kiếm liền đâm.

"... . Nhanh nhẹn thuộc tính tại 20 trở lên, lực lượng thì không thấp, chí ít có 18."

Dương Dật một bên né tránh, một bên ước định nhìn Tần Minh thực lực.

Đột nhiên, Tần Minh trong tay thứ kiếm đột nhiên gia tốc, đâm ra tấn mãnh một kích, ngắt lời rồi Dương Dật ý nghĩ đồng thời, dẫn đến hắn nhanh lùi lại ra hơn mười mét.

Đây coi như là Dương Dật hôm nay lần thứ hai bị người bức lui rồi, với lại phụ thương.

Một cái đứt gãy bịt mắt dây băng chậm rãi bay xuống, treo lấy Hỏa Tinh, sau khi hạ xuống đốt thành hỏa cầu, biến thành tro tàn.

Dương Dật bản thân, má trái gò má xuất hiện một đạo cực sâu vết thương, lệch một điểm thì đâm trúng yếu hại rồi, này lại vết thương chính hô xích hô xích bốc lửa.

Trong tràng lập tức lâm vào tĩnh mịch bên trong, ngay cả những kia Robot Đại Kỷ cũng ngừng, cắt điện dừng ở tại chỗ, chỉ nghe thấy nuốt nước bọt âm thanh.

Một số người là kinh ngạc tại Chính Nghĩa Kỵ Sĩ chiến lực.

Nhưng nhiều hơn nữa, bị Dương Dật mắt trái hù dọa, ba viên lồi ra hốc mắt ánh mắt xoay chầm chậm, chằm chằm vào cách đó không xa Chính Nghĩa Kỵ Sĩ.

"Ô nhiễm giả . . . ."

"Trời ạ, Độc Nhãn lại là ô nhiễm giả!"

"Thật không hổ là Độc Nhãn đại lão."

"Ca ngợi Đại Bất Kính Giả!"

"? ?"

Trong tiếng than thở kinh ngạc xen lẫn một ít không hiểu ra sao không hài hòa âm thanh, đến từ Độc Nhãn giáo đoàn.

Bên kia, bên trong chiến trường hai người đang trò chuyện.

"Ngươi rất mạnh đúng không?

Nếu không ngươi tạo thuẫn sẽ không tận lực nhằm vào ngươi."

Chính Nghĩa Kỵ Sĩ dùng uy hiếp giọng nói, nhưng bởi vì giọng nói nhu hòa, ngược lại càng giống là tại thuyết phục.

Mặt này ác độc khiên tròn tại thăng cấp sau dường như nhiều một công năng, sẽ tinh chuẩn tìm ra trong tràng người mạnh nhất, đưa lên chính mình trào phúng.

Nàng tiếp tục khuyên nhủ.

"Nếu như ngươi lại ẩn giấu thực lực, đợi chút nữa nếu làm bị thương đâu, ít chút vật gì, vậy cũng đừng trách... ."

"Ngươi cũng rất mạnh, vậy ta an tâm!"

Dương Dật ngắt lời Tần Minh Nhứ Nhứ lải nhải, vì nàng một khi mở miệng, lời nói thì trở nên hơi nhiều.

Đúng lúc này, chiều cao của hắn liên tục tăng lên, trực tiếp tăng vọt tiếp cận ba mét bốn, cơ thể dường như căng nứt trên người mặc đồng phục, theo trong khe nứt gạt ra hàng loạt đen bóng lông sói, trừ ra đỉnh đầu không có.

Đồng thời, tay phải hắn trong có thêm một cái phân lượng kinh người cự kiếm, bị giơ lên cao cao, giống như tự mang lực hút, đem người xem tầm mắt cũng hấp dẫn đến, chỉ sợ cái này cách thật xa cự kiếm rơi vào trên đầu mình.

Tần Minh cũng không ngoại lệ.

Nàng lại nói bị đánh gãy sau cũng không hề tức giận, ngược lại an tĩnh lại, trên người áo giáp bắt đầu ra hàng loạt đi khắp màu trắng hồ quang điện, cơ thể run nhè nhẹ, phảng phất đang hưng phấn, lại lần nữa đúng Dương Dật phát động công kích, dẫn đầu làm khó dễ.

Lần này tới so trước đó đều nhanh, đại bộ phận người chơi cũng bắt giữ không đến Tần Minh động tác, vì con mắt theo không kịp, dường như nàng tại thuấn di, trong chớp mắt liền đã đi tới Dương Dật phụ cận, đâm ra chính mình thứ kiếm.

Nhưng hắn động tác cùng ý đồ tất cả đều không thể đào thoát Tam Nhãn bắt giữ, Dương Dật thấy rất rõ ràng.

Nàng một kích này là thăm dò, đâm về phía mình ngực, đồng thời chú ý Dương Dật động tác, dùng ác độc khiên tròn bảo vệ thân thể chính mình yếu hại, có thể nói rất ngay ngắn một kích.

Dương Dật cũng không có né tránh, đưa tay trái ra, bắt lấy rồi chuôi này đâm tới thứ kiếm.

"Cái gì . . . . ?"

Tần Minh quá sợ hãi, dùng sức đi sau hiện vũ khí không nhúc nhích tí nào, như bị máy thuỷ áp kềm ở rồi.

Tiếp theo, một thanh thiêu đốt lên hỏa diễm cự kiếm xuất hiện ở trước mặt nàng, càng ngày càng dài, đạt tới gần năm mét, tương đối doạ người... .

"Ta không chơi! Khoái để cho ta đi!"

Ác độc khiên tròn lúc này có rồi phản ứng, giống như Vương Bát vươn bốn chân, dùng sức đạp, muốn đơn độc thoát khỏi.

Loại tình huống này, Tần Minh còn là lần đầu tiên thấy, biểu thị ác độc khiên tròn phán đoán nàng tỷ số thắng là 0, không có thắng có thể.

"Nắm chặt chút ít!"

Dương Dật nhắc nhở.

Hắn lúc này mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bỏ vũ khí, nắm chặt tấm chắn, sau đó thân thể nhẹ bẫng, nhất thời mất đi ý thức, đầu óc trống rỗng.

Bành

Người ở bên ngoài trong tầm mắt, Dương Dật một kích này cực kỳ giống bóng chày bên trong toàn bộ lũy đánh, chính giữa Chính Nghĩa Kỵ Sĩ, đem nó đánh bay đến không trung, bay ra ngoài thật xa mới rơi xuống đất, khá tốt không có đập phải người.

Ác độc khiên tròn tại sau khi hạ xuống trước một bước tỉnh lại, lại không có vỡ, chỉ là ở giữa tấm kia miệng rộng một chút, nghiêm trọng biến hình, nổi giận mắng.

"Mau bỏ đi!

Suýt nữa liền bị kia đầu trọc Lang Nhân cho đánh tan chống!"

Nó ỷ vào chính mình có chân, bắt đầu giống như Ô Quy bò, nhưng tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều, sau đó bị Dương Dật một cước giẫm trên mặt đất, không cách nào động đậy.

[ tên: Ác độc khiên tròn ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một mặt ác độc chi cực thuẫn, khảm vào rồi hàng trăm tấm siêu cứng rắn ác độc chi miệng, có siêu tuyệt lực phòng ngự, có thể chống đỡ ngự tuyệt đại bộ phận xung kích.

Ngăn cản lúc công kích, sẽ nhằm vào tính nhục mạ đối phương, tàn phá đối phương ý chí chiến đấu, dẫn đến hắn hôn chiêu nhiều lần ra, từ đó thành lập ưu thế.

Làm ngăn cản tới trình độ nhất định về sau, sẽ phát ra trào phúng phản kích, mỉa mai đối phương đồng thời, bắn ra thuẫn mặt lưỡi búa, tạo thành to lớn làm hại.

Sẽ tinh chuẩn trào phúng chung quanh mạnh nhất cá thể.

Một khi gặp được có khả năng phá hủy mặt này thuẫn cá thể, thuẫn liền sẽ bắt đầu chạy trốn, làm ra các loại buồn cười hành vi, ảnh hưởng thuẫn sử dụng.

Tinh thần thuộc tính càng cao người, bị trào phúng ảnh hưởng càng nhỏ ]

"Thật đúng là anh hùng cấp đồ phòng ngự."

Dương Dật kinh ngạc nói, thu hồi tấm chắn, nhìn về phía cách đó không xa ngồi dưới đất, vẫn ở vào trong lúc khiếp sợ Chính Nghĩa Kỵ Sĩ.

Trên người nàng áo giáp nhiều chỗ xuất hiện tổn hại, nhưng người nhưng không có bị thương nặng, như là xung kích bị phân tán dời đi dường như.

Thực tế cũng là như thế, nhìn kỹ này thân áo giáp tổn hại tình hình sẽ phát hiện, hư hao bộ vị cũng quá hợp quy tắc rồi, không giống như là ngoại lực hư hao, càng giống là tự động giải thể, bắn bay đi ra, đem xung kích vì một loại hình thức khác dời đi.

Áo giáp tổn hại về sau, Tần Minh hình dáng cũng lộ ra ngoài, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, vì độ tương phản cảm giác quá mạnh mẽ.

Nàng chỉ mặc đơn giản áo mỏng, lộ ra da thịt trắng nõn, cùng với thác nước giống nhau đuôi ngựa.

Nhưng nàng trên người tồn tại không ít vết sẹo, rất nhiều đều là năm xưa vết thương cũ rồi, dẫn đến nàng xem ra không phải tốt như vậy gây, cho nên không ai dám trêu chọc..