Chương 656: Kính Chi Đảo tình báo

Chương 656: Kính Chi Đảo tình báo

"Trang bị thật là tốt . . . . ."

Dương Dật chú ý điểm hoàn toàn khác biệt, chú ý tất cả đối phương trang bị bên trên.

Rốt cuộc ngay cả đẹp đến để người hít thở không thông linh hồn Leviathan đều gặp rồi, điểm ấy tiểu cảnh tượng, quả thực cùng hô hấp giống nhau bình thường, còn không kịp bình thường Hải Yêu.

Hắn ở đây cùng Chính Nghĩa Kỵ Sĩ giao thủ ngắn ngủi bên trong đã xác định, đối phương đã tấn thăng rồi Truyền Kỳ, nhưng vừa tấn thăng không lâu, thuộc tính đoán chừng tại 30 tả hữu.

Mà Dương Dật, hắn hiện tại nhiều hạng thuộc tính đã vượt xa 30 rồi, thậm chí trước đây không lâu còn thu được một rất mạnh đặc thù thiên phú.

"Ta thua!"

Tần Minh đứng lên, thừa nhận chính mình bại trận, sau đó sao cũng được cởi bỏ khôi giáp của mình, đổi bộ làm thô áo ngoài.

Là bình thường nhất, loại đó, sử dụng hệ thống tự mang đơn giản hợp thành hệ thống có thể chế tác được, sau đó thu lại trên đất áo giáp mảnh vỡ, chuẩn bị liều trở về.

Này áo giáp tương đối thần kỳ, xem chừng còn có tăng cường tốc độ hiệu quả, hư hao sau còn có thể liều trở về, tản mát linh kiện thậm chí sẽ tự mình quay về, tượng có từ lực giống nhau.

"Này áo giáp cũng là anh hùng cấp trang bị?"

Dương Dật tra hỏi có chút hâm mộ, bởi vì hắn đều không có anh hùng cấp đồ phòng ngự.

Hắn khẽ gật đầu, coi như là thừa nhận sự thật này, lập tức phát tới pm.

"Đa tạ thủ hạ lưu tình.

Kia hẳn không phải là toàn lực của ngươi đem?

Ngươi có thể rất hiếu kì ta ở đâu ra nhiều như vậy anh hùng cấp đồ phòng ngự, nhưng thực tế, đây đều là Kính Chi Đảo đưa ra chiến lợi phẩm, đưa cho bên thắng.

Ngươi có thể cũng có thể thử một chút, thu hoạch đoán chừng lại so với ta lớn."

Tần Minh pm đồng thời đúng Dương Dật đáp lại mỉm cười, thậm chí tiết lộ chính mình Truyền Kỳ chức danh, cùng một cái khác thiên phú.

[ chức danh: [ đấu sĩ ] ]

[ [ đấu sĩ ]: Đấu sĩ khát vọng chiến đấu, sẽ trong chiến đấu chứng minh bản thân, cần lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất ba loại thuộc tính bên trong có hai hạng vượt qua 25, hoặc ba loại cũng vượt qua 20, lại tại 24 giờ bên trong, hoàn thành 5 lần quyết tử đấu tranh, mới có thể thu được cái kia chức danh.

Chức danh hiệu quả: Làm ở vào trong chiến đấu, lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ đề cao 50% lại ba loại thuộc tính bên trong cao nhất thuộc tính quá mức +5.

Bởi vì chiến mà sinh, bởi vì chiến mà chết, là vì đấu sĩ ]

[ [ kẻ thắng làm vua + ]: Lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất các +2. Làm thắng được một hồi chật vật chiến đấu về sau, sẽ đạt được quá mức kinh nghiệm trải nghiệm. ]

"Đây đều là ngươi đang Kính Chi Đảo lấy được?"

Dương Dật kinh ngạc nói, cảm giác đây là một đặc thù thiên phú.

"Đúng thế.

Hòn đảo kia vô cùng thần kỳ, tồn tại rất đa phần thân, tới gần sau sẽ xuất hiện một cùng ngươi bộ dáng tương tự hư ảnh, chiến thắng sau liền có thể tiến một bước tiếp xúc toà đảo này.

Làm thực tế bước vào nội bộ, cũng sẽ xuất hiện cùng ngươi gần như giống nhau đối thủ, chiến thắng sau liền sẽ đạt được hàng loạt ban thưởng.

Đoán chừng chỉ cần một đường thủ thắng, liền có khả năng chiếm lĩnh hạ toà này người chơi đảo."

Tần Minh trong lời nói tràn ngập hấp dẫn, dường như cho rằng Dương Dật bước vào, liền có thể đạt được so với nàng tốt hơn ban thưởng.

Nhưng hắn cũng không có như nàng suy nghĩ như vậy bị hấp dẫn, mà là nhíu mày hỏi: "Nếu như thua đâu?"

"Ta cũng không biết, hẳn là sẽ chết đi."

Tần Minh không có vấn đề nói, nhìn về phía Dương Dật, tựa hồ tại chờ hắn làm quyết định.

Rốt cuộc Truyền Tống Môn là hai chiều, mang ý nghĩa Dương Dật tại cho phép điều kiện tiên quyết, có thể thông qua Tần Minh mở Truyền Tống Môn, đi đến thuyền của nàng bên trên, đoán chừng ngay tại Kính Chi Đảo phụ cận.

Nhưng làm như vậy mạo hiểm rất lớn, không để ý rồi sẽ khốn tại Cực Đông Hải Vực, đến lúc đó có thể hay không hồi đều phải nhìn đối phương sắc mặt, vô cùng bị động, trừ phi cực độ tín nhiệm hoặc là có hậu thủ, bằng không cơ bản sẽ không như thế làm.

Vì chiếm lĩnh tiền người chơi ở trên đảo thế nhưng không dùng đến Truyền Tống Môn.

"Phía sau có rảnh lại nói, ta tạm thời thoát thân không ra."

Dương Dật nhún nhún vai, lựa chọn từ chối, vì hiện tại đích thật là thoát thân không ra, không nghĩ gánh chịu quá cao mạo hiểm.

"Được, kia tùy ngươi.

Ta phía sau còn sẽ tới, thay đổi chủ ý thì cùng ta nói, tùy thời đều được."

Tần Minh nói thêm, tiếp nhận Dương Dật đưa tới [ Mãnh Độc Chi Thứ ] cùng [ ác độc khiên tròn ] thu dọn một chút vật phẩm, quay người lựa chọn rời khỏi.

Mãi đến khi đi xa về sau, Dương Dật phía sau mới truyền đến giọng Dư Đại Vĩ, cười to nói.

"Dương lão đệ, ngươi có thể a, ta Dư Đại Vĩ thực sự là không phục không được!"

Hắn khoa trương nói, dường như hiểu lầm rồi cái gì.

Rốt cuộc hắn cùng Tần Minh "Mặt mày đưa tình" lâu như vậy, lời gì cũng không nói, dẫn đến phía sau một đám khán giả cũng dám tuỳ tiện nói xen vào, sợ quấy rầy bọn hắn.

Nhưng thực tế, Dương Dật chẳng qua là tại inbox riêng, thu hoạch một chút liên quan đến Kính Chi Đảo tình báo.

"... . . Ngươi yên tâm, ta là tuyệt đối sẽ không cùng đệ muội nói!

Miệng ta có thể chặt chẽ rồi, căn bản là không căng ra."

Hắn trêu chọc nói, mặc dù cơ thể biến thành người máy, nhưng là người nhận biết nhưng không có căn bản tính sửa đổi, hay là sẽ nói chút ít không đứng đắn.

Dương Dật dừng một chút, quyết định không nói cho Dư Đại Vĩ liên quan đến Kính Chi Đảo tình báo, chí ít hiện tại lười nhác bên trên, cũng không muốn giải thích.

Mãi đến khi hắn nhận được Suna pm.

"Thật đẹp mắt đúng không, nhìn xem lâu như vậy."

Dương Dật lập tức giật mình, nhìn chung quanh, cũng không có trông thấy giọng Suna, sau đó nhìn về phía cách đó không xa còn tại vận hành Robot Đại Kỷ, cảm giác bọn hắn trên đầu camera vô cùng khả nghi.

"Ngươi nghe ta giải thích, hoàn toàn không phải chuyện như thế!"

Hắn lập tức giải thích, cũng đem Kính Chi Đảo tình báo phát quá khứ, sau đó là thời gian dài trầm mặc, cuối cùng mới có hồi phục.

"Ngươi nói . . . . Theo Kính Chi Đảo trong ra tới người, có thể hay không đổi một?"

Dương Dật trông thấy thông tin, trong lòng căng thẳng, nhìn về phía xa xa đã rời đi Tần Minh, nhưng chỉ thừa một hình dáng, hắn đã bước vào Truyền Tống Môn, phía sau cửa là một mảnh băng thiên tuyết địa, sau đó Truyền Tống Môn dần dần tiêu tán hư hóa..