Chương 567: Độc Nhãn giáo đoàn phát triển

Chương 567: Độc Nhãn giáo đoàn phát triển

Tới gần ban đêm 11 điểm.

Trước đó tới chơi người chơi cơ bản cũng rời đi rất lâu, chỉ còn Độc Nhãn giáo đoàn kia một vạn người vẫn còn, dự định ăn khuya, cứ vậy mà làm mấy trăm tấm cái bàn, dường như ngồi đầy tất cả đường đi.

Dương Dật thì ở trong đó, ngồi ở chưa thành hình nhà thờ lớn phía dưới, ở giữa mà ngồi, cùng Tricia cùng với Mã Đại Bảo mấy người ngồi ở một bàn.

Những thứ này Độc Nhãn giáo đoàn người dường như rất quen thuộc kiểu này phối trí, rất nhanh liền thu xếp tốt tất cả, ngay cả bàn cùng nồi cũng có mang theo, nguyên liệu nấu ăn càng là hơn mới mẻ vô cùng, tượng trước đó không lâu vừa giết ra đây.

"Dê bò thịt cuốn . . . . . Còn có mao đỗ, ngươi là từ chỗ nào tìm thấy những thứ này?"

Dương Dật kinh ngạc nói, không phải là bởi vì những vật này tốt bao nhiêu ăn, mà là vì quá lâu chưa ăn qua những vật này rồi.

Đơn thuần hương vị, những thứ này nguyên liệu nấu ăn dù là làm thành hoa cũng là có thể có thể cùng món ăn ngon đây.

"Thứ này cũng không tốt nuôi... Là ta sàng chọn rồi một năm mới bồi dưỡng ra đặc thù chủng loại, phía bên mình đều không đủ ăn, trên thị trường càng là hơn không có."

Mã Đại Bảo trả lời, ra hiệu ngầm những vật này cũng không phải là đến từ dê bò.

Dương Dật thử kẹp một đũa mao đỗ, thu được hắn vật phẩm thông tin.

[ tên: Gai gai Hải Tinh da ]

[ giới thiệu vắn tắt: Động Vật Viên Hào bồi dưỡng ra tới đặc thù chủng loại Hải Tinh, da có rất nhiều mềm mại nhô lên, lột bỏ sau có thể dùng tại bỏng lẩu, bắt đầu ăn Q Đạn Kình nói, hơn xa bình thường mao đỗ.

Đề cử bỏng 5~15 giây thì ăn, lâu dễ lão. ]

"Hải Tinh da?"

Dương Dật ngoài ý muốn nói, sau đó kẹp hung hăng một đại đũa, bỏng đến cuốn lên về sau, dính điểm liệu, ăn vào trong miệng, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, vô cùng thúy.

Đoán chừng cái khác dê bò thịt cuốn, cũng là nào đó xấp xỉ sinh vật biển thay thế.

Tricia nhìn thấy về sau, thì bắt chước Dương Dật hữu mô hữu dạng bắt đầu ăn, ôm cùng hình thể hoàn toàn không hợp đũa, kẹp một đống lớn mao đỗ, đây Dương Dật kẹp còn nhiều, sau đó đem đũa vươn vào lẩu, tượng quấy vạc lớn giống nhau trong nồi quấy nhìn, cuối cùng vớt ra, đem mao đỗ đặt ở chính mình trong mâm, vào tay bắt đầu ăn... .

"Này Quang Yêu Tinh khí lực thật là lớn, cánh thì không giống nhau, cũng là đặc thù chủng loại?"

Mã Đại Bảo kinh dị nói, đối quang Goblin không hiểu nhiều, nhưng hiểu rõ hắn khí lực nhỏ, tại kỳ tích sau đó thì không hiếm thấy.

"Xem như thế đi."

Dương Dật gật đầu trả lời, vì Tricia đích thật là biến chủng Quang Yêu Tinh.

Nhưng sau đó, hắn lời nói xoay chuyển, dùng cùng với nghiêm túc ánh mắt nhìn về phía Mã Đại Bảo, khiến cho hắn thì đi theo ngồi thẳng người, thu lại nét mặt.

"Mã Đại Bảo, về Độc Nhãn giáo đoàn, ngươi có phải hay không còn có chuyện gì giấu giếm ta chưa nói."

Dương Dật híp mắt nói, hỏi Bạch Thiên liền muốn hỏi vấn đề.

Hắn nghe xong, quá sợ hãi nói: "Giáo chủ, ngươi cũng hiểu rõ?"

Quả nhiên!

Tiểu tử này thiếu cho mình "Hội phí" .

Dương Dật yêu cầu cũng không cao, có thể ít cầm điểm, rốt cuộc thì không quản sự, nhưng tuyệt không có khả năng chỉ có ngẫu nhiên chuyển tới hơn mười vạn Hải Loa Tệ, thật xin lỗi bây giờ Độc Nhãn giáo đoàn quy mô.

Hắn quan danh phí thế nhưng rất đắt, nhất định phải thêm tiền!

"Về hội phí . . . . ."

"Đúng vậy, hiện tại chúng ta giáo đoàn chính diện lâm hội phí khô kiệt nguy cơ! Hy vọng giáo chủ ngài cho chúng ta định kỳ cho chúng ta gẩy một ít hội phí làm ủng hộ, dùng để duy trì đến tiếp sau giáo đoàn hoạt động."

"Cái gì?" Dương Dật mắt trợn tròn.

Vì Mã Đại Bảo cướp đem hắn lời muốn nói đem nói ra, dẫn đến hắn cạn lời.

Nhưng đến tiếp sau, tại Mã Đại Bảo giải thích cặn kẽ dưới, hắn mới biết rõ chuyện ngọn nguồn.

Độc Nhãn giáo đoàn hiện tại quả thực đứng trước hội phí khô kiệt nguy cơ, có thể chỉ đủ duy trì hai ba tháng!

Mã Đại Bảo kỳ thực luôn luôn có tại nghiêm túc quản lý cái này bởi vì bất ngờ sinh ra Độc Nhãn giáo đoàn, chính như hắn nói, đều sẽ chi phí tại trên lưỡi đao.

Với lại Dương Dật "Fan hâm mộ" cơ số thì ngoài ý muốn nhiều, cho nên cái này giáo đoàn kỳ thực tại ban đầu thì không thiếu người tay, thể lượng khổng lồ.

Dương Dật chính mình cũng không biết, kỳ thực công việc của hắn vọt biểu hiện đúng rất nhiều người chơi mà nói, có lớn lao tích cực tác dụng.

Thử nghĩ một chút, một người hoặc mấy người, mỗi ngày 24 giờ chằm chằm vào trống trải bát ngát biển cả, còn phải nơm nớp lo sợ, lo lắng một giây sau sẽ sẽ không xuất hiện bất ngờ, kỳ thực trên tinh thần là phi thường mệt mỏi.

Lúc này xuất hiện một tình cảnh tương tự, thường xuyên công bố một ít tin tức tốt người chơi, sẽ cực lớn cổ vũ nhóm này người chơi sĩ khí, để bọn hắn cảm giác tình cảnh không có như vậy hỏng bét, còn có hy vọng.

Dần dà, Dương Dật liền tại đây bộ phận người chơi tâm lý chiếm không nhỏ tỉ trọng, thành ước mơ của bọn hắn, hoặc nói tinh thần đồ đằng.

Độc Nhãn giáo đoàn thành lập về sau, tổ chức đó rất nhanh phát triển trở thành rồi một hỗ bang hỗ trợ nền tảng, hội phí cũng phần lớn dùng tại rồi này.

Trong lúc đó khó tránh khỏi sẽ xuất hiện ma sát, nhưng đều bị Mã Đại Bảo giải quyết thích đáng rồi.

Đến tiếp sau giáo đoàn trong liên tiếp tuôn ra mấy cái ý tưởng vương, cho rằng người chơi nên thành lập chính mình giáo hội, mà không phải mù quáng gia nhập thổ dân thế lực, cũng đem chủ ý đánh tới rồi thổ dân trên đầu.

Bởi vì, vì giáo hội quá kiếm tiền, thực tế tại đây cái tín ngưỡng phổ biến tồn tại thế giới, càng là như vậy.

Thế là Độc Nhãn giáo đoàn người chơi bắt đầu đánh lấy Độc Nhãn giáo đoàn danh nghĩa, tấp nập chế tạo một số người vì cái gì "Thần tích" bao gồm nhưng không giới hạn trong nước bùa chữa bệnh (thực tế là thuốc giảm đau) cách làm trừ tà (thực tế là xoa bóp, thả lỏng gân cốt) đi săn dị ma (đây là sự thực, vì có thể Gacha) tiêu trừ đau khổ (ta nhìn xem ngươi ấn đường biến thành màu đen . . . . ) các loại.

Tăng thêm "Miễn phí bánh mì" mở đường cùng rộng rãi vô cùng giáo nghĩa...

Vì Độc Nhãn giáo đoàn thậm chí cho phép dị giáo đồ tại không thay đổi tín ngưỡng điều kiện tiên quyết gia nhập, nhường nên dạy đoàn nhanh chóng truyền bá ra, có rồi trụ cột nhất, danh khí.

Nhưng thực tế, giáo đoàn thành viên căn bản sao cũng được thổ dân tin hay không giáo, chỉ coi trọng bọn hắn trong túi 2500 Hải Loa Tệ nhập tịch niên phí.

Chỉ cần giao rồi, Độc Nhãn Đại Thần rồi sẽ tại đây một năm phù hộ ngươi, tới hay không giáo hội cũng không đáng kể, sẽ kéo dài có hiệu lực, còn phụ tặng một thấp kém Đại Bất Kính Giả lật mô hình pho tượng.

Hiểu rõ đến này . . . . . Dương Dật sắc mặt trở nên có chút lạ.

Thậm chí Tricia cũng có rồi phản ứng, ngay cả ăn ngon lẩu cũng dừng lại không ăn.

"Độc Nhãn giáo đoàn . . . . . Đại Bất Kính Giả pho tượng? Không thể nào?"

Nàng âm thầm cô, không dám tin nhìn về phía Dương Dật, cảm giác hình tượng của hắn đang cùng Đại Bất Kính Giả pho tượng trùng điệp, càng xem càng giống.

"Điều đó không có khả năng!

Đại Bất Kính Giả tuyệt không có khả năng chỉ có thực lực như vậy, khẳng định là ở đâu sai lầm!

Hắn nhiều nhất chỉ có thể tính 'Đại hành giả' !

Thế nhưng..."

Tricia có chút hoảng, cảm giác ngồi cũng ngồi không được tự nhiên rồi.

Bên kia, Dương Dật cùng Mã Đại Bảo còn tại trao đổi chuyện quan trọng, ngay cả ăn thứ gì đó đều sắp bị Tricia làm xong cũng không có chú ý.

Vì đến tiếp sau muốn nói mới là trọng điểm.

Nhường Độc Nhãn giáo đoàn thật sự lớn mạnh nguyên nhân ở chỗ, này lật mô hình pho tượng thật có hiệu quả..