Chương 568: Dần dần biến mất ác mộng

Chương 568: Dần dần biến mất ác mộng

"Giáo chủ, ngươi biết ác mộng chứng sao?"

"Ác mộng chứng?"

Dương Dật sắc mặt là lạ.

"Đúng vậy, ở cái thế giới này coi như là một loại vô cùng thường gặp tật bệnh, có thêm hiện tại Kỳ Tích Chi Hải chiếu sáng chưa đủ sáu tiếng địa vực cùng hàng hải thủy thủ trên người.

Có thể là thời gian dài bị bóng tối môi trường ảnh hưởng, tinh thần áp lực đại, cũng hoặc nguyên nhân gì khác.

Tóm lại người bệnh sẽ thường xuyên làm Ác Mộng, dẫn đến tinh thần uể oải suy sụp, trường kỳ mất ngủ, lâu còn có thể suy yếu dẫn đến tử vong, chỉ có thể mượn nhờ rượu mạnh, thuốc lá thậm chí tinh thần loại dược vật đến làm dịu, không có thiết thực tin cậy chữa trị thủ đoạn.

Chẳng qua Đại Bất Kính Giả pho tượng có thể chữa trị loại bệnh tật này, cho nên... . ."

Đến tiếp sau cho dù Mã Đại Bảo không nói, Dương Dật thì đoán được rồi.

Nhất định là này Đại Bất Kính Giả pho tượng công năng bị phát hiện, nguồn tiêu thụ bị mở ra, đúng lúc này tín đồ thì đi theo biến nhiều, bởi vì này tượng thần thật có tác dụng, trị được càng ác mộng chứng.

Nhưng tương đối, chữa trị trong quá trình Đại Bất Kính Giả pho tượng sẽ ngày càng vặn vẹo, trở nên ghê tởm, khiến người ta cảm thấy sinh lý khó chịu, thậm chí trái lại làm càng kinh khủng Ác Mộng.

Đến lúc này, Độc Nhãn giáo đoàn người rồi sẽ tuyên bố, là Đại Bất Kính Giả pho tượng hấp thu ác mộng chứng người bệnh thể nội tà ma, cần thu về tịnh hóa, khác cung cấp nửa giá thay đổi phục vụ.

Thế là nguồn tiêu thụ triệt để mở ra.

Độc Nhãn giáo đoàn nhân cơ hội này đề cao hội phí, lật ra gấp bội, biến thành 10000 Hải Loa Tệ / năm.

Lại muốn quá mức Đại Bất Kính Giả pho tượng, còn cần thăng cấp làm cao cấp tín đồ, hội phí 100 vạn Hải Loa Tệ / năm, có thể một vạn Hải Loa Tệ "Giá vốn" không giới hạn số lượng mua sắm Đại Bất Kính Giả pho tượng.

Coi như là biến tướng chiêu mộ đại lý.

Không ít thương nhân ngửi được cơ hội buôn bán, liên tiếp chạy đến, dẫn đến Đại Bất Kính Giả pho tượng tại một ít xa xôi trong chợ giá cả một lần tiêu đến mười vạn, thậm chí xuất hiện thuê phục vụ, chuyên môn cho thuê những kia mua không nổi người bệnh dùng.

Tại giai đoạn này, Độc Nhãn giáo đoàn thực hiện đại phóng đại, tài chính cũng là tại giai đoạn này tích lũy.

Nhưng mà... .

"Gần ba tháng, pho tượng nguồn tiêu thụ dường như hết rồi.

Vì ác mộng chứng người bệnh nhân số giảm mạnh, dẫn đến Đại Bất Kính Giả pho tượng thì đi theo mất đi thị trường.

Đồng thời, nhập giáo thổ dân thì đi theo giảm bớt, rốt cuộc bọn hắn rất nhiều đều là mang theo mục đích tới, mục đích hết rồi, tới cũng ít đi."

Mã Đại Bảo giảng thuật Độc Nhãn giáo đoàn tình hình.

Lại sau này, chính là bọn hắn hiện nay gặp phải quẫn cảnh rồi.

Nhanh chóng phóng đại tệ nạn bắt đầu hiện lên, phản phệ bản thân.

Nếu tài chính dư dả, vậy dĩ nhiên là một mảnh tốt đẹp, nhưng nếu mắt xích tài chính đứt gãy, kia thiếu hụt cùng nguy cơ thì gấp cùng theo một lúc đến rồi.

Hiện nay Độc Nhãn giáo đoàn nhìn lên tới coi như cường thịnh, nhưng thực tế tài chính chỉ đủ lại duy trì một tháng, thậm chí một tháng đều không có.

Rốt cuộc giáo đoàn hoạt động, các loại đánh điểm đều cần tiền, còn có mặt đất tiền thuê, các loại.

Dương Dật toàn bộ hành trình đều không có xen vào, mãi đến khi Mã Đại Bảo kể xong, còn tại suy tư.

Căn cứ hắn giảng thuật, này Độc Nhãn giáo đoàn càng giống là một người chơi làm chủ đại gia đình, cái gì giáo hội Giáo Đường loại hình thứ gì đó là giả, tại thổ dân hòn đảo kiến thiết gia viên mới là thật.

Cho nên Dương Dật chiếm lĩnh người chơi đảo thông tin vừa ra, bọn hắn thì chờ không nổi trông nom việc nhà vườn hoặc nói vẫn căn cứ địa đem đến này, không cần phải lo lắng bại lộ độ vấn đề.

Nhưng ác mộng chứng...

Dương Dật nhíu mày hỏi: "Những người bệnh kia trong, có không có xuất hiện tiên tri, hoặc tiên tri?"

"Như thế không nghe nói.

Nhưng tồn tại một ít Ác Mộng làm nhiều rồi, nổi điên ăn nói linh tinh người, sẽ bị Quang Huy thánh giáo nhận định là Tai Ách truyền bá người, chỗ vì rút lưỡi chi hình, sau đó thiêu chết."

Mã Đại Bảo suy tư nói.

Nhưng cái này đúng rồi.

Rất có thể những người này từ trong mộng mang ra ngoài một ít ký ức hoặc nói tiên đoán, nhưng bởi vì là Ác Mộng, cho nên không phải là cái gì tốt tiên đoán, nói ra ngược lại sẽ bị nhận lầm là tại truyền bá Tai Ách.

Đến tiếp sau Dương Dật lại hỏi một ít liên quan đến Kỳ Tích Chi Hải tình báo, hắn biết gì nói nấy, một mực kéo dài đến 11 giờ tối, bởi vì pm giao dịch quá nhiều người, bọn hắn mới kết thúc trò chuyện.

Lúc này, lẩu thì cơ bản bị Tricia một người làm hết.

Giờ phút này nàng đang nằm trên bàn, cái bụng nâng lên, có thể hay không bay di chuyển đều là cái vấn đề.

"Này Quang Yêu Tinh thế mà ăn thịt, thực sự là hiếm có."

Mã Đại Bảo đúng Tricia cảm thấy rất hứng thú, có thể là thói quen mà thôi.

Hắn lại lấy ra bảy tám bàn bàn "Mao đỗ" cùng "Dê bò thịt cuốn" tỏ vẻ tối nay nguyên liệu nấu ăn bao no, buông ra ăn.

Dương Dật một bên ăn một bên giao dịch, gửi tin tức cho Tiểu Kỷ, muốn nó thay mình giao hàng, phân phát lên đảo quyền hạn, chính mình một mực lấy tiền, dễ dàng rất nhiều.

Thế giới nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, hắn cùng Chính Nghĩa Kỵ Sĩ công khai quyết đấu thành nhiệt nghị chủ đề.

Rất nói thêm đi về trước người chơi cũng ảo não không thôi, vì bỏ qua trận này "Mạnh nhất người chơi" quyết định chiến.

Cái gì A Bố đại nhân, dường như đã bị quên rồi, dường như không ai đề cập.

Lại có chính là kiến thiết bên trong Chưng Khí Đảo bức ảnh, Dương Dật hình chụp, không đứng ở kênh thế giới trong hiện lên, diễn đàn thì không ít, thậm chí có người chuyên môn xây một thiếp, vơ vét có chỗ có công khai Chưng Khí Đảo bức ảnh, cũng tiêu chú Chưng Khí Đảo tọa độ, ở vào sôi trào Hải Vực.

Đây là công khai người chơi đảo tất nhiên kết quả, không cách nào tránh khỏi, đến tiếp sau có khả năng sẽ có người chơi lái thuyền đến, cho nên Chưng Khí Đảo bến tàu thì đang xây dựng thêm.

Tối nay, Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ nhờ vào đó gió đông, vừa hung ác kiếm lời một bút, mãi đến khi trời vừa rạng sáng mới yên tĩnh.

Dương Dật bên này.

Tại Tricia ăn đủ về sau, Dương Dật lại ăn không biết bao nhiêu vòng, bên cạnh chất đầy bàn ăn, nhưng bụng nhưng không có hở ra dấu hiệu, giống như hang không đáy.

Mãi đến khi Mã Đại Bảo bên này thực sự không bỏ ra nổi nguyên liệu nấu ăn rồi, hoạt động lần này mới tính ngừng.

Tổng hợp tính toán ra, Dương Dật một người hình như đem ngày mai cùng Hậu Thiên chuẩn bị ăn khuya cho hết ăn, còn sót lại đều là chút ít tương đối khó ăn lương khô, tỷ như bánh mì đen.

Ăn không sai biệt lắm về sau, Dương Dật lên tiếng lần nữa.

"Duy trì hiện quy mô giáo đoàn, mỗi tháng khoảng cần bao nhiêu tài chính?"

Cuối cùng đến thời khắc mấu chốt.

Mã Đại Bảo châm chước dưới, trả lời: "Phỏng đoán cẩn thận, chí ít cũng phải 20 ức Hải Loa Tệ."

"Quá nhiều rồi, ta chỉ có thể cho ngươi 10 ức.

Nhưng tương đối, sau đó Độc Nhãn giáo đoàn trọng tâm muốn chuyển tới Chưng Khí Đảo, cần điều động hàng loạt nhân viên đảm nhiệm nơi này cơ sở nhân viên, giữ gìn an ninh trật tự đồng thời, bảo đảm khu buôn bán có thứ tự vận hành."

Dương Dật đưa ra phương án của mình.

Vốn là cùng hắn Dư Đại Vĩ là kế hoạch là sản xuất hàng loạt trí năng người máy đến làm chuyện này, nhưng bây giờ tất nhiên Độc Nhãn giáo đoàn có đầy đủ nhân viên, vậy liền không ngại để bọn hắn thì gia nhập vào, cả hai đi song song.

Rộng lượng người chơi lời nói, bọn hắn rồi sẽ tượng dầu bôi trơn giống nhau, nhường Chưng Khí Đảo vận chuyển trở nên tơ lụa, sau đó lại dùng người máy đề cao hiệu suất.

Mã Đại Bảo cơ hồ là không chút do dự thì đáp ứng xuống, bởi vì bọn họ trong vốn là có một nhóm người lớn nghĩ vào ở người chơi đảo, chỉ là luôn luôn không có cơ hội đề, vừa vặn không xung đột.

Cả hai ăn nhịp với nhau, Dương Dật tại chỗ chuyển lập tức đại bảo một tỷ, rất có vài phần nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người ý nghĩa.

Với lại đề cao hắn ở đây Chưng Khí Đảo quyền hạn, có thể cho phép người chơi khác lên đảo, nhường hắn cũng thành rồi Chưng Khí Đảo tầng quản lý một trong.

Đến tận đây, Dương Dật mới chính thức thành Độc Nhãn giáo đoàn đúng nghĩa người lãnh đạo, mặc dù quản chuyện không nhiều chính là.

"Tốt, đến tiếp sau ngươi cùng Dư Đại Vĩ . . . . Không đúng, cùng Trương Chí hảo hảo trò chuyện một chút, nhìn xem cụ thể an bài thế nào.

Lại có, cái đó để người không ngừng làm cơn ác mộng pho tượng, tình hình kinh tế của ngươi có hay không có, cho ta một nhìn một cái."

Hắn đột nhiên đúng biến hóa sau khi pho tượng thấy hứng thú, dự định xem xét..