Chương 659: Đút ăn

Chương 659: Đút ăn

Mã Đại Bảo đưa cho Dương Dật một không giống đại chúng Đại Bất Kính Giả pho tượng, hiện lên màu tím đen, mặt ngoài có thêm đến rất nhiều u cục, tượng sơn mặt nổi bóng.

Với lại pho tượng kia động tác thế mà thay đổi, không còn là Tricia chế tác nguyên bản pho tượng như thế đứng thẳng, tinh xảo bên trong lộ ra cỗ uy nghiêm, ngược lại biến thành hai tay ôm đầu, uốn gối quỳ trên mặt đất, vuốt sói ở trên mặt xé cào, dường như tại đau khổ gào thét.

Dương Dật nhìn hồi lâu, hay là không có hiểu rõ vì sao pho tượng hình thái sẽ cải biến, cuối cùng chỉ có thể đem nó quy tội không khoa học hiện tượng thần bí.

[ tên: Hãm sâu ác mộng Đại Bất Kính Giả pho tượng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bị ác mộng ảnh hưởng, dần dần trở nên vặn vẹo Đại Bất Kính Giả pho tượng, nhìn lên tới rất đau khổ, nhường nhìn thẳng người cảm động lây, thì đi theo một viên rơi vào trong bất hạnh.

Thời gian dài nhìn chăm chú cái kia pho tượng hoặc tại cái kia pho tượng phụ cận đi ngủ, có cực cao xác suất hãm sâu ác mộng. ]

"Pho tượng kia sẽ cho người làm Ác Mộng, không như nguyên bản chỉ là đơn thuần rơi lý trí, cho nên không có người nào muốn." Mã Đại Bảo nói thêm.

"Bị ảnh hưởng pho tượng đều sẽ trở thành như vậy phải không?" Dương Dật thử hỏi.

"Không hoàn toàn tương tự, nhưng đại kém hay không đi."

Dương Dật gật đầu một cái, đột nhiên có rồi ý nghĩ, lấy xuống bịt mắt, dùng Tam Nhãn dò xét cái này đặc thù pho tượng, phát hiện mới đồ vật.

Tại Tam Nhãn trong tầm mắt, có thể thấy được hàng loạt sền sệt vật không rõ nguồn gốc chất bám vào tại pho tượng bên trên, như là nào đó hơi khói, càng không ngừng biến đổi hình thái.

Nhưng cỗ này hơi khói tại mắt thường trong không thể nhận ra, cực có thể là đặc thù nào đó năng lượng.

Dương Dật đeo cái che mắt, đem pho tượng này thu vào.

"Giống như vậy pho tượng còn có bao nhiêu?"

"Ngạch... Đốt rụi một ít, khoảng còn có mấy vạn cái đi, chẳng qua cụ thể phải hỏi một chút các nơi phương người phụ trách."

Mã Đại Bảo trả lời, không phải đặc biệt xác định.

"Được, đến tiếp sau khác đốt đi, tất cả đều mang tới, nói không chừng hữu dụng."

Dương Dật quyết định đem pho tượng này mang về cho Suna ngó ngó, nàng nói không chừng sẽ có phát hiện.

Tiếp đó, Dương Dật hỏi thăm ác mộng chứng biến mất nguyên nhân, nhưng Mã Đại Bảo bên này không có bất kỳ cái gì đầu mối, bởi vì là đột nhiên biến mất, không có bất kỳ cái gì điềm báo.

Dường như theo một ngày nào đó bắt đầu, mọi người đột nhiên trở nên không dễ dàng như vậy thấy ác mộng, ác mộng chứng người bệnh tự nhiên thì đi theo biến thiếu.

Dương Dật nghe xong chau mày, đáy lòng có rồi chút ít không tốt lắm dự cảm, hoài nghi là mộng chi đảo bên ấy xảy ra trạng huống.

Eden có thể có hành động mới, có thể đang nếm thử chiếm lĩnh Mộng Chi Đảo, cho nên tại hiện thực thì đã dẫn phát một ít hiện tượng đặc thù, tỉ như Ác Mộng biến thiếu, thậm chí biến mất.

"Lưu tâm chú ý một chút liên quan đến mộng cảnh tình báo, vừa có tình huống lập tức liên lạc ta."

Dương Dật đối mã đại bảo nói, sau đó đứng dậy, đem Tricia nắm ở trong tay, hướng tạm thời bến tàu mà đi.

.. . . . .

Nơi này là Chưng Khí Đảo tạm thời bến tàu, cũng là Chưng Khí Đảo tương lai quy hoạch tứ đại bến cảng một trong.

Tại bến tàu vị trí, có một chỗ trong cảng đang thi công.

Đợi hắn hoàn thành, liền có thể điều tiết trong cảng thủy vị, nhường trong cảng thuyền bước vào Chưng Khí Đảo nội bộ, không cần giống như bây giờ, phải đợi Chưng Khí Đảo dâng lên độ cao phù hợp, mới có thể thực hiện thuyền tại nội bộ thông hành.

Đi đến chính là trong đảo ụ tàu rồi, một ít tương đối ẩn nấp tạo vật cũng đều kế hoạch trong Chưng Khí Đảo bộ sản xuất.

Nơi này thì ngừng lại không ít thuyền, cũng tại xếp hàng, chuẩn bị lần lượt chuyển hóa làm vặn vẹo chiến hạm.

Yểm Tinh Hào cùng vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào cũng dừng sát ở trong cảng.

Dương Dật về đến thuyền của mình, buông ra Tricia, hướng Ma Nữ phòng thí nghiệm đi đến, trực tiếp đẩy cửa tiến vào.

Bên trong đã cải tạo không sai biệt lắm, không còn là một phòng riêng, mà là quy hoạch ra mấy cái khu vực, bao gồm chủ / phó phòng thí nghiệm, nhiệt độ thấp tồn trữ khu, nguy hóa phẩm khu, dị ma tiêu bản khu, khẩn cấp tiêu giết thất, quan sát khu chờ chút, tổng ba tầng.

Dương Dật ngửi ngửi hương vị, một đường đi vào tầng thứ hai chủ phòng thí nghiệm cửa, nhìn thấy đóng chặt phòng thí nghiệm cửa lớn, cùng với trước cửa... . Giương nanh múa vuốt sức sống Sa Đinh Ngư Thụ.

Hắn đã thật lâu không chút chú ý cây này rồi, hình thể khách quan trước đó lớn thêm không ít, đã nhanh có dài một mét rồi.

Giờ phút này cái cây tượng bại lộ trong không khí ngư giống nhau, miệng cá không dừng lại khép mở, phát ra rắc rắc tiếng va chạm.

Dương Dật cảm giác không hiểu ra sao, nhưng rất nhanh hiểu rõ rồi nguyên do.

"Ngươi trước chớ vào!"

Bên trong truyền ra Suna cảnh cáo, ngăn cản Dương Dật bước vào.

Đoán chừng cây này cũng là Suna luyện tập tốt, trông thấy Dương Dật đều sẽ đưa ra cảnh cáo rồi.

Hắn đợi vài phút, sau đó Suna mới đi ra khỏi phòng thí nghiệm, mặc trên người rất dày Tử Dịch trang phục phòng hộ, nhìn tới trước đó đang nghiên cứu Anh Hoa Bệnh mẫu vật, nếu Dương Dật bước vào, có thể biết quấy nhiễu được thí nghiệm, thậm chí dẫn đến mẫu vật tổn hại.

"Có chuyện gì không?"

Suna thẳng vào chủ đề nói, nhìn Dương Dật, vì hắn không sao căn bản sẽ không tới phòng thí nghiệm.

"Ngạch . . . . . Anh Hoa Bệnh nghiên cứu thế nào?"

Dương Dật đột nhiên sửa lại đề tài.

"Vừa mới bắt đầu.

Nhưng này Tử Dịch rất đặc thù, có thể lây nhiễm thuyền, ta tính toán đợi bị lây nhiễm thuyền trên cây hoa anh đào nở rộ, lại tiến hành kiểm tra."

Suna trả lời.

Nha

Dương Dật lộ ra một bộ hiểu rõ nét mặt, sau đó đem [ hãm sâu ác mộng Đại Bất Kính Giả ] pho tượng đưa tới.

"Đây là ngươi làm? Hình như cùng trước đó không cùng một dạng."

"Không phải . . . . ."

Dương Dật đem pho tượng này chân tướng đơn giản thuật lại một lần.

"... . Pho tượng kia dường như hấp thu đặc thù nào đó năng lượng, Tam Nhãn tầm mắt có thể thấy được, ngươi có thể thử kiểm tra dưới, xem chừng là Ác Mộng năng lượng hoặc là thứ gì khác."

Hắn phụ lên một tấm ảnh đen trắng, vì Tam Nhãn trong tầm mắt không có màu sắc, chỉ có thể chuyển vận xấp xỉ Hắc Bạch hình ảnh.

Nhưng phía trên vẫn là có thể trông thấy một ít khả nghi vật chất màu đen, bám vào tại pho tượng bên trên, như là nào đó hơi khói.

"Ta có rảnh xem xét."

Suna trả lời, đưa tay tiếp nhận pho tượng này.

"Chú ý, không muốn lão chăm chú nhìn, có thể biết làm Ác Mộng, trước khi ngủ có thể phục dụng yên giấc ma dược."

Dương Dật nói thêm, lời nói rõ ràng trở nên hơi nhiều.

Đến tiếp sau hắn lại tại phòng quan sát trong xác nhận một chút Thâm Uyên Anh Vũ Loa sinh trưởng tình huống, đường kính không sai biệt lắm có 10cm rồi, dường như nhận ra Dương Dật, trông thấy sẽ hướng phía Dương Dật bơi lại, duỗi ra chính mình xúc tu.

Dương Dật duỗi ra ngón tay cùng nó lẫn nhau giật mình, cảm giác thứ này trí lực không thấp, dường như đã đem Dương Dật xem vì đồng bào của mình.

Đến tiếp sau đang đút một chút Trường Thối Sa Đinh Ngư về sau, Dương Dật mới chuẩn bị rời khỏi, nhưng ốc anh vũ lại phát ra như là hài nhi bình thường tiếng kêu, xúc tu chỉ hướng cách đó không xa thùng chứa vật chứa.

Dương Dật mở ra xem, bên trong là một cái thiếu tiểu bộ phận sức sống đôi chân dài.

Nhìn tới Suna có đang đút thứ này cho Thâm Uyên Anh Vũ Loa ăn, với lại phía trên còn dán một cái thẻ, viết ba cái xinh đẹp chữ: "Khác loạn này, có thể nghiện."

Dương Dật nhún nhún vai, đúng ốc anh vũ nói: "Ngày mai ăn, hôm nay ngươi đã ăn rồi."

Nói xong hắn liền rời đi rồi phòng thuyền trưởng, coi như không thấy con vẹt nhỏ loa kêu khóc..