Chương 660: Chưng Khí Đảo chính thức mở ra

Chương 660: Chưng Khí Đảo chính thức mở ra

Thời gian lại qua rồi ba ngày.

Tại bổ đủ rồi đủ số lượng Robot Đại Kỷ về sau, Chưng Khí Đảo khai phát thì cuối cùng đi vào rồi quỹ đạo, khắp nơi đều là thi công hiện trường, ngày xưa kia vui vẻ phồn vinh, vạn vật cạnh phát chi cảnh còn tại trước mặt.

Nhưng loại này phồn vinh không phải là không có đại giới.

Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ hai người rốt cuộc biết khai phát người chơi đảo có nhiều đốt tiền rồi, có thể so với hang không đáy.

Cũng may tương lai đều có thể.

Và Chưng Khí Đảo mở ra vận doanh, bọn hắn đoán chừng cũng không cần buồn vấn đề tiền, chỉ là hiện tại... Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ trong khoảng thời gian này tiền kiếm được cơ bản cũng đầu vào trong, thậm chí hai bên còn bổ điểm chính mình tích súc.

Phía trước mấy ngày đám đầu tiên tới chơi Chưng Khí Đảo người chơi sau khi trở về, mang đi ra ngoài thông tin lại lần nữa để bọn hắn hung hăng kiếm lời bút "Trú đảo phí" .

Nhưng từ hôm nay trở đi, nhập trướng tiền thì sườn đồi thức ngã xuống.

Cũng may kiến thiết đã tiến nhập quỹ đạo, mua sắm vật tư đầy đủ chèo chống đến sau bốn ngày, đến lúc đó, lên đảo người chơi sẽ lần lượt cho bọn hắn đem lại nhiều hơn nữa ích lợi.

Thừa dịp hiện tại cỡ lớn người máy nhà máy nhàn rỗi, Dương Dật chuẩn bị ấp mấy máy mới người máy.

Vì sản xuất trong lúc đó, tương ứng nhà máy là không thể tham dự ấp.

Lại cùng một loại hình, hoặc là xấp xỉ nhà máy càng nhiều, nếu ở vào đình công trạng thái, cũng sẽ gia tốc sản phẩm ấp tốc độ, nhưng tốc độ tăng không phải đặc biệt cao.

Dương Dật kế hoạch chế tạo người máy chiến đấu, dự định chia làm hai loại, phân biệt là siêu cấp hệ người máy cùng chân thực hệ người máy.

Cái trước có thể áp dụng khếch đại thiết kế, nhường người máy chiến lực tận lực cao, phí tổn phương diện ngược lại là thứ yếu, chủ đánh chính là giá cao vật đẹp, đến tiếp sau thì là chiêu bài sản phẩm bán ra.

Hắn thì áp dụng tương đối giữ gìn thiết kế, khống chế phí tổn, thuận tiện sản xuất hàng loạt, giá bán cũng sẽ tương đối thấp, tương đối thân dân.

Chẳng qua trước mắt siêu cấp hệ người máy còn không tại sản xuất trong kế hoạch, Dương Dật dự định ấp một bộ canh gác dùng cơ sở người máy, chia làm viễn trình hình, cận chiến hình cùng dưới nước hình ba loại, phương án đều là tham khảo có sẵn án lệ, trực tiếp đem Hắc Nha trừ bạo người ba loại loại hình chở tới, vũ khí đều không khác mấy, nhưng hình thể phóng đại một ít, độ cao cũng tại khoảng mười hai mét.

Này Tam Đài người máy bị chia ra mệnh danh là nhân viên bảo vệ Ⅰ hình, Ⅱ hình, cùng Ⅲ hình, đã chuẩn bị xong bản thiết kế.

Dương Dật mở ra người chơi đảo giao diện, làm việc truyền lên thiết kế tốt bản vẽ, con mắt tượng máy quét giống nhau đang vẽ tốt bản thảo đồ trên đảo qua.

[ vẫn ấp thời trưởng 89 giờ 14 điểm 51 giây ]

Giao diện trong xuất hiện đếm ngược, là Tam Đài người máy cũng ấp ra đây cần thiết thời gian.

Làm xong về sau, Dương Dật lại lấy ra một phần thiết kế bản thảo, là Tricia buổi sáng hôm nay cho hắn, chính là trước đó thiết kế bộ kia cơ giáp.

Chẳng qua bây giờ đài cơ giáp này có thêm một cái tên, gọi siêu cấp Đại Bất Kính Giả hào, hơi có chút bất kính ý nghĩa, nhưng Dương Dật cũng không thèm để ý.

Hắn đem siêu cấp Đại Bất Kính Giả hào bản vẽ thì truyền đi lên, vì hình thể nhỏ, không đến cao một thước, cần cỡ nhỏ người máy công trình đến ấp.

[ vẫn ấp thời trưởng 1572 giờ 17 điểm 29 giây ]

"Muốn lâu như vậy?"

Dương Dật líu lưỡi không nói nên lời nói, lại nhìn mắt Tam Đài nhân viên bảo vệ ấp thời gian, cũng thay đổi dài ra một giờ.

Này đoán chừng là vì cỡ nhỏ người máy nhà máy tương đối ít nguyên nhân, chỉ có hai gian, luôn luôn không có xây dựng thêm, cho nên ấp chậm.

Dương Dật dứt khoát một hơi mới tăng rồi hai mươi gian cỡ nhỏ người máy nhà máy, cùng cỡ lớn người máy nhà máy nhất trí, mới khiến cho siêu cấp Đại Bất Kính Giả hào ấp thời gian rút ngắn đến rồi hẹn 522 giờ, dự tính 2 sau 2 ngày có thể ấp ra đây.

Nhưng nếu tạm dừng ấp nhân viên bảo vệ người máy, lúc này thì sẽ biến thành nửa tháng.

Dương Dật cân nhắc một chút, nếu tiếp tục kiến tạo nhiều hơn nữa nhà máy có thể biết kéo chậm người chơi đảo kiến thiết tiết tấu.

Cho nên hắn lựa chọn tạm dừng rồi nhân viên bảo vệ người máy ấp, tiến một bước đề cao siêu cấp Đại Bất Kính Giả hào ấp tốc độ, khiến cho năng lực tại nửa tháng tả hữu thời gian bên trong ấp hoàn thành.

Trong khoảng thời gian này dù sao Dương Dật cũng sẽ ở ở trên đảo, phòng giữ lực lượng là sung túc, cũng không vội nhìn sản xuất nhân viên bảo vệ.

.. . . . .

Thời gian đi vào rạng sáng.

Hôm nay thu "Trú đảo phí" so với hôm qua còn ít hơn, chỉ có không đến ba trăm triệu Hải Loa Tệ, toàn bộ đi vào rồi Chưng Khí Đảo công cộng tài khoản bên trong.

Nhưng tối nay, có người chơi nhanh trí, nghĩ tới một loại mượn nhờ Truyền Tống Môn thuấn di phương pháp, có thể phá hủy chính mình người chơi thuyền, mượn nhờ người khác Truyền Tống Môn truyền tống.

Tại đến người chơi đảo sau lại trùng kiến thuyền, có thể biến tướng thực hiện trong nháy mắt đổ bộ người chơi đảo phương án rồi.

Chẳng qua phương pháp này Dương Dật đã sớm khảo nghiệm qua rồi, ủy thác Dư Đại Vĩ thủ hạ thử qua, không thể được.

Chết người chơi thuyền người chơi không cách nào vòng qua Truyền Tống Môn, mãi đến khi thuyền hoàn thành trùng kiến.

Dương Dật nói qua dưới, coi như là thay riêng lẻ người chơi đem khảo nghiệm phí tổn cho bớt đi.

Ba ngày sau sáng sớm, vừa mới sáu giờ.

Phiến phiến Truyền Tống Môn xuất hiện tại Chưng Khí Đảo truyền tống khu, từ đó tuôn ra hàng loạt người chơi, hiếu kỳ dò xét bốn phía, thỉnh thoảng phát ra như là "Cmn" "Oh my God" "Trời ạ" loại hình sợ hãi thán phục, hết đợt này đến đợt khác.

Với lại rất nhiều người chơi cũng là lần đầu tiên gặp được nhiều như vậy đồng loại.

Rốt cuộc thế giới này lớn có chút thái quá, cho dù người chơi phần lớn tập trung ở Kỳ Tích Chi Hải, lại cũng không có mấy cái chỗ tụ tập số lượng như vậy nhiều người chơi.

Tần số khu vực người chơi online nhân số trong thời gian cực ngắn phá vạn, lại vẫn còn tiếp tục dâng lên, mãi đến khi đột phá hai mươi vạn, dâng lên tốc độ mới bắt đầu chậm dần.

Những thứ này người chơi lên đảo về sau, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một cái phồn hoa thương nghiệp đường lớn, Dương Dật cố ý an bài, đem truyền tống quảng trường đặt ở phồn hoa nhất khu buôn bán trung tâm đường lớn ở giữa, chính là vì mang cho người chơi cảm giác chấn động.

Chút ít ảnh hưởng tầm mắt màu trắng hơi nước cũng không vướng bận, không trở ngại lần đầu tiên nhìn thấy thời cảm động.

Riêng lẻ người chơi thậm chí quỳ xuống, kìm lòng không được, nước mắt tứ chảy ngang.

Bởi vì này tràng cảnh dường như chỉ ở xuyên qua đến thế giới này tiền gặp qua, quả thực làm cho người rất hoài niệm rồi.

Dương Dật lệ cũ dường như lặp lại một lần lên đảo quy chế xí nghiệp, nhưng lần này không có nói chuyện, mà là phát tại khu vực nói chuyện phiếm kênh rồi, phát ba lần, đến tiếp sau giao cho Tiểu Kỷ cùng Dư Đại Vĩ huynh đệ, để bọn hắn phát thêm mấy lần, đỡ phải có người không tuân quy củ gây chuyện.

Rất nhanh liền có người chơi hướng trung tâm đường lớn chạy tới, trừ cực kì cá biệt còn đang ở dùng hai cái đùi bên ngoài, phần lớn người chơi cũng có tái cụ, theo mã đến các loại quái dị sinh vật, lại đến khói đen bốc lên punk phong cách ô môtơ, ba lượt, ô tô, cái gì cần có đều có, đủ loại.

Thậm chí bao gồm giản dị tự chế xe đạp cùng với một ít mang chân đại thể hình quái ngư.

Dương Dật cho phép bọn hắn mang theo hoặc sử dụng tái cụ, nhưng cũng cung cấp dự bị tuyển hạng.

Rất nhanh mười mấy chiếc cùng trong trí nhớ gần như giống nhau xe công cộng xuất hiện, sinh ra từ kỳ tích nhà máy, bác tài cả đám đều mang bịt mắt.

Đây là Chưng Khí Đảo chính phủ miễn phí xe công cộng, sẽ dựa theo cố định quỹ đạo cùng trạm điểm chu kỳ tính vận chuyển, coi như là lên đảo người chơi phúc lợi rồi.

Không có người chơi chất vấn bọn này bác tài có phải có điều khiển tư chất, càng mặc kệ bọn họ có phải hay không thật Độc Nhãn Long, sôi nổi thu lại chính mình tái cụ, hô to "Ta muốn ngồi xe buýt xe" liền hướng xe công cộng chạy tới.

Tại đủ quân số về sau, vẫn tồn tại không ít người chơi truy tại xe công cộng phía sau, chạy bộ tốc độ một chút cũng không Bỉ Công giao xe chậm, hô to: "Ta còn không có lên xe đâu!"

Dương Dật không ngờ tới xe công cộng sẽ như vậy được hoan nghênh, sớm biết thì nhiều tạo mấy chiếc rồi..