Chương 661: Độc Nhãn đại . . . . Bán tràng?

Chương 661: Độc Nhãn đại . . . . Bán tràng?

Hàng loạt người chơi tràn vào Chưng Khí Đảo, cho toà này thuộc về người chơi hòn đảo rót vào sức sống mới.

Mười mấy chiếc tràn đầy xe công cộng tượng du lịch xe ngắm cảnh giống nhau, chở mấy trăm tên người chơi, lái vào Chưng Khí Đảo hoàn Trung Tâm Quảng Trường đường lớn.

Chẳng qua trước đó, những kia không có chen lên xe công cộng, sử dụng người tái cụ người chơi đã trước một bước đến, bản thân cảm nhận được toà đảo này phồn hoa cùng tráng lệ.

Đầu tiên đập vào mi mắt chính là toà kia lớn đến có chút thái quá Giáo Đường, ở vào hoàn Trung Tâm Quảng Trường đường lớn phía bắc, bởi vì đây chung quanh những kiến trúc khác cũng cao, lại còn chưa xong công, cho nên đặc biệt dễ thấy.

Hiện nay nên dạy đường độ cao đã đạt 320 mét, chiếm diện tích siêu bốn vạn bình, chỉ mở ra bộ phận khu vực, độ hoàn thành hẹn 60%.

Nên dạy đường lộn xộn có nhiều chủng thời đại khác nhau phong cách lối kiến trúc, như là mấy vị khác nhau phe phái nhà thiết kế cộng đồng tham dự, nhưng người nào thì không thuyết phục được ai, thế là quyết định rút thăm phân phối, riêng phần mình phụ trách chính mình bộ phận, dẫn đến cái kia kiến trúc mang cho người ta kỳ quái cảm giác, tràn ngập quái đản cảm giác.

Hắn vừa có Gothic phong cách trang nghiêm thần thánh tháp nhọn cùng tinh mỹ  phù điêu, thì có phương Đông kiến trúc có màu vàng kim ngói lưu ly đỉnh cùng mái cong nóc nhà

Cái gì thải cửa sổ, suối phun, sư tử đá, Bàn Long trụ, đều bị tăng thêm vào trong, không những không mang cho người ta cắt đứt cảm giác, ngược lại thống nhất lên.

Tại giáo đường chính giữa, còn cố ý dùng máy móc kết cấu phục hồi như cũ một khỏa to lớn Độc Nhãn, sinh động như thật.

Cái kia Độc Nhãn ánh mắt do thủy tinh chế thành, khắc hoạ cùng với rất thật, thậm chí hoàn nguyên ra được ánh mắt trên tơ máu cùng ám sắc điểm lấm tấm, có thể thông qua máy móc kết cấu khống chế hắn mở mắt nhắm mắt, lại thêm trong đưa ánh đèn, dẫn đến con mắt này dường như sống lại giống nhau, có thể xưng tác phẩm nghệ thuật.

Mà ở ánh mắt phía dưới, thì là một bộ bảng hiệu, Dương Dật thân bút viết, chữ có chút lệch ra, nhưng không ai dám chỉ ra chỗ sai, trên viết: "Độc Nhãn giáo đoàn đại giáo sẽ bản bộ . . . ."

"... Kiêm người máy sân buôn bán lớn số 1 thẳng doanh cửa hàng?"

Phía dưới hàng chữ này viết nhỏ chút ít, nếu không nhìn kỹ, rất dễ dàng nhìn xem lọt, cho nên cố ý lắp đặt rồi tục khí đèn nê ông đỏ, không dừng lại lấp lóe, có thể xưng nhà này kiến trúc duy nhất nét bút hỏng, cũng may quảng cáo hiệu quả hay là đạt đến.

Đây là bởi vì Độc Nhãn đại giáo sẽ chiếm địa quá rộng, đem Dương Dật quy hoạch người máy sân buôn bán lớn địa cũng đã chiếm nguyên nhân.

Dương Dật không có ý định chuyển chỗ, tăng thêm đại giáo biết cái này tòa nhà kiến trúc thực sự hấp con ngươi, dứt khoát liền đem sân buôn bán lớn cũng rồi cùng nhau, cho Độc Nhãn giáo đoàn nhiều tư nguyên hơn cùng ủng hộ, đi kiến thiết toà này bán tràng . . . . Không, Giáo Đường!

Nhóm đầu tiên người chơi đã tới rồi đại giáo sẽ phụ cận, phát hiện trung tâm đường đi cửa hàng cửa hàng cũng kiến thiết không sai biệt lắm, rất nhiều thậm chí liên chiêu bài cùng quảng cáo hoành phi đều kéo tốt, không còn nghi ngờ gì nữa có người trước một bước chiếm tốt vị trí.

"Tân Thế Giới bách hóa cửa hàng vào khoảng sáng hôm nay tám giờ đúng giờ mở ra thử kinh doanh, tất cả thương phẩm hưởng 88% đặc biệt ưu đãi, còn có phong phú rút thưởng cùng phản lợi hoạt động!

Ngày đó thương phẩm số lượng có hạn, bán xong liền ngừng lại, bỏ lỡ, đợi thêm một năm!"

Đại giáo sẽ đối với mặt cái kia đường phố, tả hữu đều kéo dậy rồi hoành phi, là Thẩm Quan Toàn bỏ ra nhiều tiền mướn khu vực, đã kiến thiết hoàn tất, cũng dán thiếp ra bố cáo, liền đợi đến buôn bán.

Chỗ xa hơn còn có "Thùy Điếu Giả phòng nhỏ" "Long Diễm tiệm thợ rèn" "Tân Nguyệt tiệm thuốc" "Cốt Đầu phòng khám bệnh" và cửa hàng, đều đã trước một bước bị người cho cuộn xuống rồi, dự chi rồi tiền thuê.

"Làm! Thế mà bị người đoạt trước, phải nắm chắc cơ hội chọn cái tốt một chút khu vực mới được!"

Một tên cưỡi lấy máy móc cự luân người chơi nghênh ngang rời đi, vừa lái xe bên cạnh căn cứ tần số khu vực bên trong thông tin, liên lạc Trương Chí, hỏi cửa hàng thuê tình huống.

Khu buôn bán quy hoạch đã quyết định rồi, quản lý cơ bản cũng giao cho Trương Chí, do hắn toàn quyền phụ trách

Dư Đại Vĩ thì nhận cái Chưng Khí Đảo cảnh đốc cùng phó tổng đốc chức vụ, quyền hạn thật là cao, nhưng trừ phi xuất hiện tai nạn trên biển hoặc là trọng đại sự cố, bằng không hắn dường như là không khí người, hiện nay đang nắm chặt thời gian thiết kế chính mình mới thân thể.

Dương Dật thì là toà đảo này tổng đốc, nhưng không cần quá lâu, chờ hắn ra biển, đó chính là đúng nghĩa không khí người, huy động người cũng mang trì hoãn cái chủng loại kia.

Hắn hiện tại thì đứng ở Tân Thế Giới bách hóa cửa hàng phía trước, hàng trước nhất, chờ lấy kinh doanh, bởi vì hắn trong tay có một tấm hắc kim thẻ hội viên, có đó không cái này cửa hàng sử dụng, năng lực tại nguyên cơ sở chiết khấu trên lại quá mức hưởng 50% ưu đãi, thẳng bức giá vốn, là Thẩm Quan Toàn tiễn hắn "Tiểu lễ vật."

Vừa vặn Dương Dật chuẩn bị mua sắm một nhóm vật tư, làm hậu tục ra biển làm chuẩn bị, tăng thêm hôm nay còn có 88% cho nên đã sớm đến rồi.

"Nhìn phía trước nhất gia hoả kia, cơ thể tốt tráng a, này thân cao cũng gần hai mét đi, cơ thể liền y phục cũng không gói được, cảm giác một quyền là có thể đánh chết ta."

Một tên theo ở phía sau xếp hàng người chơi nói, sở trường khoa tay, cảm giác Dương Dật cánh tay khoái gặp phải eo của hắn vây quanh.

"Có thể là đã uống nhầm thuốc hoặc là biến dị, người bình thường làm sao trưởng thành như thế?"

"Xuỵt . . . . . Là nội bộ nhân viên, không nhìn thấy hắn mang bịt mắt sao?"

"Thật đúng là!"

Chỉ riêng lẻ người chơi cái trán chảy xuống mấy giọt mồ hôi lạnh, nhìn về phía Dương Dật trên mặt khẩu trang cùng trên đầu cọng lông mũ, đoán được là ai, nhưng không có lên tiếng.

... . .

Bên kia.

Đại giáo sẽ hoặc là gọi sân buôn bán lớn cũng tới nghênh đón nhóm đầu tiên khách tới thăm, rất nhiều người chơi đều là mang theo tìm tòi hư thực lòng hiếu kỳ đi vào.

Vừa tiến vào, đã nhìn thấy vài trăm mét bên ngoài, cao ngất đứng ở Giáo Đường một chỗ khác cự hình Đại Bất Kính Giả tượng thần.

Này tượng thần Dương Dật toàn bộ hành trình đều không có tham dự thiết kế hoặc chế tác, vì không rảnh, kiến tạo hoàn toàn do thiết kế đại giáo biết cùng một nhóm người hoàn thành, chỉnh xuất cái trước nay chưa có mới hình tượng, được xưng là "Bốn tay Đại Bất Kính Giả tượng" .

Hắn hai cánh tay cánh tay giơ cao, đều cầm một cái đồ đao cùng súng kíp, ngoài ra hai cánh tay thì chọc một thanh kiếm nhọn chống đỡ mặt đất siêu cấp cự kiếm, giống như Chiến Thần, chỉnh thể độ cao gần bốn trăm mét, đã tiếp cận hoàn thành, còn kém cao cấp rồi.

Tiến vào người chơi đầu tiên là bị này uy mãnh bên trong lộ ra dữ tợn tượng thần chấn nhiếp, bị giật mình, sau đó chú ý tới tượng thần đầu là ngốc, lập tức đáy lòng lại có cỗ không hiểu cảm giác, chậm lại.

"Các vị là đến nhập giáo sao?

Hôm nay có nhập giáo trải nghiệm hoạt động, chỉ cần 5000 Hải Loa Tệ, đến tiếp sau không hài lòng thối lui ra, thì có cơ hội chuyển chính thức, tuyệt đối sẽ không mắc lừa!"

Một tên bụng phệ giám mục đi ra, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, mắt phải còn có rõ ràng vết sẹo, thì mang bịt mắt, chính là Mã Đại Bảo, Mã phó giáo chủ, đồng thời còn thân kiêm người máy sân buôn bán lớn cửa hàng trưởng chức.

"Ngạch... Ta nhưng thật ra là đến xem người máy."

Người tới thận trọng nói, cũng không tính gia nhập này không hiểu ra sao giáo đoàn hoặc nói thuyền đoàn.

"Không cần cạo trọc a?"

Một người nhìn về phía Mã Đại Bảo trình quang ngói sáng đầu, chần chờ nói.

"Không cần không cần, cái này đơn thuần tự nguyện, ha ha ha ha!"

Mã Đại Bảo trả lời, sau đó tân thu rồi một tên dự bị thành viên.

Hiện nay Độc Nhãn giáo đoàn người đã có hơi nhiều, cho dù thêm người cũng phải suy tính nhìn thêm, đỡ phải đem lại phiền phức.

Tại thu mấy cái 5000 về sau, hắn mới chỉ chỉ bên phải Thiên Điện nói: "Bên trái là siêu cấp hệ người máy biểu hiện ra sảnh, tạm không mở ra. Bên phải làm thật thực hệ người máy biểu hiện ra sảnh, chỉ có một loại người máy tại bán.

Khác nhận điện thoại khí người định chế phục vụ, nhưng chi phí tương đối cao, cảm thấy hứng thú có thể cụ thể trưng cầu ý kiến...".