Chương 662: Mua mua mua cùng hệ thống lỗ thủng

Chương 662: Mua mua mua cùng hệ thống lỗ thủng

Bên kia.

Thời gian đi vào tám giờ.

Thẩm Quan Toàn cùng Tân Thế Giới thuyền đoàn người trước giờ theo cửa hàng cửa sau bước vào, trong thời gian cực ngắn trưng bày tốt thương phẩm, sau đó do Thẩm Quan Toàn tự mình mở ra cửa hàng cửa lớn, nghênh đón nhóm đầu tiên khách hàng.

Dương Dật là người đầu tiên xông vào, không hề có ỷ có đặc quyền, trước giờ khóa chặt cần thương phẩm, mà là cải thành tự mình đi đoạt, trước giờ sắp xếp đi đội.

"Mua mua mua! Mua mua mua!"

"Không mua không phải người!"

"Không phải người thì mua!"

Phía sau đi theo một sóng lớn người chơi tranh nhau tràn vào, cảnh tượng kém chút mất khống chế, khá tốt có đầy đủ nhân viên công tác duy trì trật tự, bao gồm hai tên thân cao vượt qua bốn mét đặc thù Độc Nhãn Cự Nhân, như môn thần giống nhau xử tại hai bên, nhường không an phận người chơi cưỡng ép về tới đội ngũ, thành thành thật thật xếp hàng.

Hai cái này Độc Nhãn Cự Nhân đoán chừng thì thu được người chơi thân phận, cho nên mới có thể xuất hiện ở đây.

Hắn cơ thể thì cùng bình thường Độc Nhãn Cự Nhân không cùng một dạng, không có cường tráng như vậy, dường như không có gì dưới da mỡ, làn da hiện lên thực vật thân thân xúc cảm, mặt ngoài còn có gai trạng nhô lên, như là thực vật bắt chước ngụy trang thành động vật, con mắt cũng là đen tuyền, tượng chín muồi thủy tinh nho, cũng không chớp mắt.

Đây thật ra là Tân Thế Giới thuyền đoàn bên ấy nghiên cứu ra sinh hóa vũ khí, theo miêu tả thực lực so với bình thường Siêu Phàm Giả lợi hại hơn, chính là sản xuất suất không cao, Dương Dật cũng không có hỏi.

Bọn hắn dường như nắm giữ một loại cùng thực vật cộng sinh, tiến giai siêu phàm thủ đoạn, bắt nguồn từ trước đó Nông Phu hào bị sâm Goblin khống chế sau lưu lại di sản.

Dương Dật lười nhác quan tâm những chuyện này, cái thứ nhất bước vào cửa hàng, thẳng đến lễ tân mà đi.

Theo lý thuyết cửa hàng là không cho phép mang theo người dùng không gian vật phẩm, một khi phát hiện, liền sẽ chỗ vì kếch xù tiền phạt, vĩnh cửu cấm chỉ bước vào cửa hàng.

Tương đối, cửa hàng sẽ cung cấp chuyên môn không gian vật phẩm, cũng mới thế giới thuyền đoàn danh nghĩa bảo đảm, hắn cá nhân vật phẩm cùng việc riêng tư sẽ không tiết lộ, cung cấp chuyên môn tồn trữ phục vụ, dùng cho bảo tồn bọn hắn cá nhân vật phẩm.

Đương nhiên, người chơi cũng được, dùng tiền mua sắm tốt hơn phục vụ, có thể mua trên một tấm Tân Thế Giới thuyền đoàn hoàng kim thẻ hội viên, niên phí là 1000 vạn Hải Loa Tệ, liền có thể sử dụng tư nhân không gian vật phẩm mua sắm vật phẩm, hưởng 95 gấp quá mức ưu đãi.

Dương Dật có hắc kim thẻ hội viên, chỉ là sáng lên một cái, thì hóa thân vô tình tảo hóa máy móc, bắt đầu mua mua mua.

Hương thảo Mật ong vị bánh mì đồ hộp?

Toàn bộ mua!

Đặc phẩm Kim Tiên trà?

Toàn bộ mua!

Nhanh chóng sữa thảo pho mát?

Thì toàn bộ bán!

Này cái quái gì thế?

Mặc kệ nó, thì toàn bộ mua!

.. . . . . .

Dương Dật mắt cũng không nháy, vì gió thu quét lá vàng chi thế quét sạch sẽ container, cơ hồ là trông thấy cái gì cảm thấy hứng thú hoặc chưa từng thấy thì toàn bao.

Phía sau thì đi theo tốt một chút quỹ viên, chính luống cuống tay chân bổ nhìn hàng hóa, thậm chí có hàng hóa bị Dương Dật quét không chỉ một vòng.

May Thẩm Quan Toàn chuẩn bị rồi đầy đủ hàng, nếu không Dương Dật một người rồi sẽ đóng gói hạ toàn trường.

Tân Thế Giới thuyền đoàn vì lần này long trọng gầy dựng, cũng là chuẩn bị tốt một chút sản phẩm mới, chỉ có tuyến dưới mới có thể mua sắm, cố ý mật mà không phát, đợi đến 11 giờ tối tự nhiên sẽ công khai.

Sản phẩm mới tăng thêm tuyến dưới mới có thể tham gia ưu đãi hoạt động, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ ở ngươi chơi quần thể trong lên phản ứng hoá học, thu hút nhiều hơn nữa người chơi tới trước, nghĩ biện pháp lấy tới người chơi đảo Truyền Tống Môn.

Nếu không mà nói . . . . Muốn liền phải quá mức mời người mua hộ rồi.

Cái khác một ít cửa hàng thì ra tương tự hoạt động, đem người chơi hướng tuyến dưới dẫn đạo, cộng đồng xúc tiến thương nghiệp vòng phồn vinh, cũng đúng thế thật Dương Dật bí mật quá mức yêu cầu, thậm chí không tiếc cho ra đầu năm tiền thuê 50% quá mức ưu đãi, coi như là lẫn nhau chạm vào.

Tin tưởng không được bao lâu, người chơi mua sắm quen thuộc rồi sẽ hướng tuyến dưới dời đi, vì chỗ tốt bày ở kia.

Dương Dật không rõ lắm chính mình mua bao nhiêu thứ, dù sao một mạch khắp nơi, tuần tự kết toán lại cao tới hơn một cái ức, chẳng qua tại 88% điệp gia 50% gãy xương ưu đãi cường độ dưới, giá cả trực tiếp biến thành hơn 52 triệu.

Cầm xuống!

Dương Dật trương mục không thiếu cái này khu khu năm ngàn vạn, quả quyết tính tiền, hướng chuyên môn thu ngân tài khoản chuyển đi đối ứng kim ngạch Hải Loa Tệ, cầm đi hàng.

Trước khi đi, hắn còn tiện tay tại bàn quay trên rút cái thưởng, trước đây không có hứng thú gì, nhưng người nào hiểu rõ thế mà trúng rồi, hơn nữa là chỉ có một hạng nhất thưởng, ban thưởng khắc thạch thợ thủ công trung cấp một khỏa!

"Này nhiều ngại quá..."

Dương Dật cảm giác này ngầm thao tác vô cùng rõ ràng, dường như được xưng tụng trần trụi hối lộ rồi.

Nhưng hắn trong tay lại không một chút nào khách khí, cầm Cường Hóa Thạch thì đi, cùng lời hắn nói hình thành mãnh liệt độ tương phản.

Lúc này, đã không ít người chơi đoán ra Dương Dật thân phận, sôi nổi cho hắn nhường ra một con đường, tự mình mua sắm.

Bọn hắn thì không ngờ rằng Độc Nhãn đại lão hội tự mình đến siêu thị tảo hóa, nhìn tới con hàng này không thể không mua, chất lượng khẳng định không sao hết!

Dương Dật không có phí cái gì kình liền rời đi rồi cửa hàng, dựa vào hai cái đùi hướng bến tàu bên ấy chạy tới.

Hiện nay bến tàu bến cảng khu vực còn chưa mở ra, vì kiến thiết còn không hoàn toàn, cũng không có người chơi lái thuyền đến, cho nên ưu tiên cấp thấp một ít.

Nhưng về sau khẳng định sẽ có người chơi lái thuyền đến, vì tọa độ đã công khai.

Dương Dật tượng tại tập thể hình rèn luyện, chạy đây bất luận cái gì tái cụ đều nhanh, nhưng lại đặc biệt linh hoạt, không có đụng vào bất luận kẻ nào, tượng một trận gió đồng dạng tại trong dòng người ghé qua, chỉ để lại một đám mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi người chơi, không rõ ràng đi qua cái quái gì.

Mãi đến khi bến tàu, Dương Dật mới dừng lại, nhìn khu náo nhiệt kênh, vì bên trong có người chơi cứ vậy mà làm cái hàng, tìm được rồi hệ thống lỗ thủng.

"Chết cười, lão tử trực tiếp ngay cả người mang thuyền thuấn di đến đây! Hiện tại liền đi mua nhà, về sau thì ở nơi này, mua nhà thì không cần giao cái gì trú đảo phí hết."

"Cái gì?"

"Ngươi làm sao làm được?"

"Cầu chỉ giáo!"

Một đám người chơi tranh nhau hỏi tới, bị phát hiện người xâu đủ khẩu vị, cuối cùng mới rốt cục hỏi ra.

"Là như vậy, kỳ thực rất đơn giản, ta chui hệ thống lỗ thủng . . . . ."

Cái kia người chơi tương đối lớn gan.

Tại hiểu rõ thuyền tổn hại không thể sử dụng Truyền Tống Môn về sau, đáy lòng thì toát ra khác một cái ý nghĩ, cũng khảo nghiệm hắn khả thi.

Sự thật chứng minh, quả thực có thể thực hiện, chỉ là sẽ nỗ lực một ít quá mức đại giới.

Hắn ở đây hoàn thành truyền tống về sau, ủy thác chính mình đồng bọn, phá hủy thuyền của mình chỉ, sau đó lại đến Chưng Khí Đảo bên này, nếm thử trùng kiến.

"Có thể trùng kiến, nhưng thời gian sẽ kéo dài đến một tuần, lại vì thuyền tổn hại lúc, chủ thuyền người cách thuyền khoảng cách quá xa, có thể xuất hiện số liệu mất đi hiện tượng.

Đơn giản mà nói, trên thuyền vật phẩm, thuyền trang bị cùng kiến trúc có thể biết bị ảnh hưởng, có thể hay không giáng cấp thì không rõ ràng.

Nhưng ta là bình thường thuyền, hàng cũng liền hàng, ta dù sao ngay tại này định cư, hàng hải ai thích đi người đó đi.".