Chương 663: Nguy hiểm Anh Hoa Bệnh

Chương 663: Nguy hiểm Anh Hoa Bệnh

Dương Dật là có suy xét người chơi định cư tình huống, nhưng đó là là Độc Nhãn giáo đoàn thành viên chuẩn bị, không ngờ rằng rồi ngược lại là người chơi khác chui hệ thống chỗ trống, trước một bước đến đây.

Cũng tốt.

Tiền kỳ Chưng Khí Đảo là cần phải nhiều vào một số người, gia tăng nhân khí, phía sau đám người đừng nói nhiều rồi, lo lắng nữa định cư ngưỡng cửa vấn đề.

Vì tòa hòn đảo này diện tích chỉ có như thế đại, tương đối vì ngàn vạn mà tính đếm được người chơi mà nói, vẫn có chút nhỏ.

Trước mắt Chưng Khí Đảo phòng ốc giá bán tại mỗi bình 1 vạn đến 10 vạn Hải Loa Tệ không giống nhau, bởi vì khu vực cùng phòng ốc loại hình không giống nhau, giá bán thì không giống nhau, rất nhiều còn đang trong quá trình kiến thiết, ủng hộ dự chi tiền đặt cọc, nhưng hạn chế một người một phòng, không cho phép chuyển tặng, tránh xuất hiện Hoàng Ngưu hoặc hai đạo con buôn.

Tại xuất hiện hạng nhất định cư người chơi về sau, rất nhanh tên thứ Hai, hạng ba mua sắm hoặc dự định bất động sản người chơi cũng tới.

Dương Dật bên này lại kiếm một bút.

Chỉ là bởi vì nhiều người quan hệ, người chơi trong lúc đó hay là dậy rồi mấy lần tiểu nhân tranh chấp, nhưng đều không có náo ra nhân mạng, đa số miệng nhục mạ.

Chủ yếu là thuê cửa hàng cùng tranh mua thương phẩm bắt đầu tranh chấp, trả lại có một hồi tai nạn giao thông.

Chưng Khí Đảo chính phủ nhân viên tại hướng tương quan người có trách nhiệm phạt một bút không nhỏ tiền phạt về sau, liền đem bọn hắn "Mời" ra người chơi đảo, hạn chế hắn trong một tháng không cho phép lên đảo, sự việc thì cũng coi như đi qua.

Đến tiếp sau nhà tù cùng cục cảnh sát kiến thiết cũng phải mang lên nhật trình rồi, phối hợp nhân viên bảo vệ người máy, an ninh trật tự phương diện trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề lớn.

.. . . . . .

Ba ngày sau.

Tại nhiều mặt cộng đồng nỗ lực dưới, Chưng Khí Đảo thương nghiệp vòng cuối cùng có rồi hình thức ban đầu.

Một cái hữu lực chứng cứ chính là, mấy ngày qua thăm người chơi nhân số không giảm trái lại còn tăng, thế giới nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện mỗi ngày đều có mới người chơi đang hỏi gần đây người chơi đảo Truyền Tống Môn ở đâu, dự định đổi khu vực đợi.

Chính thức vào ở Chưng Khí Đảo người chơi đếm thì đột phá 5000, lại các thuyền đoàn đô an đẩy một ít người chơi thường trú ở đây, tăng thêm lưu động người chơi, dẫn đến Chưng Khí Đảo mỗi ngày online người chơi nhân số max trị số cũng tại 30 vạn trở lên, về sau sẽ chỉ càng nhiều.

Nguyên bản tập trung ở lúc rạng sáng tuyến trên giao dịch thì bắt đầu từng bước chuyển hướng tuyến dưới, cho nên Dương Dật đã sao cũng được diễn đàn của mình hào có hay không có được phong.

Giờ phút này Độc Nhãn giáo đoàn đại giáo sẽ hoặc là gọi sân buôn bán lớn trong.

Thẩm Quan Toàn đang cùng Mã Đại Bảo trao đổi, chuẩn bị mua một nhóm Robot Đại Kỷ.

Tượng loại công trình này người máy, cơ bản chỉ có những kia có kiến thiết nhu cầu thuyền đoàn mới biết mua, cho nên trưng cầu ý kiến người không nhiều, chiến lực không thể nào cùng người máy chiến đấu đây.

Thì tính so sánh giá cả mà nói, kém xa nhiều chuẩn bị mấy cái người máy chiến đấu Gacha, nổ thì không đau lòng.

". . . . . Bình thường khoản 50 vạn một đài, phiên bản sơn đen vàng 300 vạn một đài, bạch kim đồ trang khoản thừa tố lượng quá mức thưa thớt, thuộc hàng không bán, chỉ có thủ vị mua sắm 100 đài Robot Đại Kỷ người chơi mới biết nhận lấy."

Mã Đại Bảo đọc thuộc lòng nhìn Dương Dật viết cho hắn bản thảo.

"Bình thường khoản cùng phiên bản sơn đen vàng mua sắm sau bảo đảm (warranty) ba năm, không phải người là nguyên nhân xuất hiện trục trặc, có thể miễn phí thay đổi.

Bạch kim đồ trang khoản thừa tố lượng thiếu, chỉ cung cấp sửa chữa phục vụ.

Khác ủng hộ vì cũ thay mới, có thể nửa giá chống đỡ chụp đổi thành mới người máy hoặc là một đời mới người máy.

Vẫn kim ngạch đạt tới một trăm triệu, còn có thể đạt được một lần rút thưởng cơ hội, có khả năng đạt được siêu hi hữu đạo cụ."

Hắn không sót một chữ cõng ra đây, nhưng bởi vì không phải là mình, cho nên có chút thiếu hụt tình cảm.

Rốt cuộc hắn xuyên qua tiền là làm chăn heo nghề này, cầm cố nhiều năm trại nuôi heo xưởng trưởng.

Hiện tại đột nhiên đổi thành cửa hàng trưởng, thật sự là hắn có chút không thích ứng.

Với lại hắn cũng phải hồi Động Vật Viên Hào rồi, đến lúc đó thay cái thích hợp hơn phó cửa hàng trưởng đến quản lý, hắn ở đây Kỳ Tích Chi Hải còn có rất nhiều chuyện phải làm.

"Siêu hi hữu đạo cụ?"

Thẩm Quan Toàn thuật lại một lần, nhìn về phía trong góc cái đó bị tận lực bôi đen hộp giấy, cảm giác rất khả nghi, đợi chút nữa rút thưởng liền sẽ dùng đến cái hộp kia.

"Cho ta đến 200 đài bình thường khoản, 10 đài hắc kim khoản, tổng cộng là 130 triệu vạn Hải Loa Tệ."

Hắn báo ra chính mình số lượng cần.

Người máy này kiến thiết năng lực, hắn đã tại thực địa khảo sát qua rồi, vô cùng mạnh, chính là hình thể lớn một ít, đặt ở Tân Thế Giới thuyền đoàn có chút không tiện, vì con đường không có rộng như vậy.

Nhưng này cũng có thể cải thiện, chỉ cần kiến tạo năng lực nâng lên liền tốt.

Cái này cần ma thạch, dường như không cần nghỉ ngơi người máy có thể so sánh vụng về Độc Nhãn Cự Nhân dùng tốt nhiều.

"Chờ một chút . . . ." Mã Đại Bảo pm Dương Dật hỏi.

"Phiên bản sơn đen vàng hàng có sẵn chỉ có năm đài."

Hắn trả lời, thực tế là vì Chưng Khí Đảo bên này phiên bản sơn đen vàng tổng cộng cũng chỉ sản xuất rồi bát đài.

Được

Thẩm Quan Toàn một lời đáp ứng, toàn bộ mua xuống, hướng Chưng Khí Đảo công cộng tài khoản trong đi vào 1 ức 1500 vạn, mua nhóm này người máy.

Tiếp lấy hắn đi về phía cái đó khả nghi rút thưởng rương, đưa tay vào trong sờ lên, lập tức trên mặt lộ ra hội nghị nét mặt, dường như không chút dừng lại thì theo trong hộp chọn tốt rồi phần thưởng.

Vì trong hộp chỉ có một khỏa Gacha, một khỏa màu vàng kim xác ngoài Gacha.

.. . . . . .

Một tuần sau.

Dương Dật đã đang chuẩn bị ra biển sự nghi, Chưng Khí Đảo bên này mọi thứ đều ngay ngắn trật tự, có hắn không có hắn, kỳ thực thì không có kém.

Và sản xuất ra đủ số lượng canh gác người máy, hắn rồi sẽ chính thức lên đường, tiến về Kỳ Tích Chi Hải.

Rốt cuộc hắn từng đã đáp ứng Tricia muốn đi, mặc dù nàng có thể cũng không chút nào để ý rồi, nhưng đáp ứng chuyện, Dương Dật đều sẽ phó chư vu hành động.

Mấy ngày nay Suna đúng Anh Hoa Bệnh nghiên cứu thì cuối cùng có rồi thành công, nói thẳng nói, đây là một loại khó giải quyết lắm sao Tử Dịch, mức độ nguy hiểm không thua kém một chút nào Kết Tinh Bệnh, thực tế đúng người chơi mà nói.

". . . . . Cái bệnh này sơ kỳ, độ nguy hiểm cũng không cao, cùng Tăng Sinh Bệnh cùng loại, có thể sử dụng nhiệt độ cao diệt công việc.

Nhưng vấn đề ở chỗ, cái bệnh này cũng không phải đơn thuần sứ người bệnh nhục thể thối rữa vỡ vụn, hóa thành hoa anh đào, kỳ đồng thời thì đang kéo dài không ngừng mà phóng thích cường độ cao phóng xạ.

Trường kỳ bị phóng xạ ảnh hưởng cá thể có thể xuất hiện hai cái kết quả, hoặc là tại cực độ trong thống khổ chết đi, hoặc là thích ứng phóng xạ, nghênh đón tân sinh.

Mà cái này Tử Dịch, có thể nói theo trên căn bản xóa sạch cái thứ nhất kết quả, cho nên nên gọi hắn là hoa anh đào phóng xạ bệnh càng chuẩn xác, thời kì cuối người bệnh có thể không chỉ là cơ thể biến thành hoa anh đào, còn có thể có cái gì khác năng lực, thậm chí không phải sợ hỏa."

Suna mặc trên người rất dày trang phục phòng hộ, cầm một cái trong chum nước biến dị Trường Thối Sa Đinh Ngư nêu ví dụ, bởi vì này ngư biến dị, chiều dài dài ra rồi rất nhiều, thu được phóng điện năng lực, năng lực thoải mái tê liệt đồng loại của mình, tiến tới săn mồi.

"Này đặc thù phóng xạ cũng có thể coi là một loại siêu phàm đường tắt, thậm chí năng lực coi như không thấy nước biển cách trở, đối với sinh mạng thể tạo thành ảnh hưởng.

Thể chất càng thấp bị hắn ảnh hưởng thì Việt Minh hiển.

Nhưng cái bệnh này chỗ nguy hiểm nhất không tại đây, mà là vì nó có thể lây nhiễm thuyền."

Suna lời nói xoay chuyển, lại lấy ra một cái đặc thù Trường Thối Sa Đinh Ngư, hoặc là cũng được, gọi Trường Thối Hào, theo Tricia trong tay muốn tới.

Hiện tại chiếc này vi hình thuyền bị giam giữ lại ở đựng đầy nước biển trong hồ cá, trói chéo tay, tháo bỏ xuống rồi tất cả vũ trang, căn bản không cách nào động đậy.

Mà ở ngư trên lưng, một gốc vi hình cây hoa anh đào chính chứa đựng nhìn, nhánh cây kết đầy trắng hồng sắc cánh hoa.

"Chiếc thuyền này tại bị lây nhiễm về sau, đột nhiên có rồi tự chủ năng lực hoạt động, sẽ không khác biệt công kích chung quanh không phải người lây bệnh.

Cho nên bệnh này một khi lây nhiễm người chơi thuyền, chỉ sợ..."

"Không được bao lâu, cái kia người chơi cùng thuyền của hắn, rồi sẽ trở thành tân nhân loại thuyền đoàn chiến lợi phẩm."

Dương Dật đem lời tiếp tới.

Hắn gật đầu, muốn nói chính là cái này ý nghĩa..