Chương 664: Ác Mộng bản nhập mộng ma dược

Chương 664: Ác Mộng bản nhập mộng ma dược

"Hiện nay còn không xác định trùng kiến thuyền có thể hay không chữa trị Anh Hoa Bệnh, nhưng nếu thuyền bị lây nhiễm rồi, kia đoán chừng người trên thuyền cũng không tốt gì, đoán chừng cũng sẽ bị lây nhiễm.

Đến tiếp sau cho dù trùng kiến chiếc thuyền này, cũng bất quá là tái diễn một lần thuyền mất khống chế quá trình mà thôi."

Suna nói thêm, lại lần nữa cường điệu cái kia tật bệnh đúng người chơi uy hiếp, vì người chơi cơ bản đều là cùng mình người chơi thuyền buộc chung một chỗ, một lây nhiễm thì cơ bản tương đương xong đời.

Này đoán chừng cũng là tân nhân loại thuyền đoàn trà trộn vào Chưng Khí Đảo nguyên nhân, sau khi thành công, kia thật không dám nghĩ lại biến thành dạng gì.

Dương Dật dự định tại tối nay công khai Anh Hoa Bệnh tình báo cùng nghiên cứu tài liệu, để cho người chơi khác có chuẩn bị tâm lý, giảm bớt dính chưởng xác suất.

Lại có chính là, nhường tân nhân loại thuyền đoàn người biết đá trúng thiết bản là tư vị gì, đề cao hạ thanh danh của mình.

"Còn có chính là ngươi cho ta cái đó tượng thần, ta thử dùng hắn thay thế mộng cảnh thủy tinh chế tác nhập mộng ma dược, lại thành công, sau đó đây là thành phẩm."

Suna đưa cho Dương Dật một bình màu tím đen dược tề, so với bình thường nhập mộng ma dược, màu sắc phải sâu rất nhiều, cũng biến thành đen.

[ tên: Nhập mộng ma dược (Ác Mộng) ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm / ma dược / đặc biệt ]

[ Phẩm Chất: Trân Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nữ Vu Suna bản gốc ma dược, áp dụng mài sau ác mộng tượng nặn thay thế mộng cảnh thủy tinh là chỉ cần nguyên liệu chế tác, sẽ để cho người dùng ác mộng quấn thân.

Ăn vào sau lý trí -20, đi ngủ tất nhiên làm Ác Mộng, sẽ kéo dài 72 giờ, hoặc kéo dài đến người sử dụng tỉnh ngủ.

Trong mộng cảnh ngộ, có thể biết đúng hiện thực sinh ra ảnh hưởng. ]

"Ác Mộng bản nhập mộng ma dược?"

Dương Dật xem xong tin tức sau nói.

"Không sai." Suna gật đầu, "Nếu tồn tại mộng cảnh năng lượng, như vậy mộng cảnh trong thủy tinh năng lượng hẳn là trung tính, sau đó pho tượng này bên trong năng lượng thì là khuynh hướng cơn ác mộng mộng cảnh năng lượng.

Tương đối, khuynh hướng mộng đẹp năng lượng hẳn là cũng tồn tại, chỉ là hiện nay không có phát hiện."

"Ừm . . . . . Vậy cái này pho tượng có giá trị sao?"

Dương Dật thử tra hỏi ngay lập tức đạt được rồi khẳng định trả lời chắc chắn.

"Đương nhiên là có!"

"Giá trị gì?"

"Có thể khiến người ta làm Ác Mộng."

Ngạch

Dương Dật cảm giác chính mình hỏi không rồi, nhưng vẫn là không có ý định rút về nhường Mã Đại Bảo thu thập ác mộng pho tượng chỉ thị.

Vì nói không chừng cái gì lúc nào cần dùng đến.

Lại không tốt, cũng có thể dùng để buồn nôn địch nhân, tỷ như Kỳ Tích Chi Hải trong một chút phiền toái đối địch thổ dân, nếu không tốt chính diện lên xung đột, là có thể đem những này pho tượng chôn ở bọn hắn nhà lòng đất, để bọn hắn không có tâm tư lại cùng chính mình đối nghịch.

"Được, ta chuẩn bị tiếp qua 1-2 tuần thì ra biển, ngươi có phải chuẩn bị đồ vật thì vội vàng rồi, ở trên đảo hiện tại các loại cửa hàng cũng có, dường như đều có thể mua được."

Dương Dật nói thêm, hắn tới một trong những mục đích chính là trước giờ báo tin Suna, nói cho nàng chuẩn bị lên đường, mục tiêu kế tiếp là Kỳ Tích Chi Hải.

"Ngươi không muốn xem nhìn xem mặt là dạng gì sao?"

Suna chỉ chỉ dưới thân.

"A?" Dương Dật lập tức nhìn lại.

"Biển sâu!" Suna nhíu mày, "Con kia Thâm Uyên Anh Vũ Loa sinh trưởng tốc độ so với ta mong muốn nhanh, có thể thử dần dần gia tăng đút ăn đồ ăn lượng, sau đó tăng thêm một ít Hi Hữu tài liệu, có thể có thể xúc tiến nó trưởng thành, để nó thành thục càng nhanh, sau đó đi đến thăm dò biển sâu."

Nàng giải thích nói.

"Ta đây tất nhiên hiểu rõ, nhưng phải đợi nó trưởng thành lại nói, hiện tại còn sớm.

Ngươi nhìn xem cần những kia Hi Hữu tài liệu, ở trên đảo có mấy cái cửa hàng bán tài liệu.

Trong đó Hạ Tề trong tiệm thì có không ít câu đi lên mới lạ đồ chơi, có thể đi xem xét, khác luôn luôn ổ ở trong phòng thí nghiệm, đều nhanh trưởng ma cô rồi."

Dương Dật rất tự nhiên trả lời.

"Được, kia cho ta hai cây ngón tay của ngươi, còn có mười cái bạo thực miệng đầu lưỡi."

A

Dương Dật không rõ, sao trọng tâm câu chuyện lại chuyển tới trên người hắn.

Nhưng rất nhanh hắn liền hiểu, vì Suna trong miệng Hi Hữu tài liệu là chỉ Dương Dật chính mình.

.. . . . .

Hẹn sau mười phút.

Dương Dật che lấy tay trái đi ra khoang thuyền, nhìn thấy tại boong tàu chờ đợi Tricia.

Hắn đã không cảm thấy kinh ngạc rồi, trong nháy mắt đã hiểu rồi đã xảy ra chuyện gì, cho nên nàng không có vào trong, đại đội trưởng chân hào cũng không cần.

Vì lập tức, nàng siêu cấp Đại Bất Kính Giả hào muốn xuất xưởng!

Cho nên Tricia hiện tại rất kích động, một mực boong tàu và Dương Dật, chuẩn bị đi lĩnh chính mình thiết kế siêu cấp cơ giáp.

Sở dĩ năng lực trước giờ hoàn thành, là bởi vì trong khoảng thời gian này Chưng Khí Đảo tình trạng kinh tế một đường chuyển tốt, cho nên xây dựng thêm không ít nhà máy, cái gì phi hành khí chế tạo nhà máy, hạng nặng tái cụ chế tạo nhà máy, cự pháo chế tạo nhà máy cũng tạo mấy cái, chớ nói chi là người máy nhà xưởng.

Cho nên có thể ấp quá trình trước giờ hoàn thành, thậm chí chế tạo đô an xếp lên trên, sắp xuất xưởng.

"Đi, đi bên trong."

Dương Dật đúng Tricia nói, hai người nhảy vào trong biển.

Mảnh này bến tàu vẫn tương đối trống không, không thuộc về người chơi hoạt động khu, không có mở ra, đổi thành hôm qua vừa khai mạc Nam Cảng Khẩu, đoán chừng sẽ có một nhóm lớn người chơi tại bến cảng câu cá.

Hai người một đường hướng hạ du đi, theo đảo tường ngoài mở ra một chỗ mở miệng bơi vào, lại đi thượng du một hồi, đi vào rồi Chưng Khí Đảo nội bộ.

Trong này coi như là bí mật ụ tàu, đã ngừng không xuống 100 chiếc vặn vẹo chiến hạm rồi, coi như là một cỗ cực kỳ cường đại trên biển lực lượng.

Bộ phận không tiện kỳ nhân tạo vật thì lại ở chỗ này hoàn thành sản xuất, cho nên cũng không ít nhà máy xưởng.

Dương Dật cùng Cương Thiết Huynh Đệ Hội trực ban người làm thuê lên tiếng chào hỏi, sau đó hướng vận hành nhìn cỡ nhỏ người máy nhà máy đi đến.

"Còn có bảy phút, chờ một chút."

Dương Dật mắt nhìn người chơi đảo sản xuất giao diện, đúng Tricia nói.

Hắn hưng phấn dị thường, gật đầu một cái, tại nhà máy cửa không dừng lại đi dạo.

Chẳng qua lần này sản xuất thời gian chắc chắn trưởng, trọn vẹn 12 giờ, đều có thể sản xuất 24 đài Robot Đại Kỷ rồi . . . .

"Bành! Bành!"

Cỡ nhỏ người máy trong nhà xưởng đột nhiên truyền ra dị thường tiếng động, âm thanh phi thường nhỏ, nhưng cùng sản xuất cái khác tạo vật thời tiếng động hoàn toàn khác biệt, càng giống là nào đó vật sống tại đánh mặt đất, phát ra trầm muộn đập âm thanh, xuyên thấu qua nhà máy truyền ra.

"Đây là... . ?"

Dương Dật nhìn về phía nhà máy, lại nhìn một chút hưng phấn Tricia, hay là lựa chọn không nói trước rồi..