Chương 665: Vặn vẹo cơ giáp

Chương 665: Vặn vẹo cơ giáp

Sản xuất kết thúc.

Cỡ nhỏ người máy cổng chính nhà máy mở ra, phun ra hàng loạt sang tị màu trắng hơi nước, như là vật gì đó bị điểm nhìn rồi, xen lẫn nồng đậm khét lẹt khí tức.

"Khục. . . Khụ khụ."

Tricia bị bị sặc, người cũng rơi vào trên mặt đất.

Dương Dật không bị ảnh hưởng, cảm giác lần này sản xuất cùng lúc trước cũng khác nhau, nhìn về phía cổng chính nhà máy, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Vì ra tới đồ vật tựa hồ là nào đó vật sống.

Tuy chỉ trông thấy một bóng tối hình dáng, nhưng cũng thấy hàng loạt sẽ động roi trạng vật thể tại loạn vung, không dừng lại vuốt mặt đất, không giống như là cơ giáp năng lực tạo thành tiếng động

Trong tay hắn xuất hiện vô hạn súng kíp, sử dụng tay trái tháo xuống mắt của mình che đậy, vượt qua che chắn tầm mắt nồng đậm sương trắng, thấy rõ bộ kia cơ giáp.

Có thể xác định, này sản xuất ra đồ vật đã thoát ly Tricia bản thảo, càng biến đổi thêm ghê tởm, thậm chí rất khó coi là máy móc.

Vì kia loạn bỏ rơi vật thể là huyết nhục xúc tu, cuối cùng là cánh tay máy, theo đài cơ giáp này phần bụng miệng sói duỗi ra, không ngừng mà đánh ra mặt đất, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì.

Nhưng theo Tricia nguyên phương án, những thứ này huyết nhục cánh tay máy hẳn là Kim Loại xiềng xích mới đúng, nhưng tạo hết lại hoàn toàn không phải chuyện như thế.

Dương Dật nhấc thương nhắm chuẩn, dự định phá hủy đài này toàn thân trên dưới lộ ra quỷ dị cơ giáp.

Rốt cuộc nào có cơ giáp bên ngoài thân lông dài?

Đó là động vật mới có đặc thù!

"Đừng nổ súng!"

Tricia theo hơi khói trong chậm lại, ngăn trở Dương Dật tiến một bước động tác, hướng bộ kia quỷ dị cơ giáp bay đi . . . . . Sau đó bị nó bắt được.

Khoảng cách rất gần, Dương Dật có nắm chắc đem Tricia cứu ra, nhưng không có làm như thế, vì tình thế có chút không đúng.

Bộ kia cơ giáp bắt lấy rồi Tricia, đem nó nhấc lên, sau đó sáng ngời trong suốt sọ não mở ra, bên trong tựa hồ là khoang điều khiển, đem Tricia trực tiếp đưa vào trong.

Sau đó tận mấy cái cuối cùng là mũi khoan siêu tiểu xúc tu xuất hiện tại điều khiển khoang thuyền, chia ra đâm vào Tricia mu bàn tay, hai tay, cùng với hai chân cùng bàn chân.

Trong đó một cái thậm chí trực tiếp theo Tricia sau gáy chui vào, đổi thành bình thường sinh vật, này lại đoán chừng muốn ợ ra rắm rồi, nhưng Tricia không hề có bị thương nghiêm trọng, vì nàng là Quang Yêu Tinh.

Tại xúc tu toàn bộ tiếp hảo về sau, cái này trong suốt khoang điều khiển xác ngoài khép kín, cả đài cơ giáp cũng chính thức khởi động, trên đầu mắt sói bắn ra ánh sáng màu đỏ.

Hắn cao chừng bảy mươi centimet, thì Tricia hình thể mà nói, có thể nói lớn nhỏ vừa vặn, có thể vào sọ não bên trong vị trí lái.

Ngoại hình thì là độ cao mô phỏng Lang Nhân hình thái, nhưng tỉ lệ nhỏ rất nhiều, mặt ngoài bao trùm có nồng đậm như hắc châm lông sói, phần ngực bụng vị còn có một cái khác đầu sói, trong miệng duỗi ra hàng loạt loạn vũ huyết nhục cánh tay máy.

Mà ở lông sói phía dưới, là đen nhánh cứng rắn ngoại giáp, tiến một bước tăng cường khung máy lực phòng ngự.

Ngoại giáp khe hở ở giữa, thì là máy móc cùng huyết nhục kết hợp hình thành mô phỏng sinh vật khung xương, xen vào máy móc cùng sinh vật trong lúc đó.

[ tên: Vặn vẹo siêu cấp Đại Bất Kính Giả hào ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Vặn vẹo có hạn kỳ tích nhà máy ngẫu nhiên sản xuất vặn vẹo tạo vật, có vượt xa bình thường tạo vật hiệu suất, nhưng vẻ ngoài trở nên vặn vẹo, nội bộ ký sinh có vặn vẹo huyết nhục.

Có tự lành năng lực, sẽ kéo dài không ngừng mà chữa trị trong quá trình chiến đấu nhận tổn thương, nhưng cần ăn bổ sung năng lượng, nếu không sẽ hấp thụ người điều khiển năng lượng trong cơ thể.

Làm tổn hại vô cùng nghiêm trọng lúc, có thể kích thích vặn vẹo huyết nhục, dẫn đến khung máy mất khống chế bạo tẩu, cho người điều khiển đem lại nặng nề gánh vác.

Có vũ trang: Đoạn Thiết [ ngụy ] · Phần Tẫn Thức, thiêu đốt phi hành ba lô, Địa Ngục phun khẩu, đa trọng chiến thuật kính quang lọc, vĩnh đốt động cơ... . .

Cái kia khung máy có biến hình thành cự hình Trường Thối Sa Đinh Ngư năng lực, có đó không dưới nước hoạt động, nhưng không cách nào thăng cấp cường hóa.

Xứng nhận từng tới cưỡng ép xung kích lúc, cái kia khung máy sẽ triệt để tổn hại. ]

Dương Dật nhận được Tricia gửi tới pm, bên trong là cái kia cơ giáp cụ thể thông tin, lại là một đài anh hùng Phẩm Chất cơ giáp.

Hắn đọc xong thông tin, ngay lập tức hoán đổi đến người chơi đảo giao diện, xem xét vặn vẹo có hạn kỳ tích nhà máy nói rõ.

[... Cái kia nhà máy bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, vẻ ngoài trở nên vặn vẹo, thỉnh thoảng sẽ sản xuất một ít vặn vẹo sản phẩm. ]

"Nguyên lai là như vậy."

Dương Dật lại lần nữa nhìn về phía đài này không bình thường sản phẩm, âm thầm cất cao rồi đúng có hạn kỳ tích nhà máy đánh giá.

Cái này vặn vẹo hóa mang tới ảnh hưởng cũng không phải tiêu cực, ở một mức độ nào đó đề cao kỳ tích nhà máy hạn mức cao nhất, tại bạch kim khoản tạo vật bên ngoài, mới tăng rồi vặn vẹo hóa tạo vật.

Chẳng qua cả hai ai mạnh hơn, hiện nay còn không phải quá tốt xác định, nhưng tuyệt đối cũng đây phiên bản sơn đen vàng mạnh hơn.

Tricia thử một chút đài này vặn vẹo cơ giáp, bay lên đến giữa không trung, đem phía sau cự kiếm rút ra, dài chừng một thước, sau đó khởi động súng phun lửa, tại mũi kiếm cùng thân kiếm lỗ hổng trong phun ra hàng loạt hỏa diễm, dẫn đến kiếm chiều dài cùng độ rộng lái chính đề cao, không sai biệt lắm có 1.2 mét dài, 30 centimet rộng.

Nàng nhắm ngay trên mặt đất siêu cao mật độ Kim Loại chém ra một kiếm, quát to.

"Chí Thánh Trảm!"

Hỏa diễm bắn tung tóe mà ra, trên mặt đất lưu lại một đạo phóng xạ trạng nóng chảy dấu vết.

Mà dấu vết ở giữa, là một đạo rõ ràng vết kiếm, khoảng chừng gần hai mươi centimet sâu, uy lực không dung khinh thường.

Dương Dật hai mắt tỏa sáng, cảm giác Tricia một kiếm này vô cùng tiêu chuẩn, không hổ là "Bác học Tricia" kiếm thuật thì hiểu một ít, nhưng cùng hiện tại Dương Dật đã hoàn toàn không thể so sánh rồi.

"Thật là lợi hại!"

Tricia trên người kết nối lấy một ít "Đường ống" phiêu phù ở bên trong buồng lái này, làm lấy cùng cơ giáp nhất trí huy kiếm động tác.

Nhìn tới cơ giáp này là căn cứ thể cảm giác đến điều khiển, dường như có thể coi là nhục thể kéo dài.

Lần này Tricia sức chiến đấu thực sự không phải trước đó có thể so sánh rồi, chỉ sợ bình thường Siêu Phàm Sinh Vật đều không phải là hiện nay Tricia đối thủ.

Nhưng tiếp đó, đài cơ giáp này ngay trước mặt Dương Dật bắt đầu biến hình, bộc lộ ra nội bộ mô phỏng sinh vật huyết nhục khung xương, giải thể gây dựng lại, biến thành một cái cự hình Trường Thối Sa Đinh Ngư, chiều dài vượt qua nửa mét.

Tricia khoang điều khiển thì chuyển dời đến rồi ngư trên lưng, lại con cá này chân trước trong tay còn cầm cái kia thanh cự kiếm, thậm chí có thể đứng lên, thấy thế nào sao quái.

Ngạch

Dương Dật nhất thời không phản bác được, cảm giác cái này biến hình năng lực rất dư thừa rồi, nhìn lên tới yếu bạo.

Cũng hoàn tất thi kiểm tra, Tricia mới có hơi không bỏ mở ra khoang điều khiển, kéo đâm vào thân thể "Đường ống" bò lên ra đây.

Điều khiển đài cơ giáp này đúng tinh thần và thể lực tiêu hao không nhỏ, vẻn vẹn hoạt động hai phút không đến, nàng thì rơi mất hơn bốn mươi điểm tinh thần và thể lực.

Đến tiếp sau được đề cao chút ít thể chất thuộc tính mới được, nếu không mở không được bao lâu.

Mất đi khống chế về sau, đài cơ giáp này lại bắt đầu lung tung bắt lấy chung quanh vật phẩm, tượng tại săn mồi, nhưng sau đó bị Tricia thu vào rồi trong túi tiền của mình.

Cơ giáp này chỉ có tiểu hình thể sinh vật có thể mở, không hề có sản xuất hàng loạt giá trị, lại giá thành đắt đỏ, Dương Dật không có ý định xuất ra đi bán.

Hắn mắt nhìn nhân viên bảo vệ người máy còn thừa ấp thời gian, còn có hẹn bát giờ, đoán chừng ngày mai có thể đầu nhập sản xuất.

Và sản xuất số lượng nhất định nhân viên bảo vệ người máy, đoán chừng bốn tới năm thiên hậu, hắn liền chuẩn bị khởi hành, rời khỏi toà đảo này..