Chương 666: Hải Quái nghe đồn

Chương 666: Hải Quái nghe đồn

Ban đêm 9 điểm, Chưng Khí Đảo phía trên bầu trời lần đầu bị bóng tối bao trùm.

Nhưng này cũng không phải đúng nghĩa trời tối, mà là vì Chưng Khí Đảo nhanh chóng cách rời sôi trào Hải Vực, tiến nhập Vô Quang Chi Hải bên trong.

Trong khoảng thời gian này, Chưng Khí Đảo luôn luôn đang di động, chỉ là bởi vì thể số lượng nhiều, với lại ổn, cho nên trên đảo người chơi cũng không có bao nhiêu cảm giác.

Tốc độ gìn giữ tại 20 tiết tả hữu.

Nhưng Chưng Khí Đảo lớn nhất tốc độ, nếu không tiếc sử dụng hàng loạt ma thạch cung cấp năng lượng lời nói, có thể nhắc tới 40 tiết, nhưng trên đảo người chơi thì đều sẽ cảm nhận được rõ ràng lắc lư.

Hiện nay toà đảo này còn tại hướng Dương Dật cho tọa độ di động, dự định cùng mục tiêu điểm vị trí Tị Nan Sở Hào tụ hợp, đoán chừng thời gian rất lâu đều sẽ trong Vô Quang Chi Hải đi thuyền.

Ở trên đảo ngược lại là đèn đuốc sáng trưng, ở chung quanh một vòng treo đầy đèn đường, thực tế đều là cỡ trung quang chi vật chứa, tốn không ít tiền theo người chơi khác trong tay mua lại, trong kho hàng còn có không ít, đây là trong Vô Quang Chi Hải đi thuyền ắt không thể thiếu vật.

Bến cảng vị trí thì càng sáng lên, có không ít người chơi tại đây câu cá, đa số mua phòng Chưng Khí Đảo cư dân.

Câu cá coi như là bọn hắn nhàn rỗi thời làm nhiều nhất chuyện.

Thiếu tiền liền đi chân chạy, tiếp chút ít mua hộ công việc, trôi qua coi như hài lòng.

Và phía sau Chưng Khí Đảo tiến một bước khai phát, đoán chừng sẽ sinh ra nhiều hơn nữa cương vị, đến lúc đó, toà đảo này mới tính được là trên đúng nghĩa gia viên.

"Mắc câu rồi! Mắc câu rồi!"

Một tên người chơi hô lớn hô nhỏ nói, lập tức bị cần câu một đầu khác nào đó sinh vật kéo một cái, suýt nữa rơi vào trong biển.

Cũng may chung quanh người chơi phản ứng kịp thời, toàn bộ chạy tới, hoặc giúp đỡ kéo cần câu, thu phóng dây câu, hoặc ôm cái kia câu cá lão, tránh rơi vào trong nước.

Tại hơn mười tên người chơi cộng đồng nỗ lực dưới, cái kia câu cá lão cuối cùng là đứng vững bước chân, cũng trái lại bắt đầu đem dưới nước vật gì đó kéo đi lên... .

Sau một giờ.

Dưới nước xuất hiện một đạo to lớn bóng tối, cùng nhau kéo cần câu người cũng tới đến rồi hơn hai mươi người, với lại bến cảng bên cạnh còn ra hiện không ít cầm trong tay đại đường kính xiên cá người chơi, nhìn chuẩn dưới nước thì nổ súng, bộ phận thậm chí vận dụng thuyền lực lượng, phòng ngừa này cự vật đào thoát.

Cuối cùng, một cái chiều dài siêu một trăm năm mươi mét, cực giống con gián sinh vật bị câu được đi lên, bên ngoài thân bao trùm lấy cứng rắn màu trắng xác ngoài, nhưng vẫn là không có bảo vệ tốt tất cả tất cả xiên cá, vì bộ phận xiên cá đâm vào xác ngoài trong khe nứt, cắm ở bên trong.

Đây thật ra là một con Hải Quái.

Tại Chưng Khí Đảo câu cá, câu được Hải Quái tỉ lệ không hiểu cao.

Cho nên ban đầu, những thứ này câu cá lão lần lượt xuất hiện cắt đứt quan hệ, bạo can, thậm chí người đánh ổ, rơi vào nóng hổi nước biển, bị bỏng đến da tróc thịt bong quẫn cảnh.

Một hai người coi như xong, nhưng dường như mỗi ngày đều sẽ có không ít người xuất hiện hiện tượng như vậy, quả thực không hiểu ra sao, mãi đến khi Hạ Tề nghe nói chuyện này, chộp lấy một cái tục khí vô cùng thuần kim cần câu tới khiêu chiến rồi một chút, câu đi lên một cái thân dài siêu ngàn mét Kim Long Ngư.

Kia thực tế cũng là dưới biển sâu Hải Quái, bị Chưng Khí Đảo giá cao thu về rồi, 250 Hải Loa Tệ một cân.

Vì một cân Hải Quái huyết nhục, không sai biệt lắm năng lực tại có hạn kỳ tích trong nhà xưởng chuyển hóa thành một đơn vị ma thạch, thuộc về thuần kiếm mua bán, tính so sánh giá cả so sánh Gacha cao hơn, với lại ích lợi sẽ không giảm dần.

(Hải Quái trừ phi hình thể lớn đến thái quá, vượt qua ngàn mét, bằng không Gacha rất khó ra Cực Phẩm vật phẩm cùng trang bị)

Cho nên Chưng Khí Đảo câu Hải Quái nghe đồn đang câu cá vòng tròn bên trong truyền ầm lên, thực tế phối hợp Hạ Tề câu lên ngàn mét cấp Kim Long Ngư bức ảnh, quả thực là câu cá lão đỉnh phong thời khắc.

Thế là Chưng Khí Đảo lại vọt tới rồi một nhóm yêu thích câu cá người chơi, online nhân số lại nghênh đón một Tiểu Phong giá trị

Những thứ này câu cá người không tiếc bỏ ra nhiều tiền thăng cấp chính mình cần câu, đến Thùy Điếu Giả nhà trong mua sắm thăng cấp chính mình đồ đi câu, bảo đảm năng lực câu được Hải Quái.

Với lại trong tiệm ngẫu nhiên còn có thể xuất hiện một tên mặt đeo khăn che mặt nữ tử thần bí, càng là hơn đưa tới một nhóm quá mức khách hàng, vì tay nàng công chế tác đồ đi câu phẩm chất rất cao, cung cấp mồi câu thì đặc biệt tốt dùng

Bọn hắn bình thường tổ đội hành động, theo mấy chục người đến trăm người không giống nhau, vì một người câu Hải Quái hay là quá nguy hiểm.

Thì tại vừa mới câu được Hải Quái bến cảng.

Yểm Tinh Hào bỏ neo ở đây, một con đầu đội thuyền trưởng mũ Thiết Hài Khô Lâu đang câu cá, nhưng bên cạnh ngư trong thùng chỉ có tốp năm tốp ba khinh khí cầu ngư, sau đó lôi kéo cán, lại nhiều một cái Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa con kia cự hình Hải Quái, đưa trong tay cần câu vứt xuống đất, ngừng mấy giây, sau đó ngồi xuống tiếp tục câu.

Khoang thuyền trong phòng huấn luyện.

Dương Dật vừa kết thúc rèn luyện, nhiệt độ cơ thể vô cùng cao, dẫn đến bên ngoài thân không khí chung quanh đều đi theo vặn vẹo, ra một thân rất lớn mồ hôi.

Cách đó không xa Tricia thì tại rèn luyện, nhưng nàng càng nhiều hơn chính là vì đề cao thể chất của mình thuộc tính.

Dương Dật chú ý tới bên ngoài ồn ào, hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì, phỏng đoán là bởi vì Chưng Khí Đảo cái đó tên là Hải Quái chi địch tai hại, dẫn đến ở tại phụ cận câu cá dễ ra biển quái.

Hắn chuyển thành tra nhìn xem bảng thuộc tính của mình, kiểm tra trong khoảng thời gian này thu hoạch.

Dương Dật (Truyền Kỳ)

Chức danh: [ ngu giả ]

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm [ chiều sâu 23% ]/ Chi Chu chi thư / cháy đen người / Lang Nhân / mở tiệc vui vẻ thực khách [ ghế chót ]/ mộng cảnh Hành Giả [ Ác Mộng ]/ đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp

Trạng thái: Khỏe mạnh [ một hình chữ đại tráng kiện nhân thể đồ án, khỏe mạnh ] thân cao 197cm, thể trọng 354KG

Lực lượng: (21)35(15271/16000) [ mở tiệc vui vẻ thực khách tăng thêm, trừ tinh thần cảm giác bên ngoài thuộc tính +1, thiêu đốt cự nhân chi tâm tăng thêm, đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp tăng thêm ]

Tinh thần: (25)41(8022/16000) [ mộng cảnh Hành Giả tăng thêm, sắt thép ý chí (+) tăng thêm, ma nghiện dược tề tăng thêm, bất kính người thêm ]

Nhanh nhẹn: (19)28(11277/16000) [ Lang Nhân ban đêm tăng thêm ]

Thể chất: (22)43(42/16000) [ tham lam bạo thực miệng tăng thêm, mở tiệc vui vẻ thực khách quá mức +1 thể chất, cường thể ma dược, cháy đen thân thể tăng thêm ]

Cảm giác: (18)27(3749/16000) [ Tam Nhãn tăng thêm ]

[ PS: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở, dấu móc bên ngoài là các tứ chi tổng hợp thuộc tính ]

Lý trí: 100/100

Tinh thần và thể lực: 57/100

Khí huyết: 100/100

Ma Tố: 51/51(không tính giảm ích, vì tăng thêm sau lớn nhất trị số tinh thần tính toán Ma Tố, ma nghiện +10)

Thiên phú: Sắt thép ý chí (+) Cự Tuyệt Tử Vong (+) bất kính người

Pháp thuật: Tứ chi cường hóa thuật, tứ chi phục hồi như cũ thuật, tứ chi Bạo Tạc Thuật, vạn Chi Chu mẫu Thỉnh Thần Thuật, Hỏa Diễm Trị Liệu a, cùng ta cùng đốt, tiếp giải phẫu (tân thủ) người nấu nướng kỹ pháp, Cự Kiếm Thuật (tinh thông) Thương Đấu Thuật (nhập môn) ngưng tụ Chân Lý Chi Thạch

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, tham lam bạo thực miệng, ma nghiện, cao tốc tái sinh, thiêu đốt cự nhân chi tâm, đầu đồng, cháy đen thân thể, miễn dịch Bất Tử

Thuộc tính cùng rời đi đại học Mistoka thời đây, có rồi bước tiến dài, thuộc tính cơ sở sắp toàn diện đột phá 20 điểm.

Biến thành Lang Nhân, tiến một bước kích hoạt nhiều loại bị động năng lực cùng thiên phú về sau, hắn thuộc tính còn có thể cao hơn.

"Không sai biệt lắm có thể rời đi."

Hắn lại kiểm tra xuống nhân viên bảo vệ người máy số lượng, đã vượt qua rồi một ngàn đài, dự định kiểm lại một chút tiếp tế, liền lên đường tiến về Kỳ Tích Chi Hải..