Chương 667: Xuất phát tiền diễn xuất

Chương 667: Xuất phát tiền diễn xuất

Chưng Khí Đảo Bắc Cảng Khẩu.

Hơn ngàn tên không làm việc đàng hoàng câu cá lão đang cường thế vây xem, vì câu cá người là Dương Dật, với lại ngư đã mắc câu rồi.

"Lên cho ta!"

Dương Dật đứng ở bến cảng bến tàu, ghim trung bình tấn, trong tay tóm lấy Thâm Uyên Chi Trảo, chậm rãi đi lên đề, cơ thể dường như no bạo áo ngoài.

Vừa Hạ Tề về sau, Dương Dật thì bắt đầu khiêu chiến một người câu Hải Quái, lại đã mắc câu, hai bên đang đấu sức.

Đột nhiên, cần câu bên kia lực lượng tăng mạnh.

Dương Dật bị giật một lảo đảo, nhưng lập tức ổn định, thân cao liên tục tăng lên, đi vào ba mét năm, hóa thân thành Lang Nhân.

Này lại đã không ai hồi chằm chằm vào Dương Dật đầu nhìn.

Không phải là bởi vì hắn ở đây câu cá, mà là bởi vì hắn không còn là đầu trọc rồi, đỉnh đầu có một chút hơi ngắn bộ lông màu đen, từng cây đứng thẳng, thậm chí phát ra như kim loại sáng bóng.

Uống

Dương Dật chợt quát một tiếng, khiêng cần câu đảo ngược hướng trong đảo chạy tới.

Sau đó chỉ thấy một đạo to lớn bóng tối từ dưới nước hiển hiện, ở bên bờ biển quang chi vật chứa chiếu xuống vô cùng dễ thấy.

"Cái này cỡ nào đại?"

Một tên tại chính mình trên thuyền người chơi lắp bắp nói, vội vàng khu thuyền rời xa, tránh cho bị cuốn vào.

Có đồng dạng động tác còn có người chơi khác.

Cuối cùng, tại Dương Dật dã man lôi kéo dưới, một cái hình mâm tròn Hải Quái bị kéo ra mặt biển, bay lên lão cao.

Cái kia Hải Quái đường kính siêu hai ngàn mét, cơ thể trắng phát dính, ở ngoại vi tồn tại một vòng bán trong suốt, như sa mỏng bình thường mép váy, như sóng biển giống như run run.

Dương Dật dây câu ngay tại hải quái này trong miệng, ở vào dưới đáy, đã đem hải quái này câu thành vểnh lên miệng.

"Không tốt!"

Có người chơi ngay lập tức ý thức được không đến, phát hiện Hải Quái bay đến giữa không trung liền bất động rồi, điều này nói rõ hải quái này có đình trệ năng lực, thậm chí có thể là cố ý đi lên.

Lập tức, này hình mâm tròn Hải Quái giống như khăn tay giống nhau quay vòng lên, chung quanh kia vòng bán trong suốt mép váy thì đi theo xoay tròn, tượng mặt phiến giống nhau triển khai, hóa thành to lớn lưới, chụp vào bên bờ biển người chơi.

Này sinh vật dường như chính là trước đó đang sôi trào trong vùng biển thấy qua cái đó phân giải người.

Lúc đó cái lưới này cuốn đi rồi hàng loạt sinh vật biển, Dương Dật ấn tượng rất sâu.

Chúng người chơi ngay lập tức làm tốt phản kích chuẩn bị, riêng phần mình lấy ra chính mình vũ khí tầm xa, theo ná cao su đến Gia Đặc Lâm cũng có.

Nhưng có người nhanh hơn bọn họ.

Bành

Một khỏa màu hồng nhạt pháo sáng theo Chưng Khí Đảo đất liền phóng tới, chính giữa cái này Hải Quái, đem nó xuyên qua, ở tại trên người vỡ ra một trước sau thông thấu trong suốt lỗ thủng.

Bị này một kích, hình mâm tròn Hải Quái phát ra một tiếng kêu quái dị, xoay tròn động tác thì ngừng lại, công kích tạm hoãn.

"Đây là... ?"

Một đám người chơi nhìn về phía đạn phóng tới phương hướng, cũng không phải Dương Dật, mà là theo càng xa xôi phóng tới, tựa hồ là ở vào Chưng Khí Đảo vị trí trung tâm Độc Nhãn nhà thờ lớn, có người chơi sử dụng kính viễn vọng phát hiện người công kích.

Đó là một đài dáng người thon thả màu hồng nhạt người máy, vai trái viết [03 ] hai cái số lượng, chính nằm rạp xuống tại nhà thờ lớn tháp nhọn bên trên, sử dụng siêu trường súng ngắm cỡ lớn hướng nơi này xạ kích.

Cái kia mỗi một súng trong khu vực quản lý có thể thấy được chặt chẽ bài bố cuộn dây, nói rõ kỳ thực tế là cao tinh độ Pháo Bắn Điện Từ.

Bành

Lại là một phát súng chính giữa Hải Quái, lần này không có sử dụng pháo sáng, cho nên đường đạn gần như không thể thấy, trong nháy mắt đánh trúng Hải Quái, lần nữa ở tại bên ngoài thân xé mở một chỗ thủng.

Hai độ bị thương, cái kia Hải Quái ngay lập tức đổi cái mục tiêu, chuẩn bị hướng trong đảo bay đi, nhưng hắn phía dưới mặt biển đột nhiên có rồi dị biến.

Một đài màu xanh dương người máy theo dưới nước toát ra, vai trái viết [02 ] hai cái số lượng, toàn thân trên dưới hiện đầy tinh mịn vảy cá, nhưng thực tế là từng cây xiên cá đầu thương.

Hàng loạt xiên cá theo hắn bên ngoài thân bắn ra, mang theo dây cáp, chính giữa cái này Hải Quái đồng thời, phóng xuất ra điện cao thế lưu, dẫn đến cái kia Hải Quái cơ thể bắt đầu co quắp, toả ra khó ngửi mùi.

Tại lại trúng một thương về sau, Hải Quái bắt đầu rơi đi xuống đi.

Nhưng phía dưới thì có công kích.

Liệt Trận tốt nhân viên bảo vệ người máy cùng nhau nổ súng, dẫn đầu thì là một tên màu trắng người máy, bọc thép rất dày, tượng một tên màu trắng kỵ sĩ, vai trái vị trí viết [01 ] hai cái này số lượng.

Cái kia người máy còn có năng lực phi hành, vũ khí là một thanh kích thước khếch đại máy móc cự chùy, quang đầu búa chiều dài thì vượt qua ba mét, phần đuôi còn có phun khẩu.

01 người máy hướng rơi xuống Hải Quái bay đi, quơ lấy chùy thì vung mạnh, đầu búa phần đuôi phun miệng phun ra màu bạc trắng đuôi lửa, đập vào trên người Hải Quái, sau đó đã xảy ra hai lần nổ tung, bởi vì này chùy trong còn ẩn giấu thuốc nổ.

Oanh

Thịt vụn vẩy ra.

Hải Quái cơ thể bị nện xuyên, xuất hiện một đường kính vượt qua ba mươi mét lỗ lớn.

Sau đó là hàng loạt hỏa lực Tẩy Lễ, thì bao gồm người chơi công kích, cuối cùng này đường kính siêu hai ngàn mét cự hình Hải Quái còn chưa rơi xuống đất hoạt động, thì biến thành thịt vụn từ trên trời rơi xuống.

Dương Dật không có tham gia, đứng ở đằng xa dừng gật đầu không ngừng.

Này Tam Đài đi ra xưởng bạch kim nhân viên bảo vệ đã có uy hiếp, thậm chí tiêu diệt siêu phàm đỉnh phong thực lực, chỉ là đều có thiếu hụt, ba cái liên hợp mới có thể hoàn toàn phát huy cường độ.

Dương Dật lại xuất phát tiền câu như thế một lần ngư, chính là muốn cho này mấy máy người xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt, triển lộ ra vũ lực.

Như vậy vừa có thể chấn nhiếp những kia không có hảo ý người chơi, cũng được, tuyên truyền người máy sân buôn bán lớn, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Hàng loạt Hải Quái huyết nhục bị thu về, đổi thành biển loa tệ phân phát cho hiện trường người chơi, vì Dương Dật trước đó đã nói, đây là một hoạt động, mặc kệ câu được bao lớn Hải Quái cũng phân cho bọn này người chơi, đổi thành tiền.

.. . . . . . .

Sáng sớm hôm sau.

Dương Dật đứng ở Yểm Tinh Hào boong tàu cùng Dư Đại Vĩ đám người cáo biệt, chuẩn bị khởi hành tiến về Kỳ Tích Chi Hải.

Dù sao lộ tuyến đều là có sẵn, tại cùng Dư Đại Vĩ thế giới hải đồ đồng bộ về sau, Dương Dật thì xác định Kỳ Tích Chi Hải chỗ.

Vùng biển này thực tế đặc thù, là thế giới này duy nhất không sẽ biến động vị trí Hải Vực, hàng hải người cơ bản cũng lấy là tham chiếu, đến xác định chính mình vị trí.

"Trương Chí, Chưng Khí Đảo bên này thì giao cho ngươi, có vấn đề thì pm liên lạc ta, ta cũng sẽ chu kỳ tính tới xem một chút!"

Dương Dật đúng Trương Chí nói, coi như không thấy rồi một bên chỉ còn một khỏa đầu Dư Đại Vĩ.

"Ta đây?"

Dư Đại Vĩ tra hỏi giọng nói tương đối bất mãn, cũng may Dương Dật thì có chỗ bổ sung.

"Đại Vĩ Ca, vậy liền nhờ ngươi giữ vững toà đảo này!"

Dương Dật trả lời.

"Không sao hết, cơ thể của ta cũng đã khoái thiết kế tốt, đến lúc đó bảo đảm dọa ngươi giật mình!"

Dư Đại Vĩ trả lời, nhìn tới cuối cùng quyết định phương án, dự định sản xuất thân thể mới của mình rồi.

Lúc trước hắn vì đều muốn, cho nên thiết kế bản thảo luôn luôn sửa đến sửa đi.

Mãi đến khi gần đây, hắn mới nhanh trí, không còn làm lựa chọn, quyết định nhiều chuẩn bị mấy cái cơ thể, lựa chọn tất cả đều muốn..