Chương 668: Đã lâu Ác Mộng

Chương 668: Đã lâu Ác Mộng

Vô Quang Chi Hải.

Một chiếc bao phủ ở trong bóng tối cự hình hài cốt thuyền chính dọc theo lộ tuyến định trước đi thuyền, tốc độ thật nhanh, đạt tới 80 tiết.

Nhưng muốn tới Kỳ Tích Chi Hải, hay là được tốn hao bốn đến thời gian năm tháng, bởi vì thế giới này hải chính là có như thế lớn.

Dương Dật trên thuyền chuẩn bị đủ tiếp tế, đầy đủ bọn hắn một thuyền người ăn được hơn nửa năm.

Tăng thêm mỗi tuần đều có thể trở về một lần Chưng Khí Đảo, để lần này đi xa nhìn lên tới dường như dạo chơi ngoại thành giống nhau, hoàn toàn mất hết đã từng căng thẳng cảm giác.

"Là cái này người chơi đảo... Hoặc nói 'Gia viên' mị lực chỗ đi."

Dương Dật nằm ở trên giường cảm khái nói, hiếm thấy không có tại rèn luyện.

Đúng lúc này, hắn ngồi thẳng người, xuất ra kia bình theo Suna trong tay muốn tới Ác Mộng bản nhập mộng ma dược, tự hỏi muốn hay không uống hết.

Bởi vì hắn cũng thật lâu không có trong Ác Mộng thức tỉnh, mỗi lần đều là ngơ ngơ ngác ngác, sau đó thì tỉnh lại, căn bản không nhớ rõ trong mộng đã xảy ra chuyện gì.

Tại cùng Suna đã từng nói về sau, nàng đề nghị Dương Dật tăng lớn liều lượng . . . . . Không đúng, đề nghị Dương Dật uống xong bình này nhập mộng ma dược ngủ tiếp, nói không chừng có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Thử một chút thì thử một chút."

Dương Dật đã thành thói quen ác mộng, không có xoắn xuýt, kiểm tra hết vật phẩm tùy thân, liền một ngụm khó chịu kia bình Ác Mộng bản nhập mộng ma dược.

Hương vị mặn được phát khổ, như là mãnh ực một hớp bão hòa nước muối.

"Ta uống, đang chuẩn bị đi ngủ.

Ngươi chớ cùng đến, bởi vì ta dự định chui vào tầng sâu mộng cảnh, xem xét Mộng Chi Đảo tình huống bên kia."

Dương Dật pm Suna, tiêm cho mũi thuốc dự phòng.

"Cho ta một trăm triệu, ta có thể cân nhắc."

Đối phương rất mau trở lại tin.

Dương Dật trực tiếp xoay qua chỗ khác hai ức, nhường nàng bỏ cuộc suy xét, nhưng chợt cảm giác không đúng.

Vì tiền tiến rồi Suna túi cũng đừng nghĩ lại đòi về rồi, hắn lần này trên người tổng cộng thì mang theo một tỷ, bắt đầu liền thiếu rồi hai ức, tiếp tục như vậy, làm không tốt một tuần sau hắn liền phải hồi Chưng Khí Đảo lấy tiền, hoặc là gọi Dư Đại Vĩ chuyển tiền đến.

Rời đi Chưng Khí Đảo, khoảng cách vượt qua một vạn cây số về sau, Dương Dật đã mất đi đúng Chưng Khí Đảo tuyệt đối khống chế, chỉ nhìn được gặp tọa độ, quyền sở hữu hạn đều đã dời đi cho ở trên đảo thứ hai quyền hạn người —— Dư Đại Vĩ.

Đây là hệ thống vì phòng ngừa bởi vì người quyền hạn cao nhất không tại, dẫn đến hòn đảo sinh loạn một hạng ẩn hình quy tắc.

Chủ quyền hạn sẽ theo trình tự dời đi, như vậy có thể cam đoan người quyền hạn cao nhất vĩnh viễn ở trên đảo hoặc hòn đảo phụ cận, có thể trước tiên làm ra phản ứng, ứng đối đột phát tình hình.

Dương Dật nằm lại giường chiếu, nhắm mắt bắt đầu đi ngủ.

.. . . . . .

Không biết qua bao lâu.

Dương Dật bị một đả kích tưới tỉnh, toàn thân như bị bỏng giống như đau, thực tế bị giội đến chỗ, quả thực cùng dấy lên đến rồi giống nhau.

Hắn mơ mơ màng màng thức tỉnh, phát hiện mình bị ngón cái thô xích sắt cột vào trên thập tự giá, quấn quanh rồi tầm vài vòng, bàn tay tức thì bị đinh vào hình thoi thép chùy, hoàn toàn bị hạn chế rồi năng lực hoạt động.

Có thể nói hắn hiện tại, toàn thân trên dưới có thể động bộ vị cũng chỉ thừa miệng của mình.

"Tỉnh rồi?"

Âm nhu âm thanh truyền đến, trước mặt tựa hồ là một tên cao gầy nam tử, gò má lõm xuống, cười lúc còn có thể lộ ra miệng đầy sắc bén răng.

"Vẫn như cũ là lệ cũ 4 giờ, hy vọng ngươi năng lực kiên trì, hoặc là cũng được, lựa chọn nói cho ta biết quyền hạn tối cao mật mã là cái gì... . ."

Hắn thâm trầm cười nói.

"Nhưng ta càng hy vọng ngươi không nói, vì nói ra thì không dễ chơi, hì hì ha ha . . . ."

Đối phương trong miệng hì hì âm thanh còn chưa ngừng, chỉ thấy xích sắt đứt đoạn vang lên, sau đó một to bằng quạt hương bồ bàn tay hô trên mặt của hắn, đưa hắn đập bay, cùng trong phòng tạp vật cút làm một đoàn, cơ thể nghiêm trọng vặn vẹo biến hình.

Dương Dật trong thời gian cực ngắn nhớ ra rồi chính mình là ai, sau đó tránh thoát xiềng xích, cho quái nhân này một cái tát.

Hắn nhìn về phía chung quanh, cảm giác nơi này như là nhà giam.

Nhưng mặt đất đang phập phồng, nghe thấy tiếng sóng, cho nên hắn đây là đang mỗ con thuyền trong nhà giam.

Hắn ngay lập tức thở ra chính mình bảng xem xét, sau đó đồng tử kịch liệt co vào.

Tống Anh Văn [ mộng ]

Chức danh: [ ngu giả ] [ mộng ]

Siêu phàm đường tắt: Hấp Huyết Quỷ

[ Hấp Huyết Quỷ: Ngươi khát vọng nhiều hơn nữa máu tươi, nhanh nhẹn +2, thể chất +2, cảm giác +1, đạt được năng lực —— khát máu tái sinh

Thời gian dài không uống máu tươi sẽ bước vào khát máu trạng thái, toàn bộ thuộc tính hạ xuống 2 điểm, lý trí hạn mức cao nhất sau đó hàng 50, sinh ra khó mà ức chế hút máu xúc động, không phân địch ta, cao tinh thần thuộc tính có kháng tính.

Đạt được nhược điểm: Sợ sệt bằng bạc vũ khí, Thánh Thủy, tia tử ngoại các loại. ]

Trạng thái: Trọng thương / khát máu [ một hình chữ đại nhân thể đồ án, màu đỏ sậm ] thân cao 172cm, thể trọng 48KG

Lực lượng: (21)23 [ mộng ](điên cuồng tăng thêm, khát máu giảm ích)

Tinh thần: (25)31(9921/16000) [ mộng ]

Nhanh nhẹn: (19)21 [ mộng ]

Thể chất: (22)24 [ mộng ]

Cảm giác: (17)16 [ mộng ]

Lý trí: 100/100

Tinh thần và thể lực: 50/50

Khí huyết: 27/100

Ma Tố: 37/37

Thiên phú: Sắt thép ý chí + [ mộng ] Cự Tuyệt Tử Vong + [ mộng ] Bất Kính Giả [ mộng ]

Pháp thuật: Huyết Mâu Thuật, hóa thân Biên Bức

Năng lực: Khát máu tái sinh

[ [ khát máu tái sinh ]: Có thể tiêu hao máu trong cơ thể, lái chính đề cao thân thể tự lành năng lực, thậm chí có thể phục hồi như cũ gãy chi, nhưng sẽ bị Thánh Thủy, bằng bạc vũ khí, tia tử ngoại ức chế. ]

Dương Dật không ngờ rằng chính mình lại trong mộng sánh vai dậy rồi Tống Anh Văn, trực tiếp ngắt lời rồi hắn kế hoạch sau này.

Hắn nguyên bản định nhập mộng sau ngay lập tức ngủ, vì ở trong mơ đi ngủ, dường như có thể đi vào cấp độ càng sâu trong mộng, sau đó tiếp xúc đến Mộng Chi Đảo.

Nhưng bây giờ hắn thay đổi chủ ý, dự định biết rõ ràng hạ Tống Anh Văn trên người đã xảy ra chuyện gì, thì tiện thể thu được một ít về Eden tình báo.

"Chẳng qua siêu phàm đường tắt là Hấp Huyết Quỷ sao, như thế có chút hoài niệm."

Dương Dật nói thầm, tạm thời còn không xác định giấc mộng này là đại biểu tương lai hay là quá khứ, nhưng xác định vững chắc cùng Eden liên quan đến.

"Ngươi... . . Làm sao lại như vậy?"

Kia bị Dương Dật quạt một bạt tai người thế mà không chết, trên mặt hoang mang khó hiểu, đứt gãy Cốt Đầu đang uốn nắn phục hồi như cũ, phát ra khó nghe ca ca âm thanh, biến trở về rồi hình người, dường như cũng là một con Hấp Huyết Quỷ.

"Cái đó gọi nhà của A Bố băng ở đâu?"

Dương Dật ở trên cao nhìn xuống, mặc dù thân thể trần truồng, vết sẹo trải rộng, lại tản ra một cỗ đặc thù cường giả từ trường, cùng trước đó bị trói thời hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi là làm sao mà biết được? !"

Người kia lập tức nói, lập tức ý thức được chính mình nói lỡ miệng, nhưng Dương Dật đã biết rõ khoảng có chuyện gì vậy.

Đây cũng là quá khứ mộng, phát sinh ở A Bố đại nhân công khai thân phận của mình trước đó, cho nên gia hỏa này mới biết khiếp sợ như vậy.

"Dẫn ta đi gặp hắn."

Dương Dật cứng rắn nói, nhưng đối phương cũng không trở về, cơ thể hóa thành hàng loạt Biên Bức, xông mở cửa lớn bay ra ngoài.

Nhưng tốc độ của hắn ở đâu so ra mà vượt Dương Dật, dù là trở thành Biên Bức thì so ra kém, rất nhanh bị Dương Dật đuổi kịp, bị hắn dùng thuận tay tháo ra cánh cửa trực tiếp chụp chết trên mặt đất, khoang thuyền hành lang trong lưu lại một đường vết máu.

Máu tươi mùi thơm ngát kích thích Dương Dật, miệng của hắn như cánh hoa giống như mở ra, một cái bén nhọn thực quản duỗi ra, bắt đầu hấp thụ trên mặt đất lưu lại huyết dịch..