Chương 669: Báo Xã Hào

Chương 669: Báo Xã Hào

Làm cho người bất an mút vào liếm láp âm thanh kéo dài gần năm phút đồng hồ.

Dương Dật hút khô rồi mặt đất lưu lại huyết dịch, cả người lâm vào phấn khởi bên trong, thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, ngay cả một tia vết sẹo đều không có.

Miệng cũng thay đổi trở về, nếu không tận lực gần sát nhìn xem, căn bản nhìn không ra sơ hở.

Hắn kiểm tra trạng thái của mình, khí huyết đã khôi phục được 71, lại còn đang ở khôi phục nhanh chóng, khát máu trạng thái thì đã giải trừ.

Tiếp xuống hắn xem xét hoạt động nhật ký, vì vừa mới thu được tên kia tử vong người chơi thân phận thông tin.

[ tên: Hấp Huyết Quỷ (Mạc Đại Nhãn) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Hấp Huyết Quỷ nhưng thật ra là lây nhiễm huyết dịch, chết tạo huyết công năng, nhục thể xảy ra không thể nghịch chuyển biến Nhân Loại, sợ sệt bằng bạc vũ khí, Thánh Thủy cùng tia tử ngoại công kích, đúng máu tươi không hiểu chấp nhất.

Có cực mạnh sức khôi phục, cần định kỳ hút máu tươi, nếu không sẽ lâm vào khát máu trạng thái.

Thời gian dài ở vào khát máu trạng thái sẽ thoái hóa là cấp thấp Hấp Huyết Quỷ, dung mạo xảy ra sửa đổi.

Hàng loạt hút máu tươi, sa vào tại huyết mang tới vui thích bên trong, thì có thể trở thành tuân theo bản năng hành động Khát Huyết Thú.

Tiêu diệt sau có thể đầu nhập máy gacha quái vật. ]

Tên này Dương Dật cảm giác quen thuộc, tựa hồ là đại báo xã bên kia biên tập, tên giống nhau như đúc, nhìn qua hắn sáng tác mấy thiên văn chương.

Cho nên bị giết rơi người chơi, thực tế là đại báo xã một thành viên?

". . . . . Cho nên đây là làm phản?"

Dương Dật cảm giác không đúng.

Vì vừa mới gia hỏa này nghe thấy "A Bố" hai chữ này lúc, rõ ràng lâm vào dao động, cho nên Dương Dật càng muốn tin tưởng hắn là Eden thành viên.

"Thực sự là cổ quái, lẽ nào trong cơ thể hắn dừng một người khác?"

Dương Dật suy đoán nói, nhưng làm sao trong tay manh mối có hạn, hắn không bỏ ra nổi hữu lực chứng cứ chứng minh.

Về đến trước đó nhà tù.

Dương Dật đơn giản tìm tòi một phen, chỉ phát hiện mấy bình Thánh Thủy, sau đó là một ít làm cho người sinh lý khó chịu hình cụ, sền sệt, không còn nghi ngờ gì nữa thường xuyên có sử dụng.

Suy xét đến Hấp Huyết Quỷ có rất giỏi sức khôi phục, nơi này phát sinh qua cái gì thì có thể tưởng tượng được.

Trừ ngoài ra, Dương Dật còn ngã lật rồi một cái Trân Phẩm Phẩm Chất dao lưỡi cong, nắm ở trong tay thấu hoạt dùng.

Sau đó là theo Mạc Đại Nhãn không gian trong túi eo phát hiện trọn bộ Tinh Phẩm giáp lưới cùng với quần áo, đem nó mặc vào người, đổi áo liền quần mới lại lần nữa xuất phát.

Hắn mặc dù trong tay có mạnh hơn trang bị, nhưng vì mộng cảnh cân đối, Dương Dật hay là không có lựa chọn dùng.

Rốt cuộc tại hiện giai đoạn lấy ra anh hùng cấp vũ khí hay là vô cùng thái quá, thuộc về hàng duy đả kích, một khi làm không cẩn thận, cực dễ dẫn đến mộng cảnh tan vỡ.

Dương Dật có phải không sao sợ Mộng Ma, thậm chí dự định giết tới một nhóm, nhưng bỏ lỡ manh mối cũng có chút lợi bất cập hại.

Hắn vô cùng muốn làm rõ Eden nhóm người này rốt cục đã làm gì, thế là vòng qua bịt kín khoang thuyền hành lang, hướng boong tàu đi đến.. . . . . .

Cùng một mộng cảnh, cách Dương Dật hẹn nửa cái hàng hải ngày trên biển.

Năm mươi mấy con thuyền tạo thành trên biển đội hình sát cánh nhau chính hướng phía Dương Dật vị trí tới gần.

Trong phương trận, là một chiếc vườn hoa đặc thù thuyền, ở trên biển có vẻ càng đột ngột, thậm chí có thể trông thấy Hồ Điệp cùng thải tước thân ảnh, tại trong bụi hoa đi khắp.

Có đó không chiếc thuyền này khoang thuyền nội bộ, nhưng lại là một bộ hoàn toàn khác biệt tràng cảnh, phân chia ra rồi từng gian nhà tù, bên trong cầm tù lấy số lượng không ít tù phạm.

Đột nhiên, trong đó một tên tù phạm quỳ xuống, dường như vô cùng đau khổ.

Đúng lúc này, thân thể hắn bắt đầu bành trướng, như là dưới da có vật gì đó đang cố gắng chui ra, cuối cùng không gói được trực tiếp oanh tạc, trở thành một bãi máu đen, sợ tới mức cùng một cái phòng giam bên trong cái khác tù phạm kêu sợ hãi liên tục, bị máu đen tung tóe rồi vẻ mặt.

Cái khác phòng giam bên trong tù phạm cũng không kém bao nhiêu, khiến cho to lớn rối loạn.

"Có chuyện gì vậy? !"

Phụ trách trông coi mập mạp chửi bới nói, vì mộng đẹp của hắn bị quấy.

Nhưng ở trông thấy tù phạm trong xuất hiện người chết về sau, hắn mở to hai mắt nhìn, lại không dám sơ suất, đứng dậy liền hướng boong tàu chạy tới.

Cũng liền ở tên này mập mạp sau khi rời đi không lâu, tù phạm trong lại xuất hiện cái thứ Hai người chết, không hiểu ra sao vỡ ra thành hai nửa, sau đó là cái thứ Ba.

.. . . . . .

Xa xa, Dương Dật chỗ thuyền.

Hắn mới từ khoang thuyền ra đây, liền bị bên ngoài ánh sáng mạnh gai có chút mở mắt không ra, sau đó ý thức được đây là Bạch Thiên, hơn nữa là trong Kỳ Tích Chi Hải.

Hấp Huyết Quỷ thích hơn bóng tối môi trường, cho nên khoang thuyền đều là bịt kín lên, Dương Dật ở bên trong hành tẩu, căn bản không có ám cảm giác, vì có mắt nhìn được trong bóng tối.

Đi vào boong tàu, hắn mới phát giác được có chút khó chịu, qua mấy giây mới trì hoãn đến, đánh giá đến chiếc thuyền này.

Đây cũng là một chiếc bình thường thuyền, hơn nữa là cấp bốn trở xuống bình thường thuyền, nếu đến ngũ cấp, nên thì trở thành thuyền thiết giáp rồi.

Thuyền phía trên, tượng Dương Dật đã từng trong Tử Dịch Chi Hải làm như thế, dựng có che nắng trần nhà, nếu không bị Kỳ Tích Chi Hải quang trực tiếp chiếu xạ, thân làm Hấp Huyết Quỷ Tống Anh Văn chỉ sợ sẽ bị nghiêm trọng đốt bị thương.

Hắn liếc nhìn bốn phía, phát hiện chung quanh nghe hai mươi mấy con thuyền, nhưng rất nhanh, chú ý của hắn đều bị cách đó không xa một chiếc đặc thù thuyền hút đi.

"Thuyền giấy?"

Dương Dật kinh ngạc nói.

Vì chiếc thuyền kia thật là thuyền giấy, chí ít thoạt nhìn là như thế, chiều dài hẹn ba mươi mét, cột buồm, buồm, boong tàu, thân tàu cùng khoang thuyền cùng với các loại kiến trúc đầy đủ mọi thứ, có một chiếc thuyền cái kia có tất cả, lại toàn bộ do báo chí xếp thành.

Kia đoán chừng chính là Báo Xã Hào rồi.

Dương Dật có thể khẳng định.

Hắn ngay lập tức chạy đến đầu thuyền, tay vịn bánh lái, thuận lợi tiếp quản rồi chiếc thuyền này, sau đó hướng trăm mét có hơn Báo Xã Hào tới gần.

Thuyền di động tiếng động rất nhanh bị chú ý tới.

Không chỉ có là Báo Xã Hào, chung quanh cái khác thuyền boong tàu thì xuất hiện một số người.

Tại nhìn thấy lái thuyền người là Tống Anh Văn về sau, đám người này lập tức làm ra phản ứng.

"Sao làm? Mau ngăn cản hắn!"

"Tuyệt không thể nhường hắn lên thuyền, nếu chạy liền phiền toái!"

"Nã pháo, đánh chìm nó . . . . ."

"Không được, sẽ làm bị thương đến Báo Xã Hào!"

"Kia ngang nhiên xông qua!"

Chung quanh thanh âm của người một chữ không sót địa truyền vào Dương Dật trong tai, mặc dù hắn căn bản cũng không dự định chạy.

Không bao lâu, hắn mở thuyền liền đi tới Báo Xã Hào bên cạnh, nhưng cái khác mấy chiếc thuyền cũng tới, cùng đi theo còn có một số lẻ tẻ công kích, đều là một ít vũ khí.

Dương Dật giơ cánh cửa ngăn cản, nhưng rất nhanh bị một môn pháo cối đánh trúng, nổ tung hàng loạt mảnh vụn cùng bụi mù.

"Đừng giết chết hắn, ngươi này ngu xuẩn!"

Một người trong đó mắng.

Nhưng rất nhanh hắn liền mắng không ra ngoài, vì một đạo hắc ảnh từ bên trên nhảy tiếp theo, sau đó là một đạo lâm ly trảm kích, đem nó tại chỗ bổ ra thành hai nửa.

Người này cũng không phải Hấp Huyết Quỷ, bị chặt một đao, tại chỗ bỏ mình.

Dương Dật thừa dịp bụi mù che chắn tầm mắt, trực tiếp nhảy lên tới gần một chiếc bình thường thuyền, mặt, phần cổ cùng tay làn da bại lộ tại ánh sáng mạnh dưới, đã xuất hiện bị bỏng dấu vết.

Nhưng ở hút khô người trước mặt máu tươi về sau, thương thế của hắn lập tức lại khôi phục rồi, cho dù trúng rồi hai thương thì không thế nào vướng bận, quơ dao lưỡi cong, hướng một cái khác con thuyền boong tàu chạy tới..