Chương 670: Trao đổi

Chương 670: Trao đổi

Dương Dật có thể nói, đem Hấp Huyết Quỷ xuất quỷ nhập thần phiêu dật thân pháp phát huy đến rồi cực hạn, càng ngày càng thuần thục, bắt đầu sử dụng [ hóa thân Biên Bức ] né tránh một ít đại uy lực đạn pháo, sau đó tượng một trận gió bình thường, tại một cái khác con thuyền boong tàu xuất hiện, tinh chuẩn cắt đối phương yết hầu động mạch cổ, sau đó đâm vào hút máu thực quản, trình độ lớn nhất hấp thụ huyết dịch.

Hấp nhiều về sau, Dương Dật cơ thể thì đã xảy ra sửa đổi, tứ chi bắt đầu dài ra, lỗ tai cũng biến thành càng nhọn, miệng thì đi theo biến lớn, răng là phản khúc trạng răng nanh, từ miệng trong xông ra, hình thái càng phát ra tiếp cận dã thú, tốc độ cũng càng khoái.

Trước sau chẳng qua mười phút, dựa đi tới bình thường thuyền boong thuyền không còn có cái thứ Hai đứng sinh vật, chỉ còn từng cỗ bị mút vào sạch sẽ, như túi da giống nhau thây khô.

Cuối cùng Dương Dật mới đi đến Báo Xã Hào bên trên.

Boong thuyền hai người đã bị sợ choáng váng, đứng cũng không vững, một người trong đó thậm chí tiểu trong quần, tóm lấy một cái kiểu cũ súng lục ổ quay hướng Dương Dật liên tục khai hỏa.

Bành! Bành! Bành! Bành... Cạch! Cạch!

Thương này tổng cộng thì sáu phát đạn, toàn bộ bắn hết cũng mới đánh trúng Dương Dật một phát, với lại hắn còn căn bản không có tránh, người này đã hoảng không còn hình dáng, còn tại nổ súng.

"Quỷ a! ! ! !"

"Ngươi đừng tới đây! ! !"

Một người khác ngay lập tức bò lên, dự định nhảy xuống biển thoát khỏi, cho dù chết đuối thì đây hấp thành thây khô muốn tốt.

Dương Dật hời hợt phát ra một đao, chính giữa người này lưng, đem nó đóng đinh trên mặt đất, sau đó là làm cho người khó chịu miệng lớn mút vào âm thanh, tượng dùng ống hút tại quát mạnh bình lớn ngọc trai trà sữa.

Uống xong, Dương Dật quay người hướng tè ra quần một người khác đi đến, cố ý thả chậm nhịp chân, giẫm tại giấy giống như xúc cảm boong thuyền, phát ra tách tách tiếng vang, mang cho người này áp lực tâm lý.

Người này thử đứng hai lần đều không có thành công, chân triệt để mềm nhũn, cảm giác Dương Dật đi vào phía sau mới khinh khủng nghẹn ngào hô lớn: "Không muốn, đừng giết ta! Ta còn không muốn chết!"

Người này khóc ròng ròng, tâm trạng triệt để mất khống chế.

Chẳng qua Dương Dật muốn chính là cái này!

Hắn cố ý đánh một ợ một cái, tùy ý nói: "Nấc ~~~ uống hơi nhiều, nhưng kém hay không ngươi một, thì nhìn xem biểu hiện của ngươi rồi."

"Ta nói! Ta thật cái gì đều nói! !"

Người kia phản ứng đây Dương Dật dự đoán còn kịch liệt, cũng không cần quá mức làm cái khác làm nền, trực tiếp thì trở mình, quỳ xuống, ngăn không được dập đầu.

"Ngươi là Eden thuyền đoàn người?"

Dương Dật nghiêng đầu tra hỏi một đôi mắt đã triệt để biến thành màu đỏ, ngay cả tròng trắng mắt đều không có.

"Ta . . . ." Đối phương có chút do dự.

Thấy thế, Dương Dật thì không dài dòng, miệng cùng hàm dưới trực tiếp vỡ ra, theo yết hầu vị trí, duỗi ra một cái linh hoạt thực quản, làm bộ dục hấp.

"Ta là! ! !"

Đối phương lập tức nói, đuổi tại căn này buồn nôn thực quản đâm tới tiền đem bí mật một mạch đổ ra.

Chính như Dương Dật ban đầu dự đoán như thế, những công kích này người của hắn kỳ thực đều là Eden thuyền đoàn thành viên.

Bọn hắn nắm giữ một loại thủ đoạn đặc thù, có thể vì mộng cảnh làm cầu nối, thực hiện nhục thể trao đổi, yêu cầu hai bên cũng bước vào tầng sâu trong mộng cảnh, sau đó trao đổi vị trí, tiếp vào đối phương mộng cảnh, sau đó thức tỉnh là được rồi.

Vì loại phương thức này, bọn hắn năng lực không đánh mà thắng xâm lấn thuyền bè của đối phương, đạt được hắn tọa độ thậm chí dường như tất cả muốn tình báo.

Vì hệ thống tài khoản đều là đối phương, thậm chí có thể đem đối phương tiền cùng trang bị trực tiếp chuyển đi, sau đó phục trì hoãn Độc Dược, lại trao đổi quay về, thần không biết quỷ không hay.

Nhưng ở trao đổi trong lúc đó, thân thể của mình cũng sẽ bị đối phương xâm chiếm, cho nên nhất định phải khống chế tốt.

Nếu một phương tại trao đổi trong lúc đó bất hạnh tử vong, một phương khác cũng sẽ đi theo chết đi.

Dương Dật lẳng lặng nghe, mặc dù mặt không biểu tình, nhưng đáy lòng lại nhấc lên sóng to gió lớn.

Đối phương không còn nghi ngờ gì nữa rất thuần thục, đã làm qua không ít tương tự chuyện, ngay cả trì hoãn tính kịch độc đều đã nghĩ đến, thật có thể nói là Thất Đức đến cực điểm điểm.

Với lại Eden đúng tầng sâu mộng cảnh, hoặc nói Mộng Chi Đảo khai phát trình độ đây Dương Dật mong muốn còn cao, người bị hại có thể không chỉ là người chơi, thổ dân đoán chừng thì có, nhưng bởi vì làm đặc biệt sạch sẽ, cho nên không có chảy ra.

"Những kia bị khống chế người sẽ không dùng tài khoản của các ngươi công bố việc ác sao?"

"Sẽ không, vì 11 giờ tối về sau, kênh thế giới mới biết mở ra, chỉ cần trước giờ để bọn hắn mê man qua đi là được rồi, này vô cùng đơn giản . . . . ."

"Thì ra là thế!"

Dương Dật bừng tỉnh đại ngộ, phát hiện bọn hắn mới thật sự là ma quỷ.

Chính mình cùng bọn hắn so sánh, quả thực như là đại thiện nhân.

Rốt cuộc hắn nhiều nhất sẽ chỉ đem đối phương đánh chết, nhưng này đoàn người, lại năng lực cầm thân thể của đối phương làm bất luận cái gì muốn làm chuyện, cuối cùng tại ép khô tất cả giá trị về sau, mới biết đem cơ thể còn cho đối phương, sau đó nhường hắn tại khó có thể tưởng tượng trong tuyệt vọng nghênh đón tử vong.

Chẳng qua vẫn có một việc giải thích không thông.

Vì sao Tống Anh Văn không có bị thay thế?

"Ngạch . . . . Ngươi đây thì hỏi ta?"

Người này dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn Dương Dật, bởi vì này vấn đề, chính hắn không phải nên rõ ràng nhất sao?

Lời còn chưa dứt, Dương Dật tượng phát bị kinh phong giống nhau run lên, miệng lại lần nữa mở ra, thực quản loạn bỏ rơi đồng thời, đứt quãng thì thầm:

"Không, không tốt . . . . . Ta khoái khống chế không nổi hút máu dục vọng rồi.

Trí nhớ của ta đang nhanh chóng rút đi, nhất định phải nhớ lại nhiều hơn nữa neo điểm mới được, bằng không,... ."

Hắn như là viên trở thành Khát Huyết Thú rồi, nhưng thực tế, Dương Dật rất thanh tỉnh, tinh thần thuộc tính cao thái quá.

Sở dĩ làm như thế, là nghĩ lừa gạt gia hỏa này, liệu định hắn cũng không biết biến thân Khát Huyết Thú sẽ đã trải qua cái gì giai đoạn, mà mình là hàng thật giá thật Hấp Huyết Quỷ, là quyền uy tuyệt đối.

"Là ác mộng chứng! Ngươi được ác mộng chứng!

Ngươi bởi vì thẩm nhiều người chơi gửi tới hình ảnh cùng bản thảo, cho nên được rồi cái này khó giải quyết bệnh, mộng đẹp khó mà ảnh hưởng đến ngươi.

Và A Bố đại nhân đến rồi, hắn có thể trị hết ác mộng của ngươi chứng."

"Hắn còn bao lâu nữa đến?"

"Khoảng hồi lâu đi."

"Thì ra là thế!"

Dương Dật bị kinh phong đột nhiên tốt, tượng ăn nào đó an tâm tập trung tinh thần diệu dược, bắt đầu dừng gật đầu không ngừng.

"Tốt, nên nói ta đã đều nói.

Từ giờ trở đi, chúng ta tính là người trên một cái thuyền rồi, bởi vì ta trở về khẳng định sẽ chết tại A Bố đại nhân trong tay!

Hiện tại thừa dịp A Bố đại nhân còn chưa tới, chúng ta vội vàng lái thuyền, rời khỏi nơi này, ta biết bọn hắn sẽ theo phương hướng nào đến!" Người kia nói thêm, muốn Dương Dật ngay lập tức lái thuyền, bởi vì này hội, hắn mới là chiếc thuyền này thuyền trưởng, có quyền hạn tối cao.

"Ngươi không phải thay thế đến?" Dương Dật nghi ngờ nói.

"Không phải, ta là chui vào vào ngươi thuyền đoàn nội gián!"

"A, cám ơn ngươi tình báo."

Dương Dật trong miệng thực quản trực tiếp đâm vào người này cổ, miệng lớn hút, tượng đang ăn uống thạch.

"Ngươi rõ ràng đã từng nói không giết.. . . . ."

"Ta chưa nói, ta chỉ nói ta uống quá nhiều rồi, nhưng lại uống một ít thì căng cứng Bất Tử.".