Chương 671: Báo Xã Hào năng lực trên

Chương 671: Báo Xã Hào năng lực trên

Hút khô tên này nội gián huyết dịch về sau, Dương Dật ngắm nhìn bốn phía, không hề có tại cái khác thuyền boong thuyền trông thấy hoạt động thân ảnh.

Đúng lúc này, hắn dùng lực hít hà mùi, ngửi thấy huyết dịch tán phát hương thơm.

Đây thật ra là Hấp Huyết Quỷ đặc biệt khứu giác, cùng Lang Nhân khác nhau, đối với huyết dịch hữu hiệu.

Thậm chí có thể chia nhỏ ra "Lưu thông máu "Hòa" chết huyết" cái trước tồn tại ở sinh vật thể nội, là giàu có sức sống huyết dịch tại trong mạch máu lao nhanh thời tràn ra mùi, càng thêm thơm ngọt.

Dương Dật cẩn thận ngửi ngửi, phát hiện người sống cũng không ít.

Dù sao cũng là đại báo xã, một thuyền lớn đoàn, thành viên không thể nào chỉ có này hai mười mấy người.

Dương Dật phát hiện "Lưu thông máu" khí tức chủ yếu là theo dưới chân chiếc thuyền này truyền đến, nói xác thực hơn, là đến từ chiếc thuyền này nội bộ.

Hắn ngồi xuống, nếm thử lấy tay đụng vào Báo Xã Hào boong tàu.

"Đích thật là giấy."

Dương Dật tin chắc nói.

Chí ít xúc cảm trên là như thế.

Kiểu này giấy cũng không hấp thủy, cũng không phải giấy dầu, mà là báo chí cũ, mặt ngoài có chút thô ráp, ghi chép một ít lung ta lung tung thông tin, rất nhiều đều là Weekly bên trong nội dung, Dương Dật từng đọc qua.

Hắn qua loa dùng sức, móng vuốt sắc bén tại boong tàu lưu lại năm đạo rõ ràng vết cắt.

"Vẫn rất rắn chắc."

Dương Dật phán đoán nói, cảm giác này giấy cường độ không kém hơn vật liệu gỗ, hơn nữa là rất dày một đống, hắn chỉ rạch ra tầng ngoài vài trang.

Sau khi đứng dậy, hắn lại liếc mắt nhìn chung quanh bỏ neo hơn hai mươi chiếc bình thường thuyền, sau đó quay người hướng Báo Xã Hào boong tàu duy nhất căn phòng đi đến.

Thuyền này có cột buồm, có buồm, nhưng Dương Dật cảm giác hắn trang trí ý nghĩa lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Với lại mấu chốt nhất là, chiếc này Báo Xã Hào dường như không có Đại Pháo, cũng không biết là thế nào kiên trì đến bây giờ.

Hắn đi vào boong tàu duy nhất một chỗ do báo chí xếp thành nhà trệt trước, đẩy cửa ra, sau đó sững sờ ở tại chỗ.

"Đây là... . ! ?"

Dương Dật kinh ngạc nói.

Vì bên trong không gian ngoài ý muốn đại, thậm chí đây chiếc thuyền này diện tích còn có đại, là một khu làm việc.

Cùng văn phòng bên trong bố cục gần như giống nhau, có thể là rập khuôn, dùng tấm ngăn phân ra từng cái công vị, thô sơ giản lược khẽ đếm thì có hơn năm trăm tấm cái bàn, hơn nữa cái này còn chỉ là một tầng, còn có thể tiếp tục hướng xuống.

Dương Dật đi vào căn này rất có hiện đại cảm giác căn phòng, thử đụng vào, phát hiện những thứ này tấm ngăn đúng là giấy chế.

Đang kiểm tra về sau, hắn càng là hơn phát hiện, không chỉ có là tấm ngăn, còn bao gồm trên đất gạch men sứ, chỗ ngồi, máy vi tính trên bàn, không có chỗ nào mà không phải là giấy chế phẩm.

"Cái này chẳng lẽ chính là Báo Xã Hào năng lực?"

Dương Dật cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì này chút ít gấp ra tới đồ vật, dường như có thể dĩ giả loạn chân, nếu không lên tay đi đụng vào.

Trở thành gạch men sứ về sau, này giấy cường độ rõ ràng mạnh lên rồi, mà đổi thành đệm, giấy thì sẽ có cỗ xốp cảm giác, giống như bên trong có bổ sung vật.

Nhưng khoa trương nhất là, giấy gấp ra tới bàn phím, con chuột, cùng với máy tính đều có thể bình thường sử dụng, đây cũng không phải là có thể dùng khoa học tiến hành giải thích chuyện.

Này cả phòng, duy nhất không là giấy chế phẩm đoán chừng chính là những kia té nằm công vị trên người, số lượng hẹn ba trăm, lại rất nhiều đều thành rồi thây khô, xem bộ dáng là bị Hấp Huyết Quỷ hút khô máu tươi tử vong, còn sống khoảng còn có còn có hơn một trăm ba mươi người.

Những người này từng cái thân hình gầy gò, môi khô nứt trắng bệch, nhưng trên mặt lại treo lấy một bộ hạnh phúc dào dạt nụ cười, không biết đang làm cái gì mộng đẹp.

Này đoán chừng là đến từ Eden hào công kích, cưỡng ép nhường trên chiếc thuyền này người chơi lâm vào trong mộng đẹp, cùng đã từng Tị Nan Sở Hào cảnh ngộ tập kích đại kém hay không.

Dương Dật vỗ vỗ trong đó mấy người, thậm chí tìm được rồi một tên Hấp Huyết Quỷ, hướng hắn giội quá khứ một bình Thánh Thủy, dẫn đến mặt của đối phương chiều sâu thối rữa, ngay cả Cốt Đầu cũng lộ ra rồi.

"Ngạch... . Thật có lỗi! Ta nhưng thật ra là tại cứu ngươi."

Dương Dật đối không khí giải thích nói, không có cái gì người nghe thấy, thì không có cái gì người đáp lại.

Đồng thời, hắn cũng ý thức được rồi mộng đẹp chỗ đáng sợ.

Tại mộng đẹp trong mộng cảnh, Nhập Mộng Giả không có quá lớn nguy hiểm, sẽ không nguy hiểm cho Sinh Mệnh, nhưng bởi vì mộng cảnh quá mức mỹ hảo nguyên nhân, lâm vào mộng đẹp người dường như rất khó tỉnh lại.

Mà là sẽ tượng ngủ mỹ nhân giống nhau, luôn luôn ngủ say đi.

Đám người này chí ít ngủ có bốn năm ngày, thậm chí một tuần thời gian, giọt nước không vào.

Lại tiếp tục như vậy nằm ngủ đi, chỉ sợ bọn họ đều sẽ suy yếu dẫn đến tử vong.

Dương Dật không có tiếp tục nếm thử tỉnh lại bọn hắn, vì đã không có ý nghĩa gì rồi.

Cái mộng cảnh này chẳng qua là quá khứ tràng cảnh chiếu lại.

Mà đám người này... Chỉ sợ đều sớm đã tử vong rồi.

Hắn nhìn chung quanh một chút, không, tiếp tục hướng xuống xâm nhập.

Tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất diện tích không chênh lệch nhiều, nhưng ngăn cách ra mấy cái căn phòng, Dương Dật theo thứ tự kiểm tra, tại trong một cái phòng phát hiện nhiều đài cỡ lớn máy đánh chữ.

Không ngoài dự đoán, những thứ này máy đánh chữ cũng là giấy chế, đã từng báo chí có thể chính là đánh như vậy ra tới.

Sau đó là phòng máy, bên trong có rất nhiều đài giấy chế ổ cứng cùng Server, đoán chừng người chơi diễn đàn số liệu thì cất ở đây trong.

Lại có chính là phòng trà, phòng ăn thậm chí phòng tập thể thao cũng có, đồ vật bên trong cũng đều là giấy chế.

Dương Dật cầm lấy một viết 20KG giấy chế tạ tay, phát hiện cái đồ chơi này trọng lượng lại không kém một chút nào, vừa vặn 20KG.

Tại bị Eden thuyền đoàn tập kích trước, tại trong chiếc thuyền này sinh hoạt người chơi nên cũng còn trải qua không tồi, cảm giác cái gì thì không thiếu dáng vẻ.

Tầng thứ ba cùng tầng thứ tư là viên công túc xá, có căn phòng còn vô cùng lộn xộn, nhưng tràn ngập đời sống khí tức.

Hắn một đường đi đến Tầng Thứ Năm, cảm giác chiếc thuyền này nội bộ không gian lớn đến lạ kỳ, thăng cấp phát triển cường hóa hiệu quả đoán chừng cũng nện ở chỗ này.

Mà vị này tại phía dưới cùng Tầng Thứ Năm, hẳn là hắn muốn tìm vị trí.

Trước mắt là một đạo Kim Loại cảm nhận giấy chế cửa lớn, nhưng bị bạo lực mở ra, sử dụng hỏa diễm, ở trước cửa đốt ra một cái động lớn.

Dương Dật tiến vào bên trong, phát hiện bên trong là một so sánh với hai tầng đều muốn nhỏ hơn rất nhiều đặc thù căn phòng.

Góc chất đống hàng loạt báo chí cũ, sau đó là giấy chế giường, cùng với bàn làm việc cùng một cái ghế.

Trên bàn có chín đài màn hình, xếp thành ba hàng, mỗi cái màn hình trong lại phân chia mấy cách, phát hình bên ngoài hình tượng.

Đây cũng là nào đó hệ thống theo dõi, nhưng nhìn thấy một tầng, tầng hai hình tượng, cũng được, trông thấy trên biển tràng cảnh.

"Phòng thuyền trưởng, với lại tại cuối khoang thuyền tầng?"

Dương Dật trong nháy mắt đã hiểu gian phòng kia là làm gì dùng, sau đó ngồi lên, quả nhiên thu được Báo Xã Hào quyền khống chế.

Trên biển.

Một chiếc thuyền thiết giáp đang thoát khỏi.

Dương Dật trước đó không có cảm giác sai, cái khác bình thường thuyền trong khoang thuyền còn có cá lọt lưới, với lại không chỉ một người.

Đám người kia thừa dịp Dương Dật bước vào Báo Xã Hào khoảng cách, tụ tập ở cùng nhau, đụng đụng vật tư, đem bên trong một chiếc tốc độ tương đối nhanh cỡ nhỏ thuyền lên tới ngũ cấp, sau đó liều mạng trốn.

Dương Dật tại bàn làm việc theo dõi trên nhìn thấy một màn này, cũng cảm khái đám người kia hay là thật thông minh, hiểu rõ thăng cấp một chút thuyền lại chạy, đề cao tốc độ chạy trốn.

Một người trong đó thay thế đến cơ thể, đoán chừng chính là chiếc này thuyền nhỏ thuyền trưởng, có thể trực tiếp lái thuyền đi đường.

Dương Dật không có trước tiên truy, mà là đợi mấy giây, xác định bọn hắn trốn phương hướng, sau đó mới lái thuyền đuổi theo..