Chương 672: Báo Xã Hào năng lực hạ

Chương 672: Báo Xã Hào năng lực hạ

"Thuyền nhanh không thấp, không sai biệt lắm có 50 tiết, khó trách bọn hắn sẽ chọn thuyền nhỏ trốn."

Dương Dật vì thuyền trưởng quyền hạn, thao túng Báo Xã Hào ở hậu phương truy kích, nhưng khoảng cách lại bị đối phương càng kéo càng xa, mắt thấy đối phương muốn đào thoát.

Thành thật mà nói, bọn hắn trốn không trốn kỳ thực cũng không gấp, bởi vì đây là mộng, giết bọn hắn đúng hiện thực kỳ thực cũng không có cái gì ảnh hưởng, càng sẽ không mang đến thực tế ích lợi.

Nhưng lúc này, đang ngồi trên ghế làm việc hoặc nói Báo Xã Hào đài điều khiển về sau, Dương Dật đã hiểu rồi chiếc thuyền này khống chế cùng phương pháp sử dụng, nguyên bản mơ hồ một mảnh hệ thống thuyền giao diện cũng bị tạm thời thắp sáng, thu được chiếc này đặc thù thuyền cụ thể thông tin.

[ Báo Xã Hào, ngũ cấp, bền bỉ 20000/20000, dung lượng đơn vị 400000, tốc độ 50 tiết ]

[ thân tàu kỹ năng:

[ mang theo toà báo tên ]: Cái kia thuyền có tên là ảnh hưởng lực đặc thù tài nguyên, chỉ có thể thông qua chế tạo thông tin giao lưu nền tảng hình thức đến đạt được, có thể dùng tại thuyền thăng cấp, phát triển gấp giấy không gian, chế tạo gấp giấy vật phẩm.

[ gấp giấy không gian ]: Chiếc thuyền này không cách nào kiến tạo bất luận cái gì phát triển kiến trúc, cũng vô pháp sử dụng thuyền trang bị, nhưng tương đối, khoang thuyền sẽ bị thay thế là gấp giấy không gian, có thể tốn hao Hải Loa Tệ mua sắm báo chí cũ, lại vì gấp giấy tình thế chế tạo các loại vật phẩm.

Vật phẩm có đó không gấp giấy trong không gian trường kỳ bảo tồn, chế tạo cùng duy trì đều sẽ tiêu hao lực ảnh hưởng, lại không cách nào tồn vào không gian trữ vật.

Vật phẩm rời đi gấp giấy không gian sau sẽ dần dần lột xác thành bình thường gấp giấy, thực tế rời đi Báo Xã Hào về sau, sẽ vì tốc độ cực nhanh mất đi hiệu lực.

[ nhược điểm hỏa ]: Cái kia thuyền nhân tài chất đặc thù, cực dễ bị hỏa hoạn thiêu huỷ, thăng cấp sau sẽ từng bước cải thiện cái này thiếu hụt.

[ người chơi diễn đàn ]: Cho phép dựng người chơi diễn đàn, có đó không gấp giấy trong không gian tạo ra máy tính đến tiến hành thao tác, dựng diễn đàn cùng giải quyết bước thêm chở đến hệ thống giao diện, thuyền tổn hại về sau, diễn đàn sẽ tan vỡ mãi đến khi thuyền hoàn thành trùng kiến. ]

[ giới thiệu vắn tắt: Giao lưu tình báo! Nếu ngươi nghĩ tại đây phiến biển cả lâu dài địa sinh tồn được, vậy thì nhất định phải đem chuyện này làm được tốt nhất. ]

Dương Dật nhìn thoáng qua lực ảnh hưởng giao diện, phát hiện Báo Xã Hào còn thừa lực ảnh hưởng còn có một ức hai ngàn vạn!

Hắn không biết lực ảnh hưởng có được hay không kiếm, nhưng hắn hiểu rõ, chuỗi chữ số này là thực sự trưởng, có thể buông tay buông chân đến dùng.

Với lại kiểm tra hết Tống Anh Văn máy tính cá nhân, hắn thì đã hiểu Eden người vì gì tra tấn Tống Anh Văn rồi.

Bọn hắn chính là nghĩ đánh cắp chiếc thuyền này quyền hạn tối cao, vì Tống Anh Văn thiết trí nhiều bộ quyền hạn mật mã, phân phát cho bộ hạ của mình, thuận tiện bọn hắn làm việc.

Quyền hạn tối cao thì là tại lái chính trong tay, có dường như đồng giá tại Tống Anh Văn quyền hạn, năng lực làm việc biên tập người chơi trong diễn đàn dường như bất kỳ nội dung.

Nhưng cái này quyền hạn tối cao mật mã Eden dường như không được đến, lái chính rất có thể thành người chết, cho nên chỉ có thể ép hỏi Tống Anh Văn.

Cái khác mật mã quyền hạn có hạn, nhiều nhất chỉ có thể đúng người chơi diễn đàn tiến hành đơn giản giữ gìn, không thể đụng vào hắn tầng dưới chót dàn khung, chớ nói chi là khống chế Báo Xã Hào chiếc này cường lực vô cùng đặc thù thuyền.

.. . . . .

Trên biển.

Một chiếc chiều dài chừng mười năm mét cỡ nhỏ thuyền thiết giáp đang trên biển liều mạng phi nước đại, tốc độ kéo đến lớn nhất.

Ở đầu thuyền, tổng cộng là bảy tên người chơi, trừ ra thuyền người bên ngoài, còn lại mấy cái chú ý cơ bản cũng tại sau lưng, luôn luôn nhìn qua hậu phương, có người thậm chí cầm kính viễn vọng đang ngó chừng.

"Không có việc gì, Báo Xã Hào đuổi không kịp tới.

Ta tại đây cái thuyền đoàn chờ đợi nhiều ngày rồi, xác định Báo Xã Hào lớn nhất tốc độ chỉ có năm mươi tiết, với lại cũng không có Đại Pháo.

Mà ta chiếc này thuyền nhỏ, không thăng cấp tốc độ thì cao tới 60 tiết, thăng cấp sau càng là hơn bão tố đến 70.

Rất nhanh, Báo Xã Hào đoán chừng ngay cả bóng dáng của chúng ta cũng nhìn không thấy."

Lái thuyền tiểu tử tự tin nói, dường như cũng là một tên nội gián, với lại chui vào đại báo xã có tương đương dài một đoạn thời gian.

Mấy người còn lại nghe xong thì qua loa thở phào nhẹ nhõm, vì Tống Anh Văn thật quá mạnh.

Gia hỏa này không biết hút cái quái gì thế huyết, hoặc là biến dị, tóm lại đây lúc mới bắt đầu nhất chợt nhiều.

Bọn hắn bây giờ cách Báo Xã Hào đã có không sai biệt lắm năm trong biển khoảng cách an toàn.

Đối phương mặc dù đang đuổi, nhưng bọn hắn mấy người kia nên tính là là an toàn thoát đi.

Lẽ ra như thế!

Và một hồi sẽ qua, đợi đến vị đại nhân kia đến, này Tống Anh Văn lập tức rồi sẽ trở thành thịt cá trên thớt gỗ, không thể nào là vị đại nhân kia địch.

Thì vừa đúng lúc này, tên kia cầm kính viễn vọng người chơi phát hiện dị thường.

Chỉ đăng báo xã hào trên kiến trúc môn không hiểu mở ra, Tống Anh Văn dường như dự định ra đây.

Hắn đây là chuẩn bị hóa thân Biên Bức theo đuổi sao?

Hay là nói lấy tay thương đến đánh?

Thực sự là chết cười người.

Chiếc thuyền kia trên thì không có gì vũ khí, tất cả đều tại vài ngày trước liền bị bọn hắn cướp sạch không còn.

Nhưng tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Chỉ thấy Dương Dật hồi lâu không có đi ra ngoài, nhưng trước cửa tường lại bắt đầu biến thành màu đen thành than, cuối cùng đốt lên, đốt xuyên một cái động lớn.

Là Tống Anh Văn.

Cái tên điên này cõng súng phun lửa, tại phóng hỏa đốt cháy thuyền của mình.

Tại đốt ra một thích hợp lỗ lớn về sau, "Tống Anh Văn" nâng lên một cây đường kính khếch đại Đại Pháo, từ trước đến giờ chưa từng thấy.

Rốt cuộc đi đâu tìm đường kính tiếp cận mười mét Đại Pháo?

"Tống Anh Văn" vì vận chuyển, thậm chí ngay cả gấp giấy trong không gian sàn nhà đều không có buông tha, dùng súng phun lửa đốt đi cái lỗ lớn.

Bị ảnh hưởng này, phía trên mấy tầng gấp giấy không gian không gian phát triển hiệu quả biến mất, tất cả tạp vật đều hướng ở giữa chen chúc tới.

"Xong rồi!"

Tên kia cầm trong tay kính viễn vọng người chơi chỉ tới kịp hú lên quái dị.

Bên kia, Dương Dật đã khai hỏa.

Hoa này phí hai ngàn vạn lực ảnh hưởng chế tác duy nhất một lần bỏ túi sợ hãi diệt sát pháo quả nhiên không tầm thường, một pháo liền đem Dương Dật bắn ra ngoài, bay vào trong biển rộng, vì sức giật quá lớn, sắp xếp quản thì tạc nòng rồi, vật liệu cường độ không nhiều đủ.

Nhưng cũng may uy lực là thực sự!

Một khỏa đường kính mười mét giấy chế sắt thép đạn pháo trong nháy mắt vượt qua đếm trong biển khoảng cách, trúng đích phương xa trên biển kia chiếc Thiết Giáp thuyền nhỏ, ở trên biển mở ra một đạo rõ ràng sóng biển, bay ra mấy chục trong biển mới biến mất.

(đang viết).