Chương 673: Trái cấm

Chương 673: Trái cấm

Kinh Dương Dật một phen giày vò, Báo Xã Hào boong tàu đã trở nên một mớ hỗn độn, chung quanh mặt biển, còn có boong tàu cũng tán lạc hàng loạt thải sắc giấy lộn, có phía trên còn mang theo Hỏa Tinh.

Gấp giấy không gian trên hai tầng coi như là phế đi, mất đi không gian phát triển hiệu quả, bên trong gấp giấy vật phẩm thì toàn diện biến trở về rồi bình thường gấp giấy, bay khắp nơi đều là.

Về phần những kia nguyên bản tập trung ở tầng thứ nhất người chết sống lại, Dương Dật trước giờ đưa chúng nó chuyển dời đến rồi tầng thứ ba, không có phí bao lớn kình, trực tiếp tại mặt đất mở cái động, ném xuống, phía dưới thì là mềm mại giấy chế đệm khí.

Hắn lên thuyền về sau, dập tắt còn sót lại Hỏa Tinh, cảm giác thuyền này hay là không thích hợp chiến đấu, chí ít hiện nay không thích hợp.

Không chỉ tiêu hao đại, gấp ra tới vũ khí cũng không thể thời gian dài tồn tại, đoán chừng phải nhiều thăng cái hai cấp, mới có thể nghênh đón đảo ngược.

Hắn về đến Tầng Thứ Năm phòng thuyền trưởng, khống chế Yểm Tinh Hào hướng những người kia chạy trốn phương hướng lái đi, dự định chính diện gặp một lần cái này Eden.

.. . . . .

Hẹn nửa giờ trước, Eden hào nội bộ.

Dương Dật tại Đại Báo Xã thuyền đoàn chỗ tạo giết chóc thì đồng bộ truyền đến nơi này, khiến nhiều tên tù phạm chết bất đắc kỳ tử, tử trạng càng là hơn một đây một thảm.

Bọn này tù phạm thực tế đều là Eden thuyền đoàn thành viên, nhưng ý thức của bọn hắn cũng chuyển dời đến rồi Đại Báo Xã bên ấy, lưu tại cái này chỉ là thân thể của mình.

Nhưng ý thức tiêu vong về sau, bởi vì phản ứng dây chuyền, thân thể của bọn hắn thì đi theo tiêu vong.

Cùng nhau chết đi còn có bị bọn hắn thay thế Eden thành viên, cho nên Dương Dật giết một người, thực tế tương đương với giết hai.

Một tên màu nâu đậm da thịt, đầu bọc lấy khăn trắng thanh niên tuấn mỹ thì tại Eden trong khoang thuyền, dùng con mắt màu vàng óng nhạt nhìn chăm chú hiện trường, mang theo một tia hoài nghi.

"Thân thủ nhanh nhẹn, cơ hồ là vừa đối mặt thì chết.

Lẽ nào Tống Anh Văn gia hỏa này... . . Một mực ẩn giấu thực lực?"

Thanh niên cau mày nói, luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

Bên cạnh cái đó phụ trách trông giữ nhà tù mập mạp ngay lập tức đề nghị: "A Bố đại nhân, muốn hay không trước hết để cho bọn hắn quay về, tiếp tục như vậy... ."

"Đã không còn kịp rồi."

A Bố đại nhân thản nhiên nói, cũng không cho rằng những người này còn có thể cứu.

Rất nhanh, lại là vài tiếng kêu thảm vang lên.

Trong khoang thuyền tử thi số lượng đã vượt qua rồi hai mươi, lại cơ thể cũng xuất hiện khác nhau trình độ khô quắt, như bị hấp nhăn lại tới sữa bò hộp.

A Bố đại nhân trên mặt có chút không vui, cũng không thích Eden hào trên xuất hiện thi thể.

Nếu không phải tình huống bây giờ khẩn cấp, những phạm nhân này nên chuyển dời đến cái khác bình thường trong thuyền mới đúng, mà không phải chồng chất tại này.

Thanh niên hai mắt đột nhiên trở nên mê huyễn lên, toả ra màu hồng nhạt vầng sáng.

Sau đó hắn hướng trong đám người quét qua, những kia người chơi thì từng cái đứng thẳng người, cùng hắn đối mặt, con mắt giống nhau vẩy ra trắng nhạt vầng sáng, sau đó thẳng tắp địa ngã xuống.

Đây là ma pháp lực lượng, có thể đem bị nhìn chăm chú người đưa vào mộng đẹp, vô cùng bá đạo.

[ [ Mỹ Mộng Thuật ]: Phát động sau giao phó hai mắt thôi miên năng lực, bị nhìn chăm chú người sẽ nhịn không ở nhìn về phía thi thuật giả con mắt, sau đó tiến vào trạng thái hôn mê, bước vào ngọt ngào trong mộng đẹp.

Cao tinh thần thuộc tính người đúng thôi miên có kháng tính, tinh thần thuộc tính càng cao, cái kia ma pháp xác suất thành công thì càng tốt.

Thi pháp tiêu hao Ma Tố 3, dài nhất kéo dài một phút đồng hồ, có thể liên tục thi pháp, cũng được, trước giờ gián đoạn. ]

"Đem những thi thể này dọn ra ngoài, ném vào trong biển, không chết thì chuyển tới cái khác trên thuyền."

Đúng

Tên kia mập mạp ngay lập tức đi làm, lấy ra một bộ xe kéo, cùng mấy tên đồng bọn đem những thi thể này cùng ngủ người trong quá khứ lần lượt chở ra ngoài.

Sau đó càng là hơn lấy ra một viên vải lụa, quỳ trên mặt đất nghiêm túc lau, bỏ đi sàn nhà lưu lại vết máu.

A Bố đại nhân này lại đã rời đi khoang thuyền, đi tới bên ngoài như hoa vườn bình thường boong tàu, hít sâu một hơi, tiếp tục xem xét nói chuyện phiếm kênh.

Bên trong có hắn thuộc hạ gửi tới pm, mặc dù là dùng Đại Báo Xã bên kia hào phát, còn bổ sung rồi bức ảnh, nhường hắn biết rõ là chuyện gì đây.

Những thứ này Mộng Ma vai trò người chơi dường như thì có một bộ "Hệ thống" công năng thì đại kém hay không, nhưng không có cùng Dương Dật hệ thống liên hệ, càng giống là mộng cảnh bên trong phảng phẩm.

". . . . . A Bố đại nhân, Tống Anh Văn đi vào Báo Xã Hào bên trong!

Ta thử một chút đem hắn hướng chúng ta bên này dẫn, nếu không hắn có thể biết lái thuyền chạy trốn!"

A Bố đọc lấy thủ hạ gửi tới thông tin, lập tức cảm thấy có chút im lặng.

Rõ ràng là chính hắn muốn chạy trốn, lại tìm cái sứt sẹo lấy cớ để qua loa tắc trách, thành câu dẫn địch nhân.

"Được, ngươi thử một chút."

A Bố đại nhân không có làm khó hắn, còn nhắc nhở hắn đem thuyền thăng cấp một chút, như vậy chạy càng nhanh, thậm chí giao dịch đi qua một ít vật tư, vì thuyền thăng cấp cần ma thạch.

Cái khác vật tư có thể phân giải thuyền góp một góp.

.. . . . . .

Sau mười mấy phút.

A Bố đại nhân mất đi cùng mấy tên thuộc hạ này liên lạc, tại cuối cùng, chỉ lấy đến rồi mấy tờ không hiểu ra sao bức ảnh.

Là Tống Anh Văn, hắn ở đây chính mình thuyền giấy trên phóng hỏa, đốt xuyên một cái động lớn về sau, móc ra một môn kích thước khếch đại pháo, sau đó... Liền không có sau đó rồi.

Mấy tên thuộc hạ này tất cả đều chết rồi, pm quá khứ trái lại nhắc nhở đối phương đã tiêu hào.

"... Đây là bị cái quái gì thế phụ thân rồi, hay là nói lâm vào điên cuồng?"

A Bố đại nhân cảm thấy Tống Anh Văn ngày càng cổ quái, không chỉ thực lực tăng vọt, làm việc Logic cũng giống biến thành người khác.

Nhưng ở cuối cùng mấy tên thủ hạ sau khi chết, hắn không thể không thừa nhận một sự thật, hắn mất đi Tống Anh Văn cùng Eden hào tọa độ cụ thể.

Nếu lúc này đối phương còn muốn trốn, vậy liền thật không dễ tìm.

A Bố đại nhân cảm giác đau đầu, không muốn làm lâu như vậy, làm nền, kết quả vẫn không có thể thành công.

Không ăn Đại Báo Xã con cá này lời nói, đến tiếp sau dư luận bên trên, Eden thuyền đoàn sẽ ở vào tuyệt đối khuyết điểm, rất nhiều hành động cũng không quá tốt triển khai.

Hắn đứng lên, quay người hướng Eden hào boong tàu trung ương đi đến.

Đây thật ra là A Bố đại nhân thói quen từ lâu rồi.

Một khi đau đầu, nghĩ không ra đối sách, liền sẽ làm giống như hiện tại chuyện

Hắn đi vào boong tàu trung ương, bò lên trên ở giữa viên kia rậm rạp đại thụ.

Đây thật ra là Eden hào đặc thù phát triển kiến trúc, vô cùng cường lực, cũng là A Bố đại nhân lớn nhất ỷ vào.

Hắn theo trên cây hái xuống đến một khỏa màu vàng kim, cùng quả táo rất giống hoa quả, hai ba lần nuốt vào trong bụng.

[ ngươi phục dụng cấm kỵ tri thức chi quả, lý trí hạ xuống 33, tinh thần kinh nghiệm tăng lên trên diện rộng, đạt được hàng loạt Linh Cảm... . ]

Có

A Bố đại nhân cảm giác đầu không đau, nghĩ tới cách.

Nhưng ở ngoại nhân nhìn tới, đầu của hắn phồng lớn lên hai vòng, cái trán gân xanh dày đặc, dường như dưa Hami đường vân giống nhau, trong mắt vằn vện tia máu.

.. . . . . .

Bên kia.

Báo Xã Hào đang hướng Eden hào hết tốc độ tiến về phía trước.

Thực tế A Bố đại nhân cái gì đều không cần làm, không cần bốn giờ, hai bên rồi sẽ đụng tới.

Dương Dật còn đang ở xoắn xuýt chính mình chọn phương hướng có đúng hay không đâu, nếu lái đến buổi tối cũng không thấy bóng dáng, hắn rồi sẽ quay đầu trở về.

Thì đúng lúc này, hắn pm kênh phát sáng lên, dọa Dương Dật giật mình..