Chương 674: Dị thường "Tống Anh Văn "

Chương 674: Dị thường "Tống Anh Văn "

Ở trong giấc mộng, người chơi hệ thống dường như cùng không có không sai biệt lắm, trừ ra nhìn xem chính mình bảng bên ngoài, giới diện khác đều là mơ hồ một mảnh.

Ngay cả thuyền giao diện đều không cách nào nhìn xem, trừ phi thu được thuyền quyền khống chế.

Cho nên khi pm lấp lóe lúc, Dương Dật là thực sự bị kinh đến rồi, vì chuyện ra khác thường vì cái gì.

Hắn ngay lập tức mở ra pm giao diện, sau đó phát hiện dị thường, vì pm giao diện hắn có hai cái, bên trong một cái vẫn như cũ ở vào mơ hồ không rõ trạng thái, một cái khác thì hiện ra nội dung, có người tại liên hệ hắn, là một tên gọi A Bố · Singh người chơi, hai bên tương hỗ là hảo hữu, cho nên tại cùng một tần số khu vực trong lúc, có thể tùy thời dùng pm liên lạc.

"Tống Anh Văn, ta nhớ ngươi cũng biết là chuyện gì xảy ra.

Không sai, ta tập kích thuyền của ngươi đoàn, bởi vì ngươi cự tuyệt Eden mời, cho nên đây thật ra là ngươi tự mình làm lựa chọn.

Hiện tại, ngươi trên thuyền thành viên tính mệnh còn trong tay ta, chỉ có ta năng lực tỉnh lại bọn hắn, cho nên ngươi biết nên làm như thế nào, hiện tại còn không muộn.

Chỉ cần lựa chọn nhập vào Eden, ta hứa hẹn ngươi Phó đoàn trưởng chức vị!

Phải biết vị trí này, có thể là người bình thường cầu cũng không cầu được, chờ sau này ngươi sẽ biết, khác nghĩ quẩn... . ."

Dương Dật chưa có trở về tin, một mực nhìn lấy này gọi A Bố · Singh Mộng Ma ở chỗ nào ba lạp ba lạp, phát tới một nhóm lớn thông tin.

Mà chú ý của hắn, nhiều hơn nữa tại đây hai cái pm giao diện bên trên, thỉnh thoảng hoán đổi xem xét.

"Mộng cảnh phỏng chế giả hệ thống?"

Dương Dật phỏng đoán nói, chỉ có cái suy đoán này có thể giải thích hắn hiện tại gặp phải tình hình, luôn không khả năng là hệ thống ra bug a?

Kia gần như không có khả năng!

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Dương Dật mới dừng hồi giả nói chuyện phiếm giao diện, tự hỏi sao hồi.

Này lại, A Bố · Singh đã tại bên kia vò đầu bứt tai rồi, bởi vì vì muốn tốt cho Tống Anh Văn tượng không ăn bộ này, cũng không thèm để ý thủ hạ chết sống.

Rốt cuộc hắn không lưu tình chút nào xử lý rồi chính mình hai mươi mấy vị thuộc hạ

Phải biết đó cũng không phải là nội gián, chỉ là bị thay thế mà thôi.

"Được lại nghĩ cách mới được rồi."

A Bố · Singh đầu đã rụt trở về, lại cảm thấy nhức đầu, mắt nhìn [ Trí Tuệ Thụ ] trên còn thừa không có mấy quả thực, tự hỏi có nên hay không lại ăn một khỏa.

Cũng may "Tống Anh Văn" cuối cùng hồi âm rồi, hắn quả nhiên vẫn là không bỏ xuống được thủy thủ đoàn của mình!

Chỉ là hồi thông tin có điểm lạ, dường như không có đọc chính mình gửi tới nội dung, ông nói gà bà nói vịt.

"Báo tọa độ! Ta hiện tại liền đến làm ngươi!"

A

A Bố · Singh lại đọc một lần, tin tưởng chính mình không nhìn lầm, Tống Anh Văn chính xác là như thế hồi.

Hắn hình như không làm rõ được tình cảnh của mình, hoặc nói đánh mất lý trí, lại còn nghĩ trái lại chơi hắn.

"Người này điên rồi a?"

A Bố · Singh đầu lập tức không đau, cảm giác chính mình nghĩ hơi nhiều.

Bởi vì cái này Tống Anh Văn não mạch kín quả thực cùng trùng giày giống nhau đơn giản, bị đánh liền phải đánh lại, chỉ đơn giản như vậy.

"Không đúng, thì có thể là đang nói láo, cố ý cho ta sai lầm tọa độ, mục đích là đẩy ra ta!"

A Bố nhanh trí, lại nghĩ tới một loại khả năng.

"Người đâu, bị hù lời nói cũng cũng không nói ra được?

Ta bây giờ đang ở dọc theo thủ hạ ngươi chạy trốn phương hướng đang đuổi, ngươi lại câu chuyện thật đừng chạy, ta hiện tại liền đến phá hủy thuyền của ngươi, đem ngươi đánh vào Gacha cơ trong miệng!"

Tống Anh Văn thông tin lại tới, lại để cho A Bố · Singh xem không hiểu.

"Người này rốt cục có chuyện gì vậy, vì sao cảm thấy mình ăn chắc ta?

Lẽ nào là bởi vì thực lực tăng vọt, cho nên lòng tự tin bành trướng?"

(đang viết . . . . Kẹt văn).