Chương 675: Mạnh nhất quyết định chiến?

Chương 675: Mạnh nhất quyết định chiến?

Bành

Dương Dật một cước đá vào Abu · Singh ngực, dùng sức chi đại, thậm chí xuất hiện âm bạo thanh.

Hắn cũng làm ra rồi phản ứng, trên mặt tuy là một bộ biểu tình kinh hãi, nhưng hai tay tượng có độc lập ý thức giống nhau trước một bước làm ra phản ứng, giao nhau che ở trước ngực, hình thành một đạo màu vàng kim nhạt tầng phòng hộ.

Sau đó hắn dường như bóng da giống nhau bị đạp mạnh rồi ra ngoài, phá vỡ bức tường, ngã vào trong biển.

Dương Dật mặc dù đá trúng, cũng cho thấy vượt xa Abu · Singh cơ thể năng lực.

Nhưng nét mặt của hắn lại không có bất kỳ cái gì thả lỏng, thậm chí có mấy phần ngưng trọng.

Phải biết đây chính là không biết bao lâu tiền Abu · Singh, thế mà không có một cước đá cho tàn phế, đủ để chứng minh hắn cũng không phải chỉ biết ngoài miệng khoe khoang, mà là thật có chút vốn liếng.

Với lại ma pháp của hắn. . . Nếu năng lực gìn giữ tinh thần thuộc tính trên ưu thế, kia thật có thể tính được mạnh nhất.

[ ngươi trúng rồi ma pháp [ cao cấp Nhiếp Hồn Thuật ] ]

[ [ cao cấp Nhiếp Hồn Thuật ]: Hai mắt bắn ra thực chất hóa nhiếp hồn ánh sáng, bị đánh trúng cá thể sẽ lâm vào tinh thần hoảng hốt trạng thái, đánh mất năng lực hoạt động, thi pháp tiêu hao Ma Tố 8, đúng chỉ tuân theo bản năng hành động không phải sinh vật có trí khôn vô hiệu, tinh thần thuộc tính càng cao, thi pháp hiệu quả càng tốt.

Nếu tinh thần thuộc tính đây mục tiêu cao 7 điểm, cái kia ma pháp có thể thời gian dài kéo dài (24 giờ trở lên) mãi đến khi người thi pháp giải trừ hoặc rời xa.

Nếu cùng mục tiêu tinh thần thuộc tính tiếp cận, cái kia ma pháp kéo dài thời gian sẽ trở thành chỉ số hạ xuống.

Nếu tinh thần thuộc tính đây mục tiêu thấp ba giờ, thì sẽ không xảy ra hiệu. ]

Rất rõ ràng, Abu · Singh tinh thần thuộc tính khác hẳn với thường nhân, bằng không thì cũng sẽ không đối mặt thì đối với địch nhân sử dụng ma pháp này.

Nếu như không phải tình cờ đụng phải Dương Dật, đổi lại những người khác, tỷ như chân chính Tống Anh Văn, chỉ này khắc sợ đã trúng chiêu

Mà Dương Dật, hắn vì tinh thần thuộc tính vô cùng cao, hoàn toàn không nhận ma pháp ảnh hưởng, cho nên Abu · Singh mới lộ ra kinh ngạc thần sắc hốt hoảng.

"Chạy trốn?"

Dương Dật phát giác dị thường, không cho rằng một cước kia năng lực đạp chết Abu · Singh, vì đá lên đi cảm giác không đúng.

Trên người đối phương bộ kia có hoa không quả áo giáp dường như có vượt xa bề ngoài biểu mạnh mẽ lực phòng hộ.

Hắn ngay lập tức nhảy vào trong biển, hơi do dự, trong tay liền có thêm đến rồi một thanh vàng óng ánh Tam Xoa Kích cùng một đầu cá, chính là hồi lâu không dùng [ Vương Quyền Tam Xoa Kích ] cùng [ Đại Ngư Nhân Đầu Sáo ].

Này hai kiện trang bị đều dùng mộng cảnh thủy tinh từng cường hóa, có thể đưa vào trong mộng, với lại hiệu suất cũng không phải khuếch đại như vậy, cho dù Tống Anh Văn ẩn giấu một tay cũng không tính là quá không hài hòa.

Tiếp theo, hắn lần theo kia cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi đuổi tới, cơ thể tại dưới nước như giống như cá bơi linh hoạt, cực tốc mau kinh người.

Không đến hai phút, Dương Dật đã nhìn thấy phía trước mục tiêu.

Vì Abu · Singh áo giáp tại dưới nước đặc biệt dễ thấy, thậm chí tản ra vàng nhạt ánh sáng.

Với lại hắn thì có lặn xuống nước trang bị, trên đầu bảo bọc một trong suốt bể cá, dường như năng lực cung cấp dưỡng khí.

"Oa nói nhiều ô VÙ...!" (đừng trốn! )

Dương Dật vì Ngư Nhân Ngữ hô, âm thanh tại dưới nước truyền bá.

Abu · Singh quay đầu liếc qua, bị Dương Dật đầu cá dọa cái quá sức, ngược lại du nhanh hơn.

Nhưng hắn bơi lội tốc độ hay là cùng Dương Dật có khoảng cách, đoán chừng không cần một phút đồng hồ rồi sẽ bị đuổi kịp.

"Trên người không có rõ ràng ngoại thương, chỉ là cánh tay cục bộ đỏ lên, ngay cả Cốt Đầu đều không có đoạn.

Này khôi giáp phòng ngự tính năng sao có thể mạnh như vậy? Không thể nào?"

Dương Dật đánh giá Abu · Singh trạng thái, âm thầm ước định nhìn thực lực của hắn.

Bành! Bành! Bành!

Liên tiếp ba phát bắn về phía Abu · Singh, đạn đến từ một vị nào đó nội gián súng lục ổ quay.

Nhưng đạn không có như mong muốn trúng đích, ngược lại bị Abu · Singh sử dụng một cái hoàng kim thẳng kiếm cắt tiếp theo, kinh diễm đến rồi Dương Dật.

Phải biết chặn đường đạn thế nhưng một việc cần kỹ thuật, đây né tránh khó nhiều.

Với lại đối phương thậm chí ngay cả đầu cũng không quay, liền làm ra độ khó cao kỹ thuật động tác, quả thực thái quá, càng giống là hắn cầm kiếm tay phải tại chính mình hành động.

"Năng lực tự chủ phòng vệ, làm ra hành động áo giáp?"

Dương Dật suy đoán nói, đã tới Abu · Singh phía sau, dự định đâm ra tiêu chuẩn một kích.

Thì vừa đúng lúc này, Abu · Singh vì một quỷ dị tư thế xoay qua thân thể, hai mắt mở ra, bắn ra sáng chói kim quang, giống như thực chất, tượng từng thanh từng thanh màu vàng kim lợi kiếm gai trên người Dương Dật, dẫn đến hắn cơ thể bị đâm vị trí xuất hiện bị bỏng thành than dấu vết.

Này tựa hồ là nào đó Quang Huy hệ pháp thuật, đúng Hấp Huyết Quỷ hiệu quả phi thường tốt.

Nhưng Dương Dật coi như không thấy thống khổ, một dĩa đâm về Abu · Singh trong suốt che đầu, dự định trước tiên đem hắn biến thành mù lòa.

Đinh

Một cái vàng óng ánh thẳng kiếm chặn này một dĩa, đồng thời tại Vương Quyền trên Tam Xoa Kích lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt.

Dương Dật trừng lớn mắt, biểu hiện là Ngư Nhân che đầu trên mắt cá biến lớn.

Tiếp lấy cái này thẳng kiếm càng ngày càng sáng, mang cho Dương Dật một loại cùng với cảm giác nguy hiểm, dường như đang nổi lên nào đó đáng sợ công kích.

Ông

Một đạo sáng chói hoàng kim năng lượng ba động theo cái này thẳng trong kiếm phun ra, như là pháo laser, đánh trúng Dương Dật.

Abu · Singh miệng lớn thở hổn hển, bởi vì áp lực đại, cho nên thể lực tiêu hao thì mau kinh người, trên mặt xuất hiện rõ ràng vết mồ hôi.

Trong tay hắn hoàng kim thẳng kiếm dường như có đại uy lực kỹ năng công kích, sau khi dùng xong sáng bóng không giảm, hiện ra sừng sững hàn quang.

"Chết rồi sao . . . . . ?"

Abu · Singh lẩm bẩm, tìm kiếm lấy Dương Dật thân ảnh, sau đó nhạt con ngươi màu vàng óng kịch liệt rung động.

Vì Dương Dật không chết, với lại chính diện tiếp nhận một kích này.

"Cái này làm sao có khả năng, ngươi cái tên này rốt cục có chuyện gì vậy?" Hắn không thể tin nổi nói.

Chỉ thấy Dương Dật trước người có thêm đến một thanh trầm trọng thô kệch cự kiếm, nằm ngang che ở trước người, chặn một kích kia.

Nhưng hắn cũng không phải là hoàn hảo không chút tổn hại, không có hộ chỗ ở, tỷ như gần nửa đoạn đùi phải cùng chân trái đều biến mất, vai trái cũng bị tước mất một đoạn, mặt cắt xuất hiện bị bỏng dấu vết, như là nướng lửa than.

"Lại là một kiện hư hư thực thực anh hùng Phẩm Chất bảo vật. . ."

Dương Dật nội tâm rung động nói, tay cũng không dừng lại, xuất ra một đại bình chất lỏng màu đỏ, hé miệng dùng thực quản đâm rách, thì hút.

Đây là theo kia hơn 100 cái công việc trên thân người chết lấy, một người lấy một chút, cộng lại thì tiếp cận một bình, vừa vặn dùng tới, không đến năm giây thì uống sạch sẽ.

Tại thu hút hàng loạt máu tươi về sau, Dương Dật nhục thể thì bắt đầu tái sinh, đồng thời lý trí chợt hạ xuống, cơ thể đi theo phấn khởi run rẩy, lại lần nữa xuất hiện hóa thú dấu hiệu.

Đây là Hấp Huyết Quỷ năng lực đặc thù, làm hàng loạt hút máu, lý trí thấp hơn 50 về sau, liền sẽ bắt đầu hóa thú, lực lượng, nhanh nhẹn xuất hiện khác nhau trình độ tăng trưởng, dưới tinh thần hàng, coi như là một thanh kiếm hai lưỡi.

Uống cạn máu tươi về sau, Dương Dật cơ thể thì khôi phục như thế, lần này sử dụng Đoạn Thiết Cự Kiếm xông tới, đã không có ý định lại lưu thủ.

Thủ đoạn của đối phương quá nhiều rồi, nội tình kinh người, nhưng kinh nghiệm chiến đấu khiếm khuyết, hẳn là không làm sao cùng đối thủ mạnh mẽ chiến đấu qua, cho nên trông thấy Dương Dật phản ứng đầu tiên là trốn.

Trước đây gặp phải đối thủ, đoán chừng đều là một tinh thần ma pháp liền trực tiếp cầm xuống rồi, không có chiến đấu cơ hội, cho nên thì thực tế tự tin.

Lần sau tại trong hiện thực trông thấy, cần phải vì lôi đình thủ đoạn đem nó chém giết, nhường hắn ngay cả át chủ bài cũng không kịp móc liền đem nó giết chết.

Nếu không chờ hắn lấy lại tinh thần, chiến đấu sẽ trở nên vô cùng phiền phức.

"Ngươi là ai? Ngươi tuyệt không có khả năng là Tống Anh Văn!"

"Nếu Tống Anh Văn có ngươi thực lực như vậy, như vậy trận này xâm lấn tại ban đầu thì sẽ không phát sinh, sẽ bị trong nháy mắt áp chế!"

"Cho nên ngươi rốt cục là ai!"

Abu · Singh đè lại đầu của mình, âm thanh trở nên bén nhọn bất thường, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dương Dật, đang từ từ trở nên lạ lẫm.

Vì Dương Dật triển lộ ra quy cách bên ngoài thực lực, cho nên sánh vai Abu · Singh Mộng Ma đã có thức tỉnh dấu hiệu, bên ngoài thân bắt đầu xuất hiện một ít vết rạn, thậm chí rơi xuống mảnh vỡ, lộ ra bên trong màu tím sậm cơ thể.

"Người đòi mạng ngươi!"

Dương Dật cũng lười ẩn giấu, đã cơ bản thăm dò rồi Abu · Singh thực lực.

Hắn chính xác có tự xưng mạnh nhất tư bản, không phải hoàn toàn ở chém gió.

"Chí Thánh Trảm!"

Dương Dật trong tay cự kiếm tại dưới nước vạch ra một đường vòng cung, thậm chí tạo thành chân không, dẫn phát tiếng nổ đùng đoàng, bổ về phía "Abu · Singh" ..