Chương 676: Chân chính Abu · Singh

Chương 676: Chân chính Abu · Singh

Không đúng! !

Tại cự kiếm chém trúng Abu · Singh trước, Dương Dật đột nhiên ngửi được một tia khác thường, đến từ Abu · Singh thân mình.

Nguyên bản phẫn nộ bất an Abu · Singh đột nhiên yên tĩnh trở lại, nét mặt trở nên ngốc trệ, cho dù Dương Dật cự kiếm đều nhanh chém trúng hắn rồi, hắn thì không có phản ứng gì, thậm chí ngay cả con mắt cũng đóng lại.

Lâm ly trảm kích rơi xuống, tại dưới nước dẫn phát kịch liệt nổ tung, khí kình đẩy ra rồi nước biển chung quanh, hình thành mảnh nhỏ chân không khu.

"Cái gì! ?"

Lúc này đến phiên Dương Dật sợ hãi than, vì nhắm mắt Abu · Singh vươn hai ngón tay, lấy cực kỳ nhẹ nhõm tư thế, tiếp nhận một kích này.

Đồng thời, cảnh vật chung quanh hoặc nói mộng cảnh thế giới, hoàn toàn bước vào đứng im trạng thái, bao gồm dưới nước ngư, bao gồm chính chạy tới Eden thuyền đoàn, thì bao gồm phía trên cơ thể dần dần dị hoá, xuất hiện thức tỉnh dấu hiệu Mộng Ma.

"Chính là ngươi một mực cùng ta đối nghịch?"

Abu · Singh thản nhiên nói, âm thanh giọng điệu cùng trước đó như hai người khác nhau, tự mang một cỗ không để cho làm trái bá khí cùng ung dung, chậm rãi mở ra cặp mắt của mình.

Đó là một đôi khó mà hình dung đôi mắt, thấy một lần khó quên, bên trong mơ hồ có hào quang bảy màu đang lưu chuyển, như là hiếm thấy bảo thạch, khảm tại trong hốc mắt, không có mắt nhân.

"Cơ biến khí quan?"

Dương Dật cơ hồ là trước tiên thì nhận ra đây là vật gì, nhưng bởi vì không có Tam Nhãn, cho nên không cách nào xác định kỳ cụ thể tên cùng hiệu quả.

Chẳng qua đây là hiện nay duy nhất một loại năng lực ở trong giấc mộng xuất hiện cơ biến khí quan.

Nhưng càng lớn có thể là. . . Này đôi cơ biến con mắt là xâm nhập đi vào, một hạng bằng chứng chính là —— mộng cảnh bị tạm dừng rồi.

Vừa mới xuất hiện, Abu · Singh thì biểu hiện ra tuyệt đối lực khống chế, tô lại nhạt viết địa tiếp nhận Dương Dật Chí Thánh Trảm, thậm chí ngay cả hắn trang bị cũng xóa đi.

Đầu tiên tiêu tán là Đại Ngư Nhân Đầu Sáo, liền giống bị nào đó có đặc thù lực lượng như da xoa cho xóa đến rồi.

Sau đó là Dương Dật trên lưng Vương Quyền Tam Xoa Kích . . . . . Cuối cùng là trong tay hắn cầm Đoạn Thiết Cự Kiếm.

Không đúng, chuôi này cự kiếm không có tiêu tán.

Abu · Singh nhíu mày, sau đó Dương Dật cảm giác thân thể nhẹ bẫng, phát hiện nước biển chung quanh, còn bao gồm hắn trên người mình trang phục, đều đi theo biến mất, nhưng chuôi này cự kiếm vẫn còn ở đó.

Ngạch

Abu · Singh trên mặt có chút không nhịn được, vẻn vẹn một cái chớp mắt thì cho Dương Dật trên người lại mặc lên rồi một bộ y phục, tương đối hoa lệ, xúc cảm như là thủ công bện tơ lụa, xúc cảm vô cùng dễ chịu.

"Độc Nhãn đúng không.

Như ngươi chứng kiến,thấy, đúng là ta Abu · Singh, cũng không phải là Mộng Ma giả trang."

Abu · Singh thẳng vào chủ đề nói, buông bên trong Đoạn Thiết Cự Kiếm, nhìn về phía Dương Dật.

Hắn lúc này sờ về phía mặt mình, sau đó là tóc, trong nháy mắt tỉnh ngộ.

Hắn thế mà biến trở về rồi chân thực hình dạng, chỉ là ít trên người những kia cơ biến khí quan.

"Vô cùng thần kỳ a?"

Abu · Singh không hề có triển lộ ra địch ý, cũng không có công kích, ngược lại hai tay thả lỏng phía sau, kiên nhẫn bắt chuyện lên.

"Đây là mộng cảnh Hành Giả lực lượng.

Nhìn tới ngươi khai thác trình độ rất thấp, ta nói có đúng không, Ác Mộng Hành Giả?"

Hắn tự tin nói, giọng nói có chút cao ngạo, nguồn gốc từ đối với thực lực mình lòng tin tuyệt đối.

Dương Dật đem Đoạn Thiết Cự Kiếm thu vào, ánh mắt nhìn dường như ở chung quanh dừng lại, nhưng thực tế đã làm tốt rồi tiếp tục chiến đấu chuẩn bị.

"Thế mà có thể xâm lấn mộng cảnh, thậm chí đem toàn bộ mộng cảnh tạm dừng, đây là làm sao làm được?"

Dương Dật âm thầm thầm thì.

"Ha ha . . . ."

Abu · Singh khẽ cười nói, đem Dương Dật chú ý dẫn đi qua.

"Trước ngươi biểu hiện ta đã nhìn qua rồi, quả thực kinh người, chắc hẳn tại trong hiện thực, ngươi càng thêm cường đại.

Nhưng nơi này là mộng cảnh, dù là tại trong hiện thực mạnh hơn, ở chỗ này thì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chính như ngươi cùng ta."

Lời còn chưa dứt, Dương Dật trừng lớn mắt, cảm giác được một cỗ kịch liệt đau nhức.

Vì chẳng biết lúc nào, cánh tay phải của hắn đã bị chuôi này hoàng kim thẳng kiếm tận gốc chặt đứt, nhưng sau đó lại bị tiếp trở về, cảm giác đau biến mất.

"Cảm nhận được sao?

Ở chỗ này ta là vô địch, đây là trong mộng cường đại, với lại có . . . ."

"Thanh kiếm này sĩ anh hùng Phẩm Chất bảo vật?"

Dương Dật đột nhiên mở miệng, ngắt lời Abu · Singh lải nhải.

Hắn nhíu mày, nhưng chợt lại thoải mái, rất nhanh lộ ra mấy kiện phong cách trang bị tương tự.

"Tân Đạt vương di vật, bao gồm vương miện, bảo kiếm, chiến giáp, giày chiến, cùng với quyền trượng, tất cả đều là anh hùng cấp Phẩm Chất bảo vật, coi như là một lần nào đó trao đổi chiến lợi phẩm đi, theo thổ dân chỗ nào cầm."

Abu · Singh giải thích nói.

"Vừa vặn năm kiện . . . ." Dương Dật không cẩn thận đem đáy lòng ý nghĩ nói ra.

"Cái gì?"

"Không có gì!"

Dương Dật ngay lập tức nghiêm mặt.

Hừ

Abu · Singh rất khó chịu Dương Dật thái độ, nhưng vẫn là tiếp tục kiên nhẫn nói: "Anh hùng cấp bảo vật cũng không thông thường, trong tay của ta kỳ thực cũng liền một bộ này, nhưng ngươi nếu mà muốn. . . Ta cũng được, tiễn ngươi."

Hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, cuối cùng là nói đến rồi muốn nói ý tưởng bên trên.

"Kỳ thực trong hiện thực bảo vật đối với hiện tại ta đã không có gì sức hấp dẫn rồi, chờ ngươi đến rồi ta cấp độ này rồi sẽ hiểu được, bây giờ nói cũng vô dụng.

Tóm lại, cùng là mộng cảnh Hành Giả, chúng ta nếu không liên hợp lại.

Một khi thành công, toàn bộ Kỳ Tích Chi Hải thậm chí toàn bộ thế giới cũng sẽ là chúng ta vật trong túi, đến lúc đó. . ."

Abu · Singh nói ra một nhóm lớn tự cho là vô cùng khốc lời nói, nhưng nghênh đón quả thực thực Dương Dật nhìn xem giống như kẻ ngu ánh mắt, sự thực cũng là như thế.

Lại muốn có toàn bộ thế giới?

Gia hỏa này đầu óc là đốt rụi sao, làm sao lại như vậy nói ra như thế thái quá lời nói?

Phàm là nhìn qua một chút vĩ đại tồn tại, đều nói không ra như vậy

Vì loại đồ vật này, dù chỉ là tới gần, đều sẽ triệt để ợ ra rắm, cho nên thế giới này, người nào thích muốn ai muốn.

Dù sao ta không muốn!

"Ta từ chối!"

Dương Dật ngắt lời Abu · Singh niệm kinh, móc ra một khẩu súng quản rất dài đồ cổ súng kíp, họng súng nhắm ngay Abu · Singh.

Hắn sắc mặt lạnh dần, biến thành băng sương, trên người xuất hiện thứ hai bộ kia cái gì Tân Đạt vương di vật.

Hai phiên chiến sắp mở ra..