Chương 677: Mạnh nhất một kích

Chương 677: Mạnh nhất một kích

Vô Quang Chi Hải.

Yểm Tinh Hào phòng thuyền trưởng trong.

Dương Dật nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, vết thương trên người phun trào ra liệt hỏa, đem cả phòng đốt thành rồi biển lửa.

"Đem cái này đội lên."

Giọng Suna trong phòng vang lên, một thủy tinh mặt dây chuyền bị ném qua, vừa vặn bị Dương Dật bắt lấy.

Tại tiếp xúc đến cái này mặt dây chuyền về sau, Dương Dật trên người thế lửa lập tức đạt được rồi khống chế, tượng liệt diễm bị cái này mặt dây chuyền hấp thu.

Đồng thời hắn thì làm rõ rồi hiện trạng, đem đầu của mình nhặt lên, sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật tiếp trở về.

Sau đó hỏa hoạn bị dập tắt, tại Tiểu Kỷ, Thiết Hài Khô Lâu cùng với Đằng Mạn nỗ lực dưới, thế lửa không có tiến một bước lan tràn ra.

Lần này hoả hoạn, tạo thành phòng thuyền trưởng hàng loạt đồ dùng trong nhà thiêu huỷ, bức tường bị đốt xuyên, bao gồm sát vách Suna căn phòng ở bên trong, đều thành rồi tro tàn.

Cũng may vật phẩm cũng đoạt cứu ra, Tricia không thể bỏ qua công lao.

Chết tại đám cháy bên trong chỉ có Dương Dật tại phòng thuyền trưởng trong nuôi kia tầm mười cái Trường Thối Sa Đinh Ngư, chúng nó đều bị đốt thành tro bụi, vì không ai nghĩ đến muốn đi cứu.

Nhưng không quan trọng, lão thuyền trưởng rất nhanh lại sẽ câu được một nhóm mới.

"Ngươi mơ tới rồi cái gì, chiến đấu kịch liệt như vậy?"

Suna nhíu mày hỏi Dương Dật, không hề sử dụng nhập mộng ma dược.

Nhìn tới cho lúc trước nàng hai ức Hải Loa Tệ làm ra hiệu quả.

Đương nhiên, cũng có thể là về thời gian chưa kịp, rốt cuộc trong hiện thực, Dương Dật kỳ thực chỉ ngủ rồi gần hai mươi phút.

"Ta mơ tới rồi Abu · Singh, Eden thuyền đoàn trưởng đoàn.

Hắn xác thực có chút tài năng, tương đối lợi hại."

Dương Dật sờ lên đầu của mình, nhếch miệng trả lời.

"Cho nên ngươi thua?"

"Đúng thế."

Dương Dật quả quyết thừa nhận, cũng không phải vô cùng để ý trong mộng thắng thua, vì trong mộng mạnh hơn, vậy cũng đúng hư giả, cuối cùng vẫn muốn đối mặt hiện thực.

Trong đầu của hắn trồi lên mộng cảnh kết thúc tiền một màn.

.. . . . . .

"Thật là quá đáng tiếc rồi, chúng ta vốn có thể cộng đồng khai sáng một mới tinh tương lai, nhưng bây giờ... . . Ngươi thì phải chết trong giấc mộng này!"

Abu · Singh lắc đầu nói, ở trên cao nhìn xuống, trên người một chút thương đều không có.

Ba thanh hoàng kim thẳng kiếm như phù du pháo giống nhau, vòng quanh hắn di động, không ngừng bắn ra hoàng kim ba động, hướng xuống oanh kích.

Trái lại Dương Dật, hắn đã bị oanh không thành hình người rồi, chỉ còn gần nửa đoạn cơ thể, đầu cũng bị chặt xuống, dựa vào trong miệng thực quản treo trên thân thể, cung cấp nhìn tầm mắt, giơ Đoạn Thiết Cự Kiếm ngoan cố chống lại.

"Đi chết đi!"

Abu · Singh giận dữ hét, ba đạo hoàng kim ba động tề xạ, giao hội tại một chỗ, đem Dương Dật đánh lui hơn nghìn thước.

Có thể hắn dường như Tiểu Cường giống nhau, mặc cho Abu · Singh đánh như thế nào chính là Bất Tử, sinh mệnh lực ương ngạnh đến không thể tưởng tượng nổi.

Đây là bởi vì [ Cự Tuyệt Tử Vong + [ mộng ] ] đang có tác dụng.

Chỉ cần kéo dài thời gian không tới, Dương Dật sẽ không phải chết, nhưng bị thua là vấn đề thời gian, ở trong mơ thật sự là hắn không phải Abu · Singh đối thủ.

Gia hỏa này đúng mộng cảnh có đặc thù lực khống chế, có thể nói muốn làm gì thì làm, có thể vặn vẹo sửa mộng cảnh, nhường mọi thứ đều hướng hắn có lợi phương hướng biến hóa.

"Đây là làm sao làm được?"

Dương Dật một bên bị đánh, một bên tự hỏi.

Bên kia.

Abu · Singh ngưng công kích, vì đồng dạng lời kịch hắn đều nói thật là nhiều lần, có thể Dương Dật hay là Bất Tử, nhường hắn cảm giác có chút mỏi mệt.

"Ngươi đến cùng là thế nào chuyện?" Hắn nghi ngờ nói.

Nhưng Dương Dật không thể nào giải thích, càng không khả năng lộ ra lá bài tẩy của mình, trái lại hỏi Abu · Singh nói: "Ngươi đến cùng là thế nào khống chế mộng cảnh?"

"Ha ha . . . . . Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết?"

"Căn cứ vào tưởng tượng, hoặc nói mãnh liệt bản thân ra hiệu ngầm, có đúng hay không?"

Abu · Singh nhíu mày, không có trả lời, đưa tay tiếp tục công kích, quyết tâm muốn ở trong mơ giết chết Dương Dật.

Vì một khi tại thanh minh trong mộng bị mộng cảnh Hành Giả giết chết, như vậy cái kia Nhập Mộng Giả tại hiện thực nhục thể cũng sẽ đi theo tử vong, cho dù cùng là mộng cảnh Hành Giả cũng không ngoại lệ.

Dương Dật quan sát đến Abu · Singh phản ứng, cảm giác chính mình suy đoán đại khái phương hướng không sai.

Thấy [ Cự Tuyệt Tử Vong + [ mộng ] ] kéo dài thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi, hắn thì chuẩn bị đưa lên chính mình sắp chia tay món quà, móc ra cây thương kia quản rất dài đồ cổ súng kíp, nhắm chuẩn Abu · Singh.

"Còn tới? Ngươi thương này là không đả thương được của ta."

Abu · Singh khinh thường nói, bởi vì lúc trước mấy phát ngay cả phòng ngự của hắn cũng không phá được.

"Ngươi gặp qua mạnh nhất một kích là cái gì?"

Dương Dật đột nhiên hỏi ra một không hiểu ra sao vấn đề, nhường Abu · Singh có chút không nghĩ ra.

"Cái gì ý..."

Nói còn chưa dứt lời, Abu · Singh thì trừng lớn mắt, cảm giác lông tơ rụt rè.

Chỉ thấy vô hạn súng kíp trong nòng súng phun ra ngoài một toàn thân do thủy tinh tạo thành tàn phá nhân ảnh, vẻn vẹn nửa thân thể thì có gần cao hai mét.

Hắn trừng Abu · Singh một chút, cảm giác dường như đang xem một người chết, toàn thân trên dưới cũng bốc lên một cỗ "Vô địch khí tức "

"Đây là. . . ?"

Abu · Singh con mắt cũng không dám nháy, không khỏi cảm giác hoảng hốt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, người thủy tinh tượng trong tay có thêm đến một cái do quang tạo thành trường kiếm, hướng hắn bổ tới.

.. . . . . .

"Không sai biệt lắm chính là như vậy."

Dương Dật đem mộng trải qua nói cho vài vị thuyền viên, sinh động như thật, dường như đang giảng một chân thực chuyện xưa, vì ký ức vô cùng rõ ràng.

"Lại sau đó thì sao?

Cái đó gọi nhà của Abu băng có hay không có bị Cự Nhân Kỵ Sĩ chém chết?"

Tricia không kịp chờ đợi tra hỏi rất hiếu kì đến tiếp sau.

Dương Dật nhún nhún vai trả lời: "Ta thì không rõ ràng, vì lúc đó ta tỉnh lại, sau đó đến tiếp sau chuyện các ngươi thì rõ ràng."

"Dừng . . . . ." Tricia lẩm bẩm, có chút bất mãn.

Dương Dật chuyển thành kiểm tra trạng thái của mình, khí huyết đã khôi phục lại 40 trở lên.

Vì ở trong giấc mộng bị thương quá nghiêm trọng, hắn [ Cự Tuyệt Tử Vong + ] đang thức tỉnh tiền liền bị bức ra đây, trong lúc đó đoán chừng trả về đầy một lần huyết, sau đó lại độ mình đầy thương tích, thậm chí ngay cả đầu cũng rơi mất.

Nhưng bởi vì mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua càng nhanh, cho nên mãi đến khi hắn tỉnh lại, [ Cự Tuyệt Tử Vong + ] kéo dài thời gian còn có 9 phút hơn, cho nên gắng vượt qua.

Nếu ở trong mơ đưa hắn trọng thương, sau đó chữa trị, thời gian dài khống ở, sau đó tuyển cái thích hợp thời gian điểm giết chết, hậu quả kia sẽ rất khó nói, cho nên lá bài tẩy này tuyệt đối không thể lộ ra.

"Điều khiển mộng cảnh... Loại sự tình này kỳ thực bất luận kẻ nào cũng có thể làm được, nhưng cần điều động chính mình tiềm thức.

Nhưng nếu như tận lực như thế đi làm, thì có thể biết lên phản tác dụng."

Suna lúc này mở miệng nói, chú ý nhiều hơn nữa đặt ở đối phương điều khiển mộng cảnh năng lực bên trên.

"Không đúng . . . . Không phải chỉ là như thế này.

Bởi vì đây là xây dựng ở 'Giấc mơ của mình' này một đại tiền đề trên.

Nhưng cái kia mộng cảnh cũng không phải là như thế, trong mộng tất cả nhân vật... Thực tế đều là người xâm nhập, nằm mơ có thể một người khác hoàn toàn..."

Suna nói thêm, nhường Dương Dật hai mắt tỏa sáng, nhưng lập tức vừa tối xuống dưới.

Vì bí mật dường như núp trong tầng sâu mộng cảnh, hoặc nói Mộng Chi Đảo bên trên.

Bây giờ nghĩ những thứ này vẫn còn có chút phí công, được xâm nhập vào trong, thăm dò một phen mới được.

"Vậy cứ như thế.

Ta ta cảm giác vô cùng có khả năng bị Abu · Singh theo dõi, cho nên đến tiếp sau các ngươi thì không nên tiến vào giấc mơ của ta, đi ngủ dùng tốt nhất trên yên giấc ma dược, như vậy tương đối ổn thỏa."

Dương Dật tổng kết nói, quyết định và phía sau trạng thái khôi phục lại đi trong mộng nhìn một cái..