Chương 678: Công khai

Chương 678: Công khai

Gần như đồng thời khắc, Kỳ Tích Chi Hải nơi nào đó, Eden thuyền đoàn chỗ.

A

Một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng theo Eden hào boong tàu trung ương vang lên, là Abu · Singh.

Hắn thì theo trong mộng cảnh tỉnh lại, vừa thức tỉnh thì che lấy máu của mình lưu như rót tay cụt kêu rên, dẫn tới boong thuyền tất cả thành viên đều nhìn lại, từng cái ánh mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Bởi vì bọn họ là lần đầu tiên trông thấy Abu · Singh bị thương, với lại cánh tay bị người chặt.

Abu · Singh chịu đựng kịch liệt đau nhức, theo không gian đại lý xuất ra cứu mạng khôi phục dược uống vào, sắc mặt lúc này mới hơi có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Hắn liếc nhìn quá khứ, tất cả thành viên cũng giữ im lặng, toàn bộ làm như không nhìn thấy, tiếp tục làm chuyện của mình.

Hẹn hai giờ sau.

Abu · Singh tay cụt bị tiếp trở về, vì mặt cắt chỉnh tề, thời gian lại ngắn, phối hợp cường hiệu khôi phục dược, coi như là cứu được quay về.

Nhưng có thể hay không rơi xuống di chứng cũng không biết.

"Abu đại nhân, ngài làm sao lại như vậy bị thương, đây rốt cuộc là . . . . ?"

Cùng trong mộng giống nhau như đúc mập mạp tại trong hiện thực thì tồn tại, dường như đã thành Abu · Singh tâm phúc, cho nên cẩn thận hỏi đến.

"Là Độc Nhãn.

Ta ở trong mơ sắp bị giết, bị ta đã nhận ra, sau đó vừa vặn đụng vào.

Chẳng qua yên tâm, ta đã giết chết hắn rồi, chỉ là không có nghĩ tới tên này thế mà lưu lại một tay."

Abu · Singh trả lời.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Nhưng đến rồi 11 giờ tối.

Độc Nhãn lại công nhiên xuất hiện ở thế giới nói chuyện phiếm kênh bên trong, đem Eden việc ác toàn bộ đỡ ra, lại lần nữa hung hăng đánh Abu · Singh mặt.

"Hắn thế nào không chết! ! !"

Abu · Singh một cái tát, trực tiếp đem trước người cái bàn chụp thành mảnh gỗ vụn, sau đó ánh mắt quét về phía thuộc hạ của mình.

Không ai dám ngẩng đầu, thì không ai dám nói chuyện.

Nếu lúc này còn mở miệng, vậy liền thật là tìm chết rồi.

Abu · Singh đứng gần hai mươi giây mới đè xuống lửa giận trong lòng, chậm rãi ngồi xuống, như bảo thạch đôi mắt híp lại, không rõ ràng đang suy nghĩ gì.

Mà ở kênh thế giới trong, đã triệt để sôi trào.

Dương Dật treo lên Độc Nhãn xưng hào, đem chuẩn bị cuốc chim theo thứ tự phát ra, bên trong chủ yếu giảng thuật Eden thuyền đoàn tội ác, viết vô cùng mảnh, chân thực cảm giác bạo rạp.

Nhưng rất nhanh, người trong cuộc Tống Anh Văn thì ra đây làm sáng tỏ, tỏ vẻ không có có chuyện này, Độc Nhãn là đang ô miệt, dẫn đến việc này lại lần nữa bị đẩy lên đầu gió đỉnh sóng, người chơi quần thể trong cũng chia thành hai phái, đều cầm khác nhau quan điểm.

Một phái cho rằng Độc Nhãn nói là sự thật, căn cứ vào hắn cho tới nay danh vọng, không có nói láo tương đối.

Một phái khác thì là chất vấn, nhưng tỉ trọng rất thấp, rất nhiều đều là Eden phái ra cộng đồng mạng.

Dương Dật sao cũng được kết quả làm sao, vì lòng nghi ngờ đã không thể nào tiêu trừ, tăng thêm trước đó hắn thì đề cập qua Đại Báo Xã có vấn đề, lần này coi như là thực chứng rồi.

Thì tại đồng thời khắc, một ít thuyền lớn đoàn ăn ý bắt đầu kiểm tra chính mình thuyền đoàn thành viên, nhìn xem có phải hay không thì lẫn vào một chút nội gián, đồng thời thì khía cạnh phản ứng, chúng nó càng muốn tin tưởng Độc Nhãn.

Trong đó Tân Thế Giới thuyền đoàn càng là hơn bắt được rồi một tên nội gián, tại Thẩm Quan Toàn thiên phú tác dụng dưới, đã triệt để luân hãm, đem tất cả mọi chuyện cũng nói ra, cùng Độc Nhãn nói đại kém hay không.

"Đưa đi Nông Phu hào, vừa vặn lập tức một nhóm ma cô môi trường thích hợp."

Thẩm Quan Toàn âm thanh lạnh lùng nói, bên cạnh một tên màu xanh lá đặc thù Độc Nhãn Cự Nhân ngay lập tức bắt đầu hành động, vươn tay ra hóa thành hàng loạt rễ cây, tại chỗ bẻ gãy cái kia nội gián tứ chi, không để ý hắn kêu thảm, kéo lấy hướng xa xa đi đến.

.. . . . . .

Yểm Tinh Hào bên này.

Dương Dật tại phát xong thông tin về sau, thì có liên lạc Dư Đại Vĩ, căn dặn hắn tăng cường đối đầu đảo người chơi giám thị, vì rất có thể ở trên đảo thì lẫn vào rồi đến từ Eden thuyền đoàn nội gián.

Lại có chính là tăng cường hòn đảo lực lượng phòng vệ, tiền có thể buông ra nện, nhất định phải dùng tại lưỡi đao cùng đại bác bên trên, không cần hỏi đến hắn.

"Đúng rồi, ngươi lại cho ta chuyển hai ức."

A

Dư Đại Vĩ mắt trợn tròn, vì Dương Dật vừa nói xong tiền không thể dùng linh tinh, muốn đề cao lực lượng phòng vệ, chuyển khẩu liền bắt đầu đòi tiền.

Nhưng hắn hay là chuyển quá khứ, vì hai ức hiện tại đúng Chưng Khí Đảo mà nói, không phải đặc biệt lớn gì số lượng.

Đô an sắp xếp thỏa đáng về sau, Dương Dật lúc này mới bắt đầu kiểm tra lên thu hoạch của mình.

Đầu tiên là Suna cho mình mặt dây chuyền, xúc cảm lạnh buốt, bên trong là một viên thật nhỏ màu trắng mảnh vỡ, bị phong tại trứng ngỗng trạng băng trứng trong, thành mặt dây chuyền trên bảo thạch.

[ tên: Thuần trắng chi trụy ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Khảm vào màu trắng mảnh vỡ chế tác thủy tinh mặt dây chuyền, đụng vào sau sẽ hấp thụ hàng loạt nhiệt lượng, nhường đụng vào người cơ thể đi theo đông kết. ]

Này mặt dây chuyền không có gì hiệu quả đặc biệt, chính là đem màu trắng mảnh vỡ khảm rồi vào trong, chế tác thành mặt dây chuyền mà thôi.

Nhưng cái này mặt dây chuyền đúng Dương Dật dạng này tình huống thân thể rất hữu dụng, có thể nói là cứu mạng thứ gì đó.

Chẳng qua này màu trắng mảnh vỡ tựa hồ là so trước đó nhỏ rất nhiều, Dương Dật thì không xác định có phải là ảo giác hay không.

Hắn lại lấy ra mấy viên mộng cảnh thủy tinh, đều là hắn ở đây trong mộng cùng Abu · Singh đại chiến lúc, không cẩn thận ngộ thương Mộng Ma, sau đó lấy được, không sai biệt lắm có một trăm khỏa.

Bởi vì hắn cùng Abu · Singh chiến trường kéo rất rộng, Báo Xã Hào bên trong Mộng Ma, còn có hơn mười trong biển bên ngoài Eden thuyền đoàn Mộng Ma, đều có chút bị cuốn vào rồi chiến đấu ảnh hưởng còn lại, bộ phận bị Dương Dật giết chết.

Trong đó mộng cảnh thủy tinh (tiểu) có hơn bảy mươi khỏa, sau đó chính là vừa vặn hai mươi khỏa mộng cảnh thủy tinh (trung) cùng với một khỏa rõ ràng lớn hơn nhiều, nhan sắc càng đậm mộng cảnh thủy tinh (đại).

[ tên: Mộng cảnh thủy tinh (đại) ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Niêm phong tích trữ có mộng cảnh lực lượng đại đồng thủy tinh, đúng không hệ thống giao phó người chơi thuyền sử dụng, có thể đem thuyền đưa vào trong mộng, có thể tùy thời lấy ra. ]

"Đúng thuyền dùng?"

Dương Dật nhíu mày, luôn luôn không có làm rõ ràng thứ này là chuyện gì xảy ra.

Hắn vẫn cho là cỡ lớn mộng cảnh thủy tinh, hẳn là có thể đem pháp thuật hoặc là siêu phàm đường tắt đưa vào trong mộng mới đúng, nhưng thực tế hình như cũng không phải là như thế.

"Lẽ nào Mộng Chi Đảo thăm dò cũng cần thuyền?"

Hắn hai mắt tỏa sáng nói, cảm giác khả năng tính rất lớn.

Vì lần trước tiếp xúc Mộng Chi Đảo lúc, thật sự là hắn cảm giác chính mình ở trong biển, cho nên thuyền có thể là khi đó dùng.

Nghĩ đến này, hắn quả quyết đúng Yểm Tinh Hào sử dụng mộng cảnh thủy tinh (đại) sau đó bắt đầu rao hàng mộng cảnh thủy tinh (tiểu) cùng (trung) bởi vì này thủy tinh bọn hắn còn có không ít hàng tồn, trước đó lấy được còn chưa dùng hết, cho nên quyết định bán đi một ít.

Rất nhanh liền bán không, nhất là hiểu rõ Eden sẽ ở trong giấc mộng giở trò về sau, cái này thủy tinh giá cả càng là hơn nước lên thuyền lên.

Bán xong sau Dương Dật thì bắt đầu không có chuyện để làm, liền đi phòng huấn luyện, tiếp tục rèn luyện cơ thể của mình..