Chương 679: Trọng tội ấn ký

Chương 679: Trọng tội ấn ký

Ngày kế tiếp.

Yểm Tinh Hào như thường lệ trong Vô Quang Chi Hải đi thuyền, tốc độ luôn luôn không thay đổi, tính toán đâu ra đấy 80 tiết.

Lúc trước bởi vì hỏa hoạn tạo thành thân tàu tổn hại đã bị Thiết Hài Khô Lâu chữa trị, chúng nó trực tiếp đem chính mình hoặc là đồng bạn phá hủy, sau đó tăng thêm một chút Đằng Mạn, dung nhập rồi kiến trúc trong.

Đồ dùng trong nhà cũng là vì không sai biệt lắm hình thức khôi phục, cho nên bên trong cái bàn kỳ thực đều là cốt chế phẩm.

Duy nhất phải ra tài liệu chính là đệm giường cùng màn cửa, cần một ít vải vóc, cùng với bóng tối chi hạch nhuộm màu mực nước.

Lại có chính là Tricia phi pháp phát triển kiến trúc, hiện nay đang xây, đại bộ phận vật liệu cùng trang trí vật đều là nàng trước đó tại Chưng Khí Đảo mua, bao gồm mấy cái bỏ túi bồn hoa, là Tân Thế Giới thuyền đoàn bên kia hạn lượng sản phẩm, cũng không biết là ai tại mua, dù sao không có mấy giờ thì bán rỗng.

Dương Dật kết thúc rèn luyện, vừa quay ngược về phòng thì chú ý tới dị thường.

"Tricia, ngươi phòng này có phải hay không so trước đó lớn hai vòng?"

Dương Dật tra hỏi mặc dù vẫn chỉ là cái dàn khung, nhưng phòng này thể tích rõ ràng so trước đó lớn, tại hướng hào trạch phương hướng phát triển.

"Có sao?" Tricia nhô ra rồi chính mình cái đầu nhỏ, dừng lại thi công, "Vậy ta sửa nhỏ một chút?"

"Không sao, cứ như vậy xây đi."

Dương Dật cũng không thèm để ý, cảm giác Tricia có thể sớm đã có xây dựng thêm dự định rồi, cho nên mua một đống sắc thái tươi đẹp vật liệu cùng vật phẩm trang sức.

"Tốt, vậy ta lại mở rộng chút ít!"

"Đợi chút nữa!" Dương Dật lập tức nói: "Lại lớn trước bàn liền không có cách nào ngồi người, nhiều nhất chỉ có thể như thế đại!"

Hắn bác bỏ Tricia được một tấc lại muốn tiến một thước yêu cầu, tại trước bàn ngồi xuống, suy tư một hồi, hỏi một chuyện khác.

"Có trọng tội ấn ký người bước vào Kỳ Tích Chi Hải về sau, dễ bị Quang Huy thánh giáo bắt lấy.

Vậy có hay không nào đó cách có thể trở về tránh kiểu này bắt lấy, để trong Kỳ Tích Chi Hải bộ hoạt động?"

Dương Dật sờ về phía cổ của mình, chỗ nào có một kỳ lạ vết sẹo, cho dù làn da cũng đổi qua, nhưng như cũ tại, vẻ ngoài là một bộ bụi gai xiềng xích, ngẫu nhiên còn có thể đổ máu, phòng ngừa vết thương khép lại.

Tricia sau khi nghe thấy lại lần nữa thò đầu ra, làm tự hỏi hình, hình như thật lâu cũng không có nghĩ qua phương diện này vấn đề.

Nhưng trí nhớ của nàng hay là rất đáng tin cậy, rất nhanh cũng nhớ lại, chỉ là giọng điệu trở nên có điểm giống thần côn.

"Chỉ là Quang Huy Nữ Thần con mắt, tại nàng nhìn chăm chú, tất cả tội ác cũng không chỗ che thân."

"Cái gì?"

"Dùng tiếng người giảng, chính là không thể bị Kỳ Tích Chi Hải bên trong chiếu sáng đến.

Một khi soi sáng, trọng tội ấn ký rồi sẽ phát ra chướng mắt ánh sáng mạnh, kéo dài thời gian rất dài, đồng thời cũng sẽ báo tin phụ cận giáo hội." Tricia nói thêm.

"Vậy có thể hay không dùng bóng tối vật chứa nhuộm màu qua mũ trùm, áo choàng loại hình thứ gì đó che lại, che chắn ánh sáng?"

"Trên lý luận có thể thực hiện, nhưng làm như vậy tương đương nói cho người khác biết ngươi vô cùng khả nghi, chẳng mấy chốc sẽ bị báo cáo, báo cáo người sẽ đạt được kếch xù hoàng kim, cho dù sai lầm rồi cũng không có trừng phạt, bởi vì loại này hành vi bản thân liền là tội ác, ngươi cự tuyệt Quang Huy Nữ Thần ban ân."

Tricia đối đáp trôi chảy, có vẻ rất chuyên nghiệp.

"Vậy thật là có chút phiền phức." Dương Dật cau mày nói.

"Hoàn toàn không chỉ như thế.

Nếu phụ cận có Thánh Giáo quân, hoặc là cao cấp Thần Chức nhân viên ẩn hiện, như vậy bọn hắn cũng sẽ cảm ứng được trọng tội ấn ký.

Cho nên trọng tội người dường như chỉ có thể ngoài Kỳ Tích Chi Hải vây hoạt động, hơn nữa là càng lại càng tốt, buổi tối mới có thể đi ra ngoài hoạt động."

Tricia tiến một bước giải thích, nói tới nội dung thì cùng trước đó Mã Đại Bảo thuật tình cảnh tương xứng.

Tại Kỳ Tích Chi Hải, chiếu sáng thời gian càng ít chỗ, an ninh trật tự cũng liền càng kém, càng hỗn loạn.

Một khi bước vào chiếu sáng thời trưởng siêu 12 giờ địa vực, vậy liền hầu như không tồn tại cái khác giáo phái rồi, ở trên đảo thuần một sắc toàn bộ là Quang Huy thánh giáo tín đồ, cho nên Độc Nhãn giáo đoàn chỉ ở chiếu sáng thời gian thấp hơn 6 giờ khu vực phát triển.

Dương Dật lâm vào trầm mặc, gật đầu một cái, coi như là đúng Kỳ Tích Chi Hải tình hình đại khái có hiểu rõ.

"Ngươi đi Kỳ Tích Chi Hải là nghĩ làm những gì?" Hắn tiếp tục hỏi Tricia.

"Cái này... ."

Hắn bị đang hỏi, qua một hồi lâu mới mở miệng: "Ta không nhớ rõ lắm rồi, lúc đó tựa như là phát hiện gì rồi bí mật, cảm giác nhất định phải hồi, nhưng bây giờ, hình như thì không trọng yếu như vậy."

Tricia cùng ban đầu đây, thay đổi rất nhiều, không chỉ có là vì tín ngưỡng sửa đổi, cũng là bởi vì cùng Dương Dật cùng nhau mạo hiểm, đã trở thành người chơi, thay đổi với cái thế giới này biết nhau.

"Được, vậy ngươi nhớ ra rồi thì nói cho ta biết."

Dương Dật cảm thấy bí mật kia xác suất lớn cùng Quang Huy Nữ Thần liên quan đến, thì nhìn vào vào Kỳ Tích Chi Hải về sau, Tricia có thể hay không nhớ lại.

Hắn bên này thì quyết định kế hoạch, dự định tới trước Kỳ Tích Chi Hải bên ngoài, sau đó lại tùy cơ ứng biến.

Có thể tại dưới nước đi thuyền năng lực tránh né Quang Huy thánh giáo đuổi bắt, tỷ như biến thành Trường Thối Hào, nhưng cụ thể được tiến hành kiểm tra mới có thể xác định.

Bên kia, hắn thì ủy thác lập tức đại bảo, đem những kia hãm sâu ác mộng Đại Bất Kính Giả pho tượng cũng gửi đến, dự định toàn bộ chế thành Ác Mộng bản nhập mộng ma dược.

Lại có chính là lưu tâm tìm hiểu Eden hoặc là Báo Xã Hào vị trí, bộ phận này có thể muốn dùng đến thổ dân tín đồ, bọn hắn hành động đây người chơi bí mật hơn, chỉ cần tìm được Báo Xã Hào cùng Eden hào kia hai chiếc cổ quái thuyền có thể xác định hắn vị trí.

Này hai chiếc thuyền Dương Dật cũng ở trong mơ gặp qua, tốn cái sơ đồ phác thảo cho Mã Đại Bảo, đến tiếp sau thì chuẩn bị chế tạo ra thuyền mô hình, như vậy cụ thể hơn.

Eden hào thuyền mô hình có thể không hiệu quả gì, nhưng Báo Xã Hào Dương Dật là hiểu rõ vô cùng, rốt cuộc cầm cố không sai biệt lắm một ngày giả thuyền trưởng.

... ...

Đảo mắt, đã là ba ngày sau.

Trong lúc đó Dương Dật sử dụng người chơi đảo Truyền Tống Môn, trở về một chuyến Chưng Khí Đảo, lộ cái mặt.

Bên ấy tất cả cũng rất thuận lợi, hòn đảo lực lượng phòng vệ kiến thiết thì đi vào rồi quỹ đạo, mới trải hàng loạt đại bác.

Phiền toái duy nhất điểm chính là, trước đó Hải Quái thi thể chuyển hóa ma thạch tiêu hao không sai biệt lắm, chỉ dựa vào thu về câu cá lão câu được Hải Quái thi thể (đại bộ phận là không quân) hay là chống đỡ không nổi dạng này cao tiêu hao.

Nếu cải thành mua vào ma thạch, vậy được vốn là có điểm quá cao, vì Chưng Khí Đảo sản xuất cùng giữ gìn, cũng cần đại lượng ma thạch, dường như có thể nói là hang không đáy.

Cho nên Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ bọn hắn thương thảo về sau, hay là quyết định đi trước kia Chưng Khí Đảo đi qua đường xưa —— bước vào biển sâu, chủ động săn bắt Hải Quái.

". . . Cái này cần nhiều hơn nữa dưới nước người máy chiến đấu, ngoài ra cũng được, thuê một ít người chơi.

Vặn vẹo chiến hạm đang vặn vẹo hóa trình độ vượt qua 50% về sau, cũng được, tại dưới nước hành động, có thể phát huy ra to lớn chiến lực."

Trương Chí rất nhanh mô phỏng ra đại khái phương án, đoán chừng sẽ ở nửa tháng sau mở ra lần đầu tiên dưới nước thăm dò, đến lúc đó Dương Dật cũng sẽ tham gia, coi như là một hạng bảo hiểm.

Với lại nửa tháng sau, Dư Đại Vĩ cơ thể cũng sẽ sản xuất ra rồi, nghe nói hình thể rất lớn, cùng nguyên bản đây chỉ mạnh không yếu..