Chương 680: Bị để mắt tới Dương Dật

Chương 680: Bị để mắt tới Dương Dật

Lại qua một ngày.

Dương Dật trạng thái đã hoàn toàn khôi phục, với lại cơ sở lực lượng cùng nhanh nhẹn các đề cao một chút, chia ra đi vào 22 cùng 20, có thể thử lần nữa nhập mộng rồi.

Trong tay hắn có thêm đến một bình mới Ác Mộng bản nhập mộng ma dược, ủy thác Suna chế tác, một cái ác mộng pho tượng khoảng có thể chế tác ba bình.

Cái kia ma dược đối với phần lớn người chơi mà nói cũng không có tác dụng gì, đáng nhìn là thuần tiêu cực hiệu quả.

Nhưng đúng thân làm Mộng Cảnh Hành Giả (Ác Mộng) Dương Dật mà nói, lại có thể đề cao nhập mộng tỉ lệ, rất có thể là như thế, cụ thể chỉ cần thử một lần liền biết rồi.

Hắn ở đây trong thuyền đình tuyển cái rộng lớn vị trí, rất nhanh Đằng Mạn cũng lẫn nhau quấn quanh tổ hợp, dựng thành rồi một tấm giản dị võng.

Dương Dật uống xong Ác Mộng bản nhập mộng ma dược, sau đó nằm xuống, chuẩn bị đi ngủ.

.. . . . . . .

Hẹn sau mười phút.

Dương Dật tại trong hỏa hoạn tỉnh lại, chau mày, đem trên mặt đất đầu tiếp đi lên.

Hắn lại mộng cái đó làm người ta ghét Abu · Singh rồi.

Càng xác thực nói, hắn bị Abu · Singh theo dõi, mộng cảnh bị xâm lấn.

Hắn vừa mới bước vào mộng cảnh không bao lâu, Abu · Singh thì nhập thân vào rồi một con Mộng Ma bên trên, đem nó thay thế, bắt đầu điên cuồng công kích Dương Dật, không nói câu nào, mãi đến khi đem Dương Dật giết chết, đuổi ra mộng cảnh.

"Cần thiết hay không?"

Dương Dật châm biếm nói.

Hắn mặc dù bị xử lý rồi, nhưng thực tế không hề hữu thụ thương nặng, rất nhanh liền bị ma pháp của mình chữa khỏi, hỏa cũng bị dập tắt.

Phiền toái duy nhất chính là lý trí thuộc tính, lại chỉ còn hơn 40 rồi, hạn mức cao nhất cũng bị hạn chế tại 50, cần 24 giờ sau mới biết khôi phục.

Dương Dật quyết định cách một ngày thử lại lần nữa, luôn không khả năng luôn luôn bị bắt được.

Sau hai tuần.

Dương Dật lại lần nữa theo đám cháy trong tỉnh lại, mặt không biểu tình, vì đã chết lặng.

Hắn vì thành thạo vô cùng tư thế đem đầu tiếp trở về, vì đã tiếp quá nhiều lần rồi, cho nên nhắm mắt lại đều có thể tiếp.

Này hai tuần, hắn cơ hồ là làm lạnh kết thúc, lý trí và khí huyết hồi đầy liền lần nữa lại nếm thử nhập mộng, sau đó lặp lại bị Abu · Singh đuổi ra ngoài trình tự, vòng đi vòng lại, dường như mỗi 48 giờ một lần, với lại hắn mỗi lần lúc ngủ ở giữa còn không giống nhau, nhưng vẫn như cũ sẽ bị Abu · Singh bắt được, dường như có một đôi mắt, nhìn chằm chằm vào chính mình khi nào nhập mộng giống như.

"Quá kì quái, gia hỏa này lẽ nào 24 giờ cũng đang ngủ, liền vì bắt ta?"

Dương Dật phẫn uất nói.

Nhưng thực tế, hắn là không biết mình tại Abu · Singh trong mắt có nhiều uy hiếp, đến mức đối phương nghĩ hết biện pháp ngăn cản Dương Dật bước vào tầng sâu mộng cảnh, nếu không kế hoạch của hắn thì có phong hiểm rồi.

"Lão tử cũng không tin ngươi không có sơ hở!"

Dương Dật cũng là toàn cơ bắp, quyết định hai ngày nữa thử lại, vì Chưng Khí Đảo bên kia dưới nước thăm dò cũng muốn mở ra, hắn được trở về một chuyến.

Trong lúc đó thuyền giao cho Tiểu Kỷ trông coi, bỏ dở đi thuyền, cũng khởi động mộ quang màn che, đem mạo hiểm ép đến thấp nhất.

.. . . . . . .

Khác một bên, Kỳ Tích Chi Hải, Eden thuyền đoàn chỗ.

Bên này xuất hiện một kiện quái sự, đó chính là cách mỗi hẹn 48 giờ, Eden hào boong tàu rồi sẽ truyền đến một lần kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, do Abu · Singh phát ra.

"Abu đại nhân, quên đi thôi, ngài tội gì khổ như thế chứ?"

Tên kia trong mộng xuất hiện qua mập mạp không đành lòng nói, đang giúp Abu · Singh băng bó vết thương.

"Ngươi không hiểu, ta nhất định phải làm như thế mới có thể bảo hộ kế hoạch không ra đường rẽ.

Còn những cái khác cái gì . . . . ." Hắn nhìn về phía mình cánh tay phải, "Đến lúc đó cũng không trọng yếu!"

Cái tên mập mạp kia thở dài, tiếp tục băng bó.

Nói cũng kỳ quái, Abu · Singh mỗi lần thức tỉnh cánh tay phải đều sẽ bị chặt đứt, đoạn vị trí còn tạm được, như là cố ý.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Abu · Singh cánh tay phải thường thường thì cũng tiếp một lần, hiện tại cánh tay này màu sắc cũng không quá đúng, thậm chí có cỗ nhàn nhạt mùi thối.

"Abu đại nhân, nếu không hay là lên đảo, tìm tiếp chi bác sĩ trị một chút.

Bọn hắn đặc biệt am hiểu chữa trị gãy chi, nếu không mà nói . . . ."

Mập mạp lời ngầm chính là, bất trị lời nói, hắn cánh tay này đoán chừng là giữ không được.

Abu · Singh suy tư dưới, hay là cự tuyệt cái kia đề án.

Vì lên đảo có thể biết đem lại mới biến số, nói không chừng Độc Nhãn thì đang tìm hắn, mà lặp đi lặp lại đứt gãy cần chữa trị cánh tay phải liền thành một quan trọng manh mối, có thể biết bị Độc Nhãn giáo đoàn tín đồ tìm thấy, bên trong thậm chí có không đáng chú ý thổ dân.

"Cái này cho ngươi."

Hắn xuất ra một quyển sách đưa cho vị này mập mạp, chính là « tiếp chi bản chép tay ».

"Ngươi đã nói ngươi xuyên qua tiền là tại bệnh viện công tác đúng không, vậy ngươi nên so với ta lại càng dễ học được bên trong pháp thuật." Abu · Singh theo sát lấy nói thêm.

"Cái này. . . ."

Mập mạp mắt tối sầm lại, cảm giác áp lực như núi.

Bởi vì hắn lúc đó vì nổi bật giá trị của mình, lời nói chưa hề nói toàn bộ, hắn nhưng thật ra là tại sủng vật bệnh viện công tác trợ lý, nội dung công việc chủ yếu là cho sủng vật tắm rửa, chích cùng với dát trứng, cả hai độ khó không phải một cái cấp bậc.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không có khả năng giải thích nữa, chỉ có thể trịnh trọng nhận lấy, tỏ vẻ đem toàn lực ứng phó.

.. . . . . . .

Cách một ngày.

Dương Dật thương thế đã hoàn toàn khôi phục, trạng thái hư nhược thì đã giải trừ, lấy ra người chơi đảo Truyền Tống Môn, trên cửa tấm thâu nhập 0 3 lượng số lượng chữ.

[ đang kết nối . . . . . ]

Truyền Tống Môn khung cửa phát sáng lên, phía trên hình học đường vân phát ra phát ra màu u lam ánh sáng, cuối cùng tại trong môn hội tụ, thắp sáng, mở ra một cái hỗ thông Truyền Tống Môn.

Dương Dật trước một bước đi vào, sau đó là Suna, cuối cùng là Tricia, thông qua Truyền Tống Môn về tới Chưng Khí Đảo trung ương quảng trường.

"Thực sự là trăm nhìn xem không ngán!"

Dương Dật gật đầu nói, đúng thiết kế của mình rất hài lòng, bây giờ thì đã thành Chưng Khí Đảo trứ danh check-in điểm vị trí, mỗi ngày đều có tân lão người chơi ở đây chụp ảnh chung chụp ảnh.

Xa xa Độc Nhãn giáo đoàn đại giáo sẽ bản bộ thì cuối cùng không giới hạn làm xong, vẫn độ cao là 4 20 m, là trừ nhà máy bên ngoài, cao nhất một dãy nhà.

Hiện tại đường phố xe công cộng cũng thay đổi nhiều, với lại thường cách một đoạn khoảng cách, thì đứng một đài hoặc nhiều đài nhân viên bảo vệ người máy, trên người còn mang theo giá cả nhãn hiệu cùng quảng cáo từ —— "Mua người máy, liền đến quảng trường mặt phía bắc người máy sân buôn bán lớn, Độc Nhãn một tay thiết kế, cường lực nhất, tối khốc người máy bảo tiêu! Hiện tại giảm còn 80% ưu đãi, vội vàng đến mua đi!"

Cũng là bởi vì quảng cáo từ tồn tại, dẫn đến những thứ này giữ gìn an ninh trật tự nhân viên bảo vệ người máy mang cho không được người chơi căng thẳng cảm giác, càng giống là thương phẩm, cũng thành rồi chụp ảnh chung chụp ảnh đối tượng, thậm chí cho phép đụng vào.

Không bao lâu, Dương Dật cùng Suna mấy người liền bị người chơi vây rồi, rốt cuộc bọn hắn hiện tại cũng là đại danh nhân, thậm chí Tricia cũng có rồi ngoại hiệu, âm thầm được xưng là ăn hàng Goblin.

Bởi vì này gia hỏa sức ăn xa so với nhìn lên tới đại, thường xuyên tại một ít quầy ăn vặt, trong tiệm cơm ẩn hiện, ra tay cũng không phải thường xa xỉ.

Dương Dật đợi một chút, rất nhanh tái cụ liền đến rồi, một đài màu trắng người máy bay tới, chính là bộ kia 01 số bạch kim nhân viên bảo vệ người máy, hiện tại danh hiệu gọi Bạch Long.

Hắn cùng Suna trực tiếp đứng ở Bạch Long máy móc bàn tay người bên trên, Tricia thì lười biếng ngồi ở Dương Dật đỉnh đầu, cùng nhau hướng phía cùng Dư Đại Vĩ dự định tụ hợp bến cảng bay đi..