Chương 681: Đánh bắt bắt đầu cùng phần tử khủng bố

Chương 681: Đánh bắt bắt đầu cùng phần tử khủng bố

Chưng Khí Đảo Bắc Cảng Khẩu.

Một đài màu trắng người máy từ xa mà đến gần, trên không trung lưu lại một đạo thật dài vệt đuôi, hướng bến cảng tụ tập thuyền bay tới.

Tại lớn nhất kia chiếc sắt thép trên chiến hạm, thì có một đài cỡ lớn người máy tại vẫy tay, chẳng qua Dương Dật còn là lần đầu tiên nhìn thấy đài này người máy, không khỏi nhíu mày.

"Dư huynh?"

Hắn nhãn lực rất tốt, rất nhanh xác nhận thân phận của đối phương, chính là Dư Đại Vĩ.

Hiện tại hắn không còn chỉ có một khỏa đầu, mà là biến thành hai viên, nguyên bản đầu khảm vào rồi đài cơ giáp này lồng ngực, lại hướng lên, thì là thứ mà khỏa đầu, gương mặt là bóng loáng mặt kính, như là đỏ thẫm bảo thạch.

Với lại này khếch đại vai rộng, cùng với chiếm cứ đài này khung máy cực lớn tỉ trọng hai tay, dẫn đến đài này khung máy thấy thế nào đều giống như Đại Tinh Tinh, tỉ lệ nghiêm trọng mất cân đối.

"Thật sửu."

Tricia dẫn đầu phát biểu cái nhìn, cảm giác chính mình Đại Bất Kính Giả hào đẹp trai hơn hơn nhiều.

Hơn mười giây sau, Bạch Long người máy trên bầu trời Cương Thiết Hùng Tâm Hào thẳng đứng hạ xuống, đem Dương Dật một đoàn người tiễn đạt boong tàu, sau đó quay người rời đi.

"Tốt, Dương lão đệ cũng tới, như vậy vội vàng xuất phát, ta đã không kịp chờ đợi muốn thử xem thân thể mới của ta!"

Dư Đại Vĩ hưng phấn nói, nhưng âm thanh là theo trước ngực đầu phát ra, cho nên thấy thế nào sao quái, với lại trong miệng còn ngậm một cái nhóm lửa xì gà.

Nhìn thấy Dương Dật mấy người, nhất là Tricia cái kia quái lạ quái ánh mắt, Dư Đại Vĩ ngay lập tức giải thích.

"Phía trên đây là vật phẩm trang sức, trống không không tốt lắm.

Đem đầu đặt ở phòng ngự mạnh nhất vị trí an toàn hơn, dường như như vậy!"

Dư Đại Vĩ vừa dứt lời, trước ngực bọc thép xuất hiện biến hóa, trong đầu rút vào vào thể nội, như vậy từ bên ngoài nhìn vào, sẽ rất khó hiểu rõ yếu hại.

Lại phối hợp hắn rộng siêu chín mét, dày gần ba mét thân thể, thật được cho sắt thép hàng rào, với lại bọc thép rõ ràng là dùng siêu cao mật độ Kim Loại chế tác, cho nên kiên cố trình độ thì đáng tin cậy.

"Cái này thiết kế ngược lại là có mấy phần tác dụng." Dương Dật vuốt cằm nói.

"Đúng không, ta liền biết Dương lão đệ tối biết hàng, cái gọi là anh hùng sở kiến lược đồng!"

Dư Đại Vĩ đầu lại đưa ra ngoài, nhưng vị trí hơi sửa đổi, nhìn tới hắn tại nội bộ là có thể hoạt động.

Người đều đến đông đủ về sau, hành động ngay lập tức bắt đầu, vì Dương Dật thời gian có hạn, nhất định phải tại bát giờ trong trở về.

Tổng cộng 101 con thuyền, còn có con kia Cơ Giới Cự Yêu.

Trừ Cương Thiết Hùng Tâm Hào bên ngoài, cái khác đều là vặn vẹo chiến hạm, đại khái có thể chia làm ba cái kích thước, phân biệt là 1 5 mét cấp, 50 m cấp, cùng với siêu trăm mét cấp.

Trong đó Cương Thiết Hùng Tâm Hào kỳ thực cũng có thể coi là một chiếc cực lớn kích thước vặn vẹo chiến hạm, nhưng bởi vì trên thuyền có siêu quy cách vũ trang, cho nên hắn lực phá hoại cùng cái khác vặn vẹo chiến hạm không tại một cái cấp bậc.

Tất cả thuyền cũng bắt đầu chìm xuống, nếu tại dưới nước nhìn, thì sẽ phát hiện những thứ này vặn vẹo chiến hạm đáy thuyền vỡ ra từng đầu một khe lớn, tượng tổn hại như đồ sứ, từ nội bộ duỗi ra hàng loạt tráng kiện xúc tu, chợt nhìn, còn một vị trong thuyền ký sinh có Cự Hình Chương Ngư.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, những thuyền này thu được sinh vật biển năng lực, có đó không dưới nước hoạt động, nhưng thuyền viên liền phải tự chuẩn bị lặn xuống nước trang bị rồi.

Điểm này Chưng Khí Đảo chính phủ thì có suy xét đến, cho nên cho thuê tới tham gia dưới nước đánh bắt hoạt động "Ngư dân" nhóm miễn phí trang bị chiến đấu đồ lặn cùng đối ứng vũ khí.

Hắn nguyên hình là Tị Nan Sở Hào chế tác đồ lặn, kinh Suna ưu hóa cải tiến về sau, tái sử dụng có hạn kỳ tích nhà máy sản xuất, đã nhưng chịu không được bị siêu 5000 mễ siêu cao thủy áp, vì xác ngoài là áp dụng siêu cao mật độ Kim Loại chế thành, lực phòng ngự không tầm thường.

Nhưng chỗ xấu chính là, hệ thống động lực phụ tải khá lớn, chỉ có thể phạm vi nhỏ hoạt động, cho nên ngư dân nhóm không thể cách thuyền quá xa, được đi theo thuyền hoạt động.

Cùng nhau tham dự biển sâu đánh bắt làm việc tổng cộng có 800 dư tên người chơi, bất kể thực tế ích lợi làm sao, đảm bảo đều là một người 500 vạn Hải Loa Tệ, tử vong gấp bội, sẽ chuyển cho chỉ định người chơi, rốt cuộc đây chính là muốn gánh chịu tử vong nguy hiểm.

Nhưng người tới ngược lại là thật nhiều, đại bộ phận cũng mang bịt mắt, bởi vì lần này Dương Dật cũng tới, thực tế mạo hiểm đã bị ép rất thấp.

Lại có chính là hơn ba ngàn đài dưới nước nhân viên bảo vệ, mỗi con thuyền cũng trang bị số lượng nhất định, do cái kia thuyền thuyền trưởng tiến hành thống nhất điều tiết khống chế, có thể phân phối cho ngư dân, phụ trợ tiến hành đánh bắt làm việc.

Trong đó còn có một đài bạch kim đồ trang, bả vai viết 02 đặc thù nhân viên bảo vệ người máy, danh hiệu là 02, tự do hoạt động, chỉ tiếp thụ Cương Thiết Hùng Tâm Hào gửi tới chỉ lệnh.

Hai phút sau.

Trên biển chờ xuất phát vặn vẹo chiến hạm thì biến mất sạch sẽ, toàn bộ tiềm nhập dưới nước.

Cuối cùng là Cương Thiết Hùng Tâm Hào.

Dương Dật mang lên trên Đại Ngư Nhân Đầu Sáo, cùng thay xong đồ lặn Suna cưỡi chiếc này to lớn sắt thép quái thú chìm xuống dưới đi, di động thời còn có thể trông thấy hắn cự hình xúc tu tại dưới nước hoạt động sinh ra bóng tối, riêng lẻ phía trên dường như còn có vũ khí hoặc là cái gì khác.

Rất nhanh trên biển khôi phục lại bình tĩnh, hết rồi trên thuyền mang quang chi vật chứa chiếu sáng, mặt biển trở nên một mảnh đen kịt, chỉ ở bến cảng bên ngoài có ánh sáng xua tan nhìn vọt tới bóng tối.

Tại bến cảng cách đó không xa, một tên người chơi yên lặng ngồi ở trên ghế dài, mãi đến khi xa xa cảng khẩu hàng loạt đèn đuốc dập tắt, xác định thuyền sau khi xuất phát mới đứng dậy, quay người rời đi.

Hẹn sau một giờ.

Thời gian vừa qua khỏi 11 điểm, chính là thế giới nói chuyện phiếm kênh mở ra, người chơi tối sinh động lúc.

Trung ương truyền tống quảng trường đột nhiên xuất hiện ba phiến Truyền Tống Môn, cơ hồ là giẫm lên điểm đồng thời xuất hiện, sau đó từ đó tuôn ra hơn mười người người chơi.

Trong đó có bốn năm tên là đã từng thấy qua phấn hào quái hoặc là gọi Anh Hoa Quái.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu . . . .

Liên tiếp trắng nhạt đạn bắn ra, đến từ quảng trường mặt phía bắc, dẫn đầu trúng đích những thứ này phấn hào quái, đem nó nhóm lửa thành hỏa cầu, biến thành tro tàn.

Bởi vì quá mức đột nhiên, những thứ này phấn hào quái thậm chí cũng còn không có nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, thì chết tại Truyền Tống Môn lối đi ra, dẫn đến cuối cùng một con phấn hào quái kiến thế không đúng, ngay lập tức chui trở về, nhưng vẫn là ăn một phát súng, Truyền Tống Môn lập tức biến mất.

Lúc này, kia theo ngoài ra hai cái Truyền Tống Môn chui ra, trong tay ghìm súng giới dự định làm không khác biệt đồ sát người chơi cũng trợn tròn mắt, tốc độ nhanh trực tiếp lui trở về, chậm một bước thì trơ mắt nhìn Truyền Tống Môn quan bế, theo sát lấy phấn hào quái cùng nhau thành thương hạ vong hồn.

Sự kiện vì thế sét đánh lôi đình kết thúc, trước sau chẳng qua 20 giây.

Lúc này quảng trường người chơi mới phát hiện, nhà thờ lớn đỉnh chóp có một bán trong suốt thân ảnh, độ cao hẹn khoảng bốn mét, đang từ từ trở nên rõ ràng, lộ ra ngay chân thân của mình.

Đó là một đài hồng nhạt người máy, khách quan cái khác nhân viên bảo vệ người máy, cơ thể nhỏ nhắn xinh xắn rất nhiều.

Nó để tay xuống trong siêu trường bắn tỉa Pháo Bắn Điện Từ, đưa tay cùng quảng trường người chơi chào hỏi, bả vai viết 0 2 lượng số lượng chữ, chính là danh hiệu là phấn trâu đặc thù nhân viên bảo vệ cơ giáp.

Cảnh tượng tương tự ở trên đảo khu vực khác thì có xuất hiện, nhưng đều bị kịp thời xuất hiện nhân viên bảo vệ người máy cùng với Chưng Khí Đảo chính phủ nhân viên giải quyết, riêng lẻ thì bị có thực lực người chơi phản sát rồi, vì sống đến bây giờ người chơi, dường như toàn bộ là siêu phàm.

Mà theo cả sự kiện xuất hiện đến kết thúc, người chơi quần thể trong tổng cộng xuất hiện hơn ba mươi tên người bị thương, một tên người chết cũng không có xuất hiện, bởi vì này nhóm cố gắng làm phá hoại người đã sớm bại lộ, thành thị đường đi các ngõ ngách cũng có camera, với lại phụ trách phân tích... Hay là không biết mệt mỏi người máy.

"... . Đứng lại, không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đem ngươi thế lực phía sau cùng với biết đến chuyện cũng bàn giao ra đây."

Bắc Cảng Khẩu phụ cận.

Một đài tứ chi dài nhỏ như Trúc Can giống nhau người máy đúng người trước mặt cảnh cáo nói, tượng tại đọc lời kịch.

Nhưng hắn chỉ là liếc mắt nhìn hắn, xoay người bỏ chạy, sau đó bị hai đạo trạm chùm sáng màu xanh lam pháo bắn trúng, trong nháy mắt phân ly thành thịt vụn, bôi trên mặt đất.

"Đa tạ phối hợp, kỳ thực ta thì thích dùng giao chiến phương thức đến giải quyết vấn đề, bởi vì này dạng mọi thứ đều sẽ trở nên đơn giản."

Trương Chí lẩm bẩm, dường như không có trải qua tự hỏi sẽ nổ súng, hai vai hai môn pháo laser chính bốc lên nhàn nhạt hơi khói.

.. . . . .

Bên kia.

Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ thì nhận được Trương Chí báo cáo, "Phần tử khủng bố" đã bị tiêu diệt, chỉ tạo thành một ít nhỏ nhặt không đáng kể thứ bị thiệt hại.

Bọn hắn đang hành động tiền thảo luận qua, lo lắng Chưng Khí Đảo phái ra hàng loạt chiến lực về sau, sẽ có không có lòng tốt người chơi thừa cơ quấy rối, thế là trước giờ làm sắp đặt.

Tăng thêm trước đó ngay tại loại bỏ có thể tồn tại nội gián, cho nên một đường tra được, quả nhiên phát hiện một ít bộ dạng khả nghi người chơi.

"... Không có phần tử khủng bố lựa chọn đầu hàng, đã đều bị tiêu diệt, không có người sống."

Trương Chí cuối cùng báo cáo.

Dương Dật nhíu mày, hắn nhưng thật ra là muốn lưu mấy cái người sống, muốn làm hiểu rõ rốt cục là thế lực này đang quấy rối.

Nhưng người đều chết rồi cũng liền không có biện pháp.

Đến tiếp sau thương binh tiền chữa bệnh dùng sẽ toàn bộ do Chưng Khí Đảo gánh chịu, cũng sẽ lấy được bồi một bút khả quan đền bù, cũng được, lựa chọn 50% mua phòng phụ cấp.

Cái kia chính sách thả ra về sau, một đống người chơi hối hận lúc trước không trúng viên đạn hoặc bị thương, nếu không là có thể bạch chơi một nửa phòng khoản rồi..