Chương 682: Câu dẫn

Chương 682: Câu dẫn

Chưng Khí Đảo chuyện bên kia món sau khi kết thúc, Dương Dật đám người chú ý cũng đều chuyển đến bên này, lặn xuống tốc độ bắt đầu tăng tốc, trước đó kỳ thực cũng chỉ là dừng ở hẹn năm trăm mét vị trí, không có tiến một bước xâm nhập, để phòng lỡ như.

Theo chiều sâu gia tăng, cảnh vật chung quanh cũng biến thành càng tối, nếu như không có quang chi vật chứa chiếu sáng, kia thật là cái gì cũng nhìn không thấy, vì Vô Quang Chi Hải bên trong nước biển dường như có hút sạch đặc tính, càng sâu vào Việt Minh hiển, dường như tại trong hắc ám tiềm hành.

Tại sâu như vậy trong biển, cho dù là Dương Dật Tam Nhãn tầm mắt cũng nhận nghiêm trọng hạn chế, bị giảm bớt đến mấy ngàn mét, cụ thể phải xem mục tiêu phát không phát sáng, hình thể có phải đủ lớn.

Gần ngàn tên người chơi cùng theo một lúc chìm xuống, dựa vào trên người tự mang từ hấp thụ công năng đồ lặn đang vặn vẹo trên chiến hạm hành tẩu, mỗi trên chiếc thuyền này cũng trang bị tương đối hỏa lực cùng với chiếu sáng trang bị, tại dưới nước càng dễ thấy.

"Những thuyền này cũng quá quái, từng cái cùng Hải Quái dường như, lại có thể tại dưới nước hoạt động."

"Ta còn tưởng rằng là ngồi cự hình tàu ngầm đâu, nguyên lai là như vậy."

"Chẳng qua càng quái càng tốt a!"

"Ý gì?"

"Các ngươi không có phát hiện, ở cái thế giới này càng quái thứ gì đó, thường thường càng mạnh sao?"

"Tựa như là như vậy không sai..."

Không ít người chơi nhỏ giọng thảo luận, dựa vào đồ lặn trong đưa vô tuyến trang bị thông tin, phổ biến cũng tương đối lạc quan.

Bởi vì lần này phe mình chiến lực đủ mạnh, sợ hãi tâm bị hòa tan.

Dương Dật thật là cổ vũ người chơi vào lúc này tích cực giao lưu, vì sinh động bầu không khí, có lợi cho giảm bớt người chơi trên tinh thần áp lực.

Hắn rời khỏi Cương Thiết Hùng Tâm Hào, nhìn xuống đi, che đầu bên trong Tam Nhãn đang chậm rãi chuyển động, hiện nay vẫn là không có phát hiện hư hư thực thực Hải Quái mục tiêu.

"Khoảng bao sâu?"

Hắn hỏi Cương Thiết Hùng Tâm Hào boong tàu Suna, phát đi pm.

"Hẹn 267 2 m."

Hắn xem xét đồ lặn bên trong tham số trả lời.

"Tốt, đến 4000 Milti tỉnh ta.

Nếu đến lúc đó còn chưa phát hiện liền phải suy xét bỏ dở lần này đánh bắt rồi, và chuẩn bị tốt hơn lặn xuống nước trang bị lại đến."

Dương Dật phán đoán nói, tại dưới nước dường như cũng không bị thủy áp ảnh hưởng, lồng ngực cũng không có bị đè ép cảm giác, có thể là vì thể chất thuộc tính cực cao, đúng thủy áp biến hóa đã không còn mẫn cảm, sẽ tự động tiến hành điều tiết.

Với lại hắn cũng là trừ người máy cùng Cương Thiết Huynh Đệ Hội Thành viên ngoại, duy hai không mặc đồ lặn ngay tại lặn xuống người chơi.

Một người khác thì là Tricia, gia hỏa này cùng sinh vật biển không sai biệt lắm, tại dưới nước cũng có thể tự do hoạt động, hơn nữa còn năng lực cung cấp kéo dài chiếu sáng.

Rất nhanh chiều sâu đi vào 4000 mễ, nhưng phía dưới hay là một mảnh đen kịt.

Tất cả thuyền cũng tại chỉ thị hạ ngừng lại, riêng lẻ thuyền tại không bị khống chế săn mồi chung quanh đi ngang qua một ít cỡ nhỏ hải dương loài cá, bao gồm dường như vô hại Trường Thối Sa Đinh Ngư cùng đầu người bạch tuộc, cùng với có tính công kích ma quỷ cá mập.

Vì ngăn ngừa những thuyền này công kích lẫn nhau, cho nên lẫn nhau cũng đều cách một đoạn khoảng cách an toàn.

Dương Dật đưa tay chỉ thị, tất cả thuyền thì đi theo đình chỉ lặn xuống, bởi vì hắn tại dưới nước phát hiện một đạo ánh sáng yếu ớt, không phải mình bên này phát ra.

"Ta đi qua nhìn một chút, các ngươi tại chỗ chờ lệnh."

Dương Dật chỉ lệnh truyền cho tất cả mọi người, sau đó một phát bắt được Tricia hướng xuống kín đáo đi tới, coi như không thấy kỳ phản kháng, đảm nhiệm tạm thời nguồn sáng.

Tại lại lặn xuống rồi mấy ngàn mét về sau, Dương Dật ngừng lại, nhìn về phía phía dưới một gốc không hiểu ra sao đồ chơi.

Khoảng cách hẹn ba trăm mét, nhìn xem bộ dáng là một phát ra ánh sáng nhân cách hoá sinh vật, toàn thân thuần trắng, hai con mắt lớn vô cùng, tượng nhạt đá quý màu đỏ, rất có linh tính.

Nó dường như thì tại cùng Dương Dật đối mặt, đầu có hơi một chút một chút.

"Cái gì đồ chơi?"

Dương Dật còn là lần đầu tiên nhìn thấy thứ này, không có tiến một bước tới gần, vì chú ý tới thứ này sau đầu liên tiếp một cái rất dài chất thịt đường ống, luôn luôn kéo dài, lại màu sắc càng ngày càng ảm đạm, cuối cùng cùng với môi trường hòa làm một thể.

Nếu như không phải Tam Nhãn, hắn vô cùng có thể sẽ không chú ý tới, sẽ tưởng lầm là tóc, nhưng nào có chiều dài vượt qua ngàn mét tóc, hơn nữa còn chỉ có một cái?

"Tricia, phóng một sáng ngời thuật!"

Dương Dật đúng bên cạnh Tricia nói.

Hắn quệt miệng làm theo, sau đó cơ thể phóng xuất ra ánh sáng mạnh, chiếu sáng Hải Vực đồng thời, cũng làm cho Dương Dật Tam Nhãn tầm mắt mở rộng, nhận rõ hoàn cảnh chung quanh.

Nguyên lai hắn đây là đang một con vô cùng lớn đại hải quái trong miệng, miệng cá đại trương, Dương Dật cùng Tricia trực tiếp bơi vào trong.

Cũng là bởi vì nó ngụy trang tốt, cơ thể hoàn toàn cùng môi trường hòa làm một thể, tăng thêm miệng cũng đủ lớn, cách xa, cho nên Dương Dật đều không có chú ý tới, mãi đến khi sử dụng sáng ngời thuật.

"Rút lui, đi vào Hải Quái hang ổ rồi, số lượng rất nhiều!"

Mượn tầm mắt cơ hội mở rộng, Dương Dật còn nhìn thấy không ít cái khác nhỏ một chút Hải Quái, số lượng rất nhiều, tụ tập tụ tập tại đây, không có lẫn nhau công kích, tượng đang đợi cái gì.

Cũng liền tại Dương Dật cùng Tricia lui lại đồng thời khắc, cái này vô cùng lớn đại hải quái động miệng cá nhanh chóng khép lại, đem Dương Dật cùng Tricia nuốt vào.

Vài giây sau, miệng cá phá cái động, một đạo người khoác đầu sói áo giáp bóng người màu đen từ đó thoát ra, nhanh chóng hướng thượng du đi, trong tay còn đang nắm một con biến chủng Quang Yêu Tinh, chính là đổi áo liền quần Dương Dật..