Chương 683: Đánh bắt Hải Quái cùng đột biến

Chương 683: Đánh bắt Hải Quái cùng đột biến

"Độc Nhãn đại lão đi lâu như vậy đều không có hồi, sẽ không phải bị Hải Quái ăn a?"

A

"Ngươi nói bậy thứ gì đâu?"

"Đúng là ta chỉ đùa một chút! Đừng coi là thật, đừng coi là thật, a ha ha..."

Bởi vì Dương Dật rời đi thời gian hơi dài, đã qua mấy phút rồi, mà còn toàn bộ không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến, cho nên bộ phận người chơi đáy lòng đã nổi lên nói thầm.

Thì đúng lúc này, phía dưới đột nhiên xuất hiện một sáng loáng quang cầu, chính là toàn thân sáng lên Tricia, ở trong biển tương đối bắt mắt.

Cùng nhau đến còn có Dương Dật mệnh lệnh, nhường tất cả người chơi trừng lớn mắt.

"Tất cả lên rồi, số lượng hơi nhiều, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

Hắn la lớn.

Chỉ lệnh truyền đạt mệnh lệnh về sau, một đám người chơi thì cuối cùng thấy rõ Dương Dật sau lưng cắn chặt không tha Hải Quái, số lượng nhiều đến nhưng cùng di chuyển bầy cá đây, lại các loại loại hình cũng có.

"Khoái nã pháo!"

Dư Đại Vĩ giận dữ hét, trước hết nhất phản ứng, một mình đứng ở đầu thuyền, điều chỉnh tốt Cương Thiết Hùng Tâm Hào tư thế bước nhỏ một bước khai hỏa.

Nếu giờ phút này có người tại Cương Thiết Hùng Tâm Hào cầu tàu trong, thì sẽ phát hiện bên trong còn có một đài mô phỏng sinh vật người máy, trên người có rõ ràng nghĩa thể dấu vết, rất giống đã từng Dư Đại Vĩ, chỉ là không có đầu.

Này không đầu người máy đang lái thuyền, đồng bộ tiếp thu Dư Đại Vĩ phát ra tín hiệu, coi như là thân thể của hắn kéo dài, .

Đúng lúc này, cái khác vặn vẹo chiến hạm, còn bao gồm trên thuyền người chơi cùng với nhân viên bảo vệ người máy thì cùng nhau khai hỏa, thả xuống hàng loạt biển sâu ngư lôi, cảnh tượng hùng vĩ vô cùng.

Trong đó vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào hỏa lực mạnh nhất, một chiếc thuyền thì cống hiến gần một phần ba bão bình luận, vì hắn thân tàu nội bộ có giấu hàng loạt đại bác, toàn bộ triển khai sau quả thực cùng con nhím không sai biệt lắm, với lại đáy thuyền xúc tu cũng có thể công kích, mặt ngoài cố định có đại bác, chính bất an giãy dụa.

Dương Dật rất nhanh trở về Cương Thiết Hùng Tâm Hào boong tàu, phóng Tricia, thoát khỏi Hải Quái bao vây chặn đánh.

Phía dưới Hải Quái nhóm đã cùng cùng đợt thứ nhất đạn pháo cùng ngư lôi đụng phải, phát ra liên tiếp nổ tung, dường như tại biển sâu phóng dậy rồi hoa mắt, khả năng nhìn trên cũng kém không nhiều.

Phía trước nhất Hải Quái rất nhiều đều bị trọng thương, thậm chí nổ chết, bị Hải Quái nhóm kéo theo dòng nước vọt lên.

"Tiếp tục mở hỏa, không muốn tiếc rẻ đạn pháo, ổn định trận hình, đừng bị bọn này thối ngư tách ra!"

Dư Đại Vĩ đại hống hạ lệnh, rất có sức cuốn hút, tất cả người chơi đều đi theo làm theo, đem trong tay có thể bắn ra đi thứ gì đó cũng bắn đi ra rồi.

Trong lúc chiến đấu, thật sự là hắn là một tên xuất sắc lãnh tụ, nhất là tại dẫn đạo đoàn thể lúc tác chiến, hắn thiên phú hiệu quả cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng chung quanh người chơi, dẫn đến bọn hắn đi ngược chiều lên pháo đến có cỗ không hiểu lửa nóng cảm giác.

Dương Dật không có ra tay, ước định nhìn thuyền đoàn cùng Hải Quái nhóm ở giữa chiến lực.

Vì đến tiếp sau đánh bắt sẽ là một thường trú hoạt động, hắn không thể nào mỗi lần cũng trình diện, cho nên biết rõ ràng thực lực của hai bên kém rất trọng yếu.

Lại có chính là... Bọn này Hải Quái tựa hồ cũng tại vạn mét sâu dưới biển, tụ lại tại Chưng Khí Đảo chung quanh, tựa hồ tại đi theo di động.

"Lẽ nào tích lũy đến số lượng nhất định rồi sẽ khởi xướng tổng tiến công, hoặc là đang chờ Leviathan xuất hiện?"

Dương Dật phỏng đoán nhìn Hải Quái hành vi Logic.

Nếu như là như vậy, vậy thì phải gia tăng vào ngành săn bắt nhiều lần lần, với lại Chưng Khí Đảo lực lượng phòng vệ kiến thiết cũng cần nhanh chóng theo hòn đảo mặt ngoài cải thành hướng dưới nước phát triển.

Hiện nay toà đảo này thực tế chỉ tập trung khai phát rồi trên nước bộ phận, dưới nước cơ bản đều là hoang phế trạng thái, khai thác nội dung rất ít, lại càng hướng xuống càng là như thế, thậm chí liền không có khai phát, chỉ có ban đầu hệ thống chữa trị hòn đảo thời phụ tặng cỡ lớn thúc đẩy trang bị.

"Gia tăng dưới nước đánh bắt lượt cùng cường độ, làm tốt giám thị cảnh báo trước, chữa trị sợ hãi diệt sát pháo, thành lập được hoàn thiện dưới nước phòng ngự hệ thống."

Bốn cái liên quan đến đến tiếp sau hòn đảo kiến thiết phương châm cơ bản bị định tiếp theo.

Dương Dật nhiều hơn nữa chú ý cũng đang tự hỏi cùng quan sát bên trên, đối với chiến đấu ngược lại không phải đặc biệt để bụng, vì đánh bắt đoàn đã trong chiến đấu lấy được rồi thượng phong.

Tại đây chút ít Hải Quái nhóm vọt tới, sắp cùng đánh bắt đoàn thuyền tiếp xúc lúc, một đầu Cơ Giới Cự Yêu vọt xuống tới, phía trên còn đứng ở một đài màu xanh dương người máy, chính là danh hiệu là cá voi xanh bạch kim đồ trang khoản nhân viên bảo vệ.

Nó vừa tiến vào chiến trường, trên người kia lân phiến giống nhau mũi tên thì bắn ra bốn phía mà ra, thực tế là từng cây liên tiếp lãm tuyến cỡ nhỏ xiên cá, số lượng hàng ngàn hàng vạn, vì cá voi xanh người máy trên người toàn bộ là kiểu này xiên cá, hình thể thì vượt qua mười mét.

Trúng đích những thứ này Hải Quái về sau, dây cáp nhanh chóng phóng thích cường độ cao dòng điện, tại dưới nước thành lập được một mảnh giao nhau lưới điện, nhường vọt tới Hải Quái hưởng thụ rồi một cái điện liệu, lâm vào tê liệt bên trong.

Theo sát lấy là dày đặc đại bác, đem những thứ này Hải Quái nổ thành rồi mảnh vỡ.

"Nhanh, vì thuyền làm đơn vị, thu về những kia thi thể của Hải Quái, không cho phép tranh đoạt, một khi phát hiện đem tịch thu lần này hoạt động tất cả tiền thưởng!"

Dư Đại Vĩ lại lần nữa hạ lệnh, hai cái Tinh Tinh cánh tay xòe bàn tay ra cùng cánh tay ngoại giáp mở ra, bắn ra hàng loạt vi hình đạn đạo, ở phía dưới nổ ra từng cái cỡ nhỏ thái dương, uy lực xa so với nhìn lên tới lớn.

"Vi hình đạn hạt nhân?" Dương Dật hỏi.

"Đúng, vô cùng khốc đi! Còn có cái này!"

Một cái chiều dài vượt qua ba ngàn mét, môi cá nhám phá cái lỗ lớn quái ngư vọt lên, chính là trước đó nuốt vào Dương Dật cái kia.

Hắn trong miệng cái đó nhân cách hóa mồi nhử đang dùng tức giận khuôn mặt hung hăng trợn mắt nhìn Cương Thiết Hùng Tâm Hào boong thuyền Dương Dật, hai tay chống nạnh.

"Thì tuyển ngươi rồi, tiếp hảo đầu của ta thiêu đốt xạ tuyến! ! ! !"

Dư Đại Vĩ đem hai tay thu hồi lại, như là tại nghẹn một cỗ lớn, sau đó trên đầu vật phẩm trang sức đầu càng ngày càng sáng, liên quan chung quanh nước biển đều đi theo sôi trào lên.

Tại đầu Kim Loại xuất hiện qua nóng phiếm hồng dấu hiệu về sau, một đạo màu đỏ nhạt gần như không thể gặp xạ tuyến chiếu hướng con quái ngư kia, dọc đường nước biển toàn bộ bị bốc hơi, lưu lại một liên tục bọt khí.

Đánh trúng về sau, quái ngư cơ thể trước hết nhất là xuất hiện thành than dấu hiệu, sau đó bởi vì nhiệt độ cao vỡ vụn, cuối cùng toàn bộ ngư đều bị xé mở thành hai nửa.

"Mạnh như vậy a!"

Dương Dật hai mắt tỏa sáng nói.

"Đúng không!

Ta còn có cái khác ẩn tàng tuyệt chiêu đâu, cho ta trước thừa nước đục thả câu!"

Dư Đại Vĩ cười nói, nhìn tới đúng thân thể mới của mình rất hài lòng.

Chiến đấu một mực kéo dài rồi gần ba giờ, đánh bắt đoàn vừa đánh vừa lui, kéo dài chiến tuyến, đến bộ phận sau, đã cơ bản chuyển thành quét dọn chiến trường, thu về Hải Quái huyết nhục rồi.

Mỗi con thuyền khoang thuyền cũng trang tràn đầy, còn bao gồm người chơi mang theo người không gian vật phẩm.

Thậm chí có không ít huyết nhục bị những thứ này vặn vẹo chiến hạm ăn, cũng may miệng tại đáy thuyền, chúng nó không cách nào ăn vụng trong khoang thuyền huyết nhục.

Tổn thất lời nói, vì đột nhiên xuất hiện một đầu sinh ra cự ly xa công kích siêu cấp nhím biển, làm rối loạn đánh bắt đoàn trận hình, cho nên có bảy chiếc vặn vẹo chiến hạm bị hủy, bị vây công Hải Quái xé rách thành mảnh vỡ nuốt vào.

Nhưng cũng may phía trên người chơi trước một bước rút lui, đi đến rồi gần đây khác trên một con thuyền.

Những thứ này vặn vẹo chiến hạm cho dù bị Hải Quái vây công thì giữ vững được tốt một quãng thời gian, không dừng lại gây dựng lại tái sinh, mãi đến khi trở thành một con trên người che kín thân tàu mảnh vụn cùng đại bác Hải Quái mới hoàn toàn tử vong, là phía trên thuyền viên chạy trốn cùng trận tuyến gây dựng lại tranh thủ thời gian. (thuyền chỗ ở trong lúc giao chiến, Truyền Tống Môn không cách nào sử dụng)

Dưới nước nhân viên bảo vệ người máy lời nói, tỉ lệ tổn thất khoảng tại 30% coi như là tương đối nhỏ số lượng.

Dương Dật cùng Suna cơ bản không có ra tay, chỉ Tricia điều khiển nàng Đại Bất Kính Giả hào cùng Hải Quái chém giết một hồi, biến hình thành cự hình Trường Thối Sa Đinh Ngư, tại dưới nước linh hoạt di động, sử dụng trong tay thiêu đốt lên cự kiếm thu gặt lấy Hải Quái Sinh Mệnh, thậm chí năng lực tinh chuẩn tìm thấy hắn hạch tâm chỗ, vì cái kia cơ giáp chiến thuật kính quang lọc có điều tra dòng năng lượng di chuyển hiệu quả.

.. . . . . .

Lại qua nửa giờ, chung quanh đã dường như không có còn sống Hải Quái rồi.

Dẫn tới nhóm này Hải Quái đã toàn bộ bị tiêu diệt, đến tiếp sau cũng chỉ thừa vớt làm việc rồi, hàng loạt Hải Quái thi thể không kịp vớt thì chìm xuống dưới, Dương Dật hạ lệnh đừng đi truy, vì phía dưới có thể còn có Hải Quái, tới cũng không phải là toàn bộ.

Nhưng ngay tại Dương Dật dự định trở về lúc, đột nhiên cau mày nhìn xuống, lập tức con mắt trừng lớn, lại nhìn thấy quen thuộc một màn..