Chương 684: Trở về

Chương 684: Trở về

Nguyên bản chậm rãi chìm xuống Hải Quái thi thể khối vụn đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ tung tích, dường như những thi thể này khối vụn đột nhiên biến chìm dường như.

Nhưng thực tế, những thi thể này bị vật gì đó mang xuống, bị gần như trong suốt chất keo trạng vật chất dính trụ, giật xuống dưới.

Đây là vực sâu Thanh đạo phu!

"Mau bỏ đi lui, toàn thể nổi lên!"

Dương Dật dường như tại chú ý tới thứ nhất thời khắc thì phát ra mệnh lệnh rút lui, nhưng vẫn là xuất hiện mấy tên người bị hại.

Chủ yếu là những kia tại phía dưới cùng bị Hải Quái thi thể mê mắt, không nhịn được nghĩ vớt người chơi.

Thậm chí riêng lẻ phát hiện Hải Quái thi thể gia tốc chìm xuống sau còn cố gắng đi đoạt, sau đó bị nào đó rất khó chú ý tới dịch nhờn trạng vật chất cùng dính trụ, bắt đầu mau chóng chìm xuống, đồng phát ra hoảng sợ tiếng thét gào.

Dương Dật trong tay nhiều hơn Đoạn Thiết Cự Kiếm, nhưng không có ngay lập tức hành động, vì dưới nước đột nhiên có thêm đến rồi mấy cái sáng loáng năng lượng cầu, sau đó khối cầu nước biển chung quanh nhanh chóng đông kết, tạo thành một mảnh đông kết tầng.

"Những thứ này dịch nhờn tại nhiệt độ thấp trạng thái dưới dính liền năng lực sẽ chợt giảm!"

Suna lớn tiếng nhắc nhở, những kia kém chút bị dính đi người chơi thì ngay lập tức hành động, bóp nát kề cận chính mình trong suốt vật chất, bởi vì này vật chất dường như đọng lại.

Tránh thoát sau bọn hắn nhanh chóng nổi lên, hướng gần đây thuyền bơi đi, cũng không để ý những kia rơi xuống Hải Quái thi thể.

Tại bọn hắn trốn đi không lâu sau, này một đại đồng băng lại cũng bị giật xuống dưới, nếu đến phía dưới cùng nhất nhìn, sẽ phát hiện gặp nạn kế kỳ sổ trong suốt vật chất đính vào rồi đá lạnh bên trên, mặc dù đọng lại, nhưng thắng ở số lượng nhiều, hay là đem đá lạnh giật xuống dưới, không bao lâu thì đã xảy ra nổ tung.

Đánh bắt đoàn nhanh chóng nổi lên, mượn nổ tung quấy nhiễu, thoát ly vực sâu Thanh đạo phu tàn sát bừa bãi khu vực.

Không hề có người hi sinh xuất hiện, chỉ tổn thất chừng trăm đài dưới nước nhân viên bảo vệ người máy cùng một chiếc vị trí dựa vào sau vặn vẹo chiến hạm.

Thoát đi người chơi từng cái lòng còn sợ hãi, rung động đồng thời thì cảm thấy sợ hãi thật sâu.

Mặc dù chỉ tiếp chạm ngắn ngủi mấy chục giây, nhưng vực sâu Thanh đạo phu lực phá hoại đã bày ra không bỏ sót, vì tốc độ cực nhanh trống không rồi chung quanh thi thể của Hải Vực.

Nếu không phải Suna kịp thời ra tay, chỉ sợ còn phải thiếu rơi hơn bốn mươi vị người chơi.

Này vực sâu Thanh đạo phu dường như rất khó dùng vũ khí thông thường đối phó, vì nó ngay cả đạn pháo cũng thu, ngay cả đạn pháo mảnh vỡ cũng không buông tha, dày đặc bão bình luận chẳng qua là nó thu về đối tượng mà thôi, trừ phi năng lực phát xạ sợ hãi diệt sát pháo, bằng không kiểu này tiểu thể lượng đạn pháo sợ là khó đối nó tạo thành uy hiếp.

Nhưng chỗ tốt vẫn phải có, bọn này người chơi toàn bộ thu được liên quan đến Lạp Ngập Đảo manh mối, coi như là niềm vui ngoài ý muốn, đoán chừng có thể được đến nhất định người chơi điểm tích lũy, nhưng không có hạng nhất phát hiện người chơi nhiều như vậy.

Dương Dật âm thầm tính toán thời gian, quyết định đem sau này đánh bắt thời gian hạn chế tại hai giờ trong.

Trong Vô Quang Chi Hải làm ra phạm vi lớn rác thải hay là rất dễ dàng dẫn tới vực sâu Thanh đạo phu, trước đó đang sôi trào trong vùng biển không có, có thể là vì nước biển sôi trào, hàng loạt Hải Quái thi thể cũng không có chìm vào biển sâu nguyên nhân.

". . . . Có đông lạnh năng lực đông kết thương cũng phải mang lên nhật trình rồi, thời khắc mấu chốt có thể dùng tới đối phó vực sâu Thanh đạo phu, tốt nhất sản xuất hàng loạt một nhóm."

Dương Dật đúng Dư Đại Vĩ nói, muốn hắn sắp đặt, vì hiện tại chính mình không thường thường tại đảo.

Lại có chính là dưới nước phòng tuyến kiến thiết cùng với sợ hãi diệt sát pháo chữa trị.

"Phải cẩn thận Hải Quái triều tập kích, ta trước đó tiềm xuống dưới nhìn thấy số lượng tuyệt không chỉ như vậy điểm, rất nhiều có thể không cùng đến hoặc là rời đi.

Chúng nó rất có thể tại góp nhặt số lượng, chờ đến kích thước nhất định, có thể rồi sẽ phát động công kích, thậm chí có thể có lợi duy tăng lăn lộn bên trong, tốt nhất định kỳ tiêu diệt toàn bộ..."

Hắn đem phát hiện của mình cùng nói cho Dư Đại Vĩ, hắn trịnh trọng gật đầu, tỏ vẻ sẽ trước giờ làm tốt ứng đối Hải Quái triều chuẩn bị.

Hẹn sau mười lăm phút.

Từng chiếc từng chiếc vặn vẹo chiến hạm tuần tự xuất hiện tại Bắc Cảng Khẩu phụ cận, cuối cùng là vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào, tại xuất hiện đồng thời, ở trên biển làm ra rồi cao mười mấy mét sóng biển, nặng nề đập tại bến cảng bên trên.

Hải cảng bên này, đã xếp hàng đứng ngay ngắn hàng loạt Robot Đại Kỷ, phía trước nhất thì là Trương Chí, đã đã làm xong vận chuyển tiếp thu trong khoang thuyền Hải Quái thi thể chuẩn bị.

Hàng loạt Hải Quái thi thể bị vận ra, có thì tồn tại người chơi không gian vật phẩm trong, đổ ra kiểm kê sau bị dọn đi.

Cuối cùng Chưng Khí Đảo bên này sẽ căn cứ thuyền làm đơn vị, kết toán cái kia trên thuyền "Ngư dân" tiền thưởng, giá cả đây câu được Hải Quái muốn thấp, không sai biệt lắm chỉ có hắn một phần năm.

Nhưng cũng may số lượng nhiều, cơ bản mỗi tên người chơi đều có thể đạt được một bút không ít tiền, vượt qua 500 vạn Hải Loa Tệ.

Chắc hẳn rất nhanh, biển sâu vớt năng lực kiếm nhiều tiền thông tin rồi sẽ lan truyền nhanh chóng rồi, về sau tham gia người chơi số lượng hẳn là sẽ không thiếu, chỉ cần không xuất hiện trọng đại an toàn sự cố.

Dương Dật không có quá nhiều dừng lại, thừa dịp không có người nào chú ý, đã nên rời đi trước, bay đi Truyền Tống Môn quảng trường.

Kỳ thực không cần Bạch Long người máy Dương Dật cũng bay được, bởi vì hắn có phi hành ba lô, sở dĩ gọi Bạch Long người máy tiếp, cũng là vì rồi đưa đến quảng cáo tuyên truyền hiệu quả.

Hiện tại đã có không ít thuyền đoàn người mua tại hỏi bạch kim nhân viên bảo vệ cơ giáp giá tiền, đáng tiếc không có sản xuất ra nhóm thứ Hai, Mẫu Hắc Kim ngược lại là có không ít, nhưng đã bán xong, thậm chí xuất hiện dự định đám tiếp theo người mua.

Dương Dật ôm Suna theo không trung chậm rãi rơi xuống, phi hành ba lô hoặc là gọi phi hành túi dạ dày cánh thì thu vào, sau đó đi vào Truyền Tống Môn, quay trở về Yểm Tinh Hào.

Tricia đi theo cuối cùng, tại đi thương nghiệp đường phố dạo chơi cùng với trở về hai cái tuyển hạng trong lúc đó do dự một hồi, cuối cùng lựa chọn cái trước, thì đi theo Dương Dật bước vào Truyền Tống Môn, sau đó Truyền Tống Môn biến mất..