Chương 685: Phát triển

Chương 685: Phát triển

Yểm Tinh Hào lại lần nữa xuất phát, Dương Dật cũng trở về đến rồi trước đó tiết tấu trong, dường như cách mỗi hai ngày rồi sẽ nếm thử nhập mộng.

Cứ như vậy kéo dài gần hai tuần thời gian, Dương Dật không ngừng lặp lại nhập mộng, sau đó bị Abu · Singh trục xuất khỏi mộng cảnh trình tự, không sợ người khác làm phiền.

"Ở trong mơ vẫn thật là cầm gia hỏa này không có biện pháp?"

Dương Dật khổ não nói, đang câu cá thả lỏng thể xác tinh thần.

Mãi đến khi kết thúc lúc, bên cạnh hắn ngư trong thùng cũng mới không đến mười đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư, thậm chí không có lão thuyền trưởng nhiều, càng đừng tìm Tiểu Kỷ so.

Hắn cảm giác tâm trạng càng hỏng bét rồi, hôm nay Thâm Uyên Chi Trảo cũng không biết câu được rồi cái gì, dù sao tuyến đều bị xé đứt, chỉ có thể não bổ nó lớn nhỏ.

Lúc đứng dậy, ngồi ở một bên lão thuyền trưởng hướng hắn nhìn tới, hàm dưới không dừng lại khép mở, như là đang cười nhạo, bởi vì hắn vừa vặn hảo hảo câu được rồi mười đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư, đây Dương Dật nhiều một cái.

"Ngươi thì chút tiền đồ này, thế nào bất hòa Tiểu Kỷ đây?"

Dương Dật khinh bỉ nói.

Vì cách đó không xa Tiểu Kỷ ngư thùng đã đầy, hơn nữa là hai đại thùng, bên trong là các loại bộ dáng cổ quái ngư, có thể đoán được tối nay bữa tối lại là toàn ngư yến rồi, đã ăn không sai biệt lắm ba ngày rồi.

Lão thuyền trưởng không phục, ngay lập tức dùng tay ra hiệu kháng nghị, chỉ vào chính mình cần câu, vừa chỉ chỉ Tiểu Kỷ bên ấy, đại khái là ý nói hắn cần câu phẩm chất quá thấp, trang bị quá kém, vận khí không tốt lắm, tóm lại không có quan hệ gì với chính hắn.

"Lái đến Kỳ Tích Chi Hải, đến lúc đó cần câu mặc cho ngươi tuyển, tiền ta bỏ ra."

Dương Dật vẽ ra một tấm bánh, hiệu quả nổi bật, lão thuyền trưởng trực tiếp đem trong tay Hà cần câu ném đi, hoả tốc chạy tới cầm lái.

Tại đánh bại linh hồn Leviathan, đạt được linh hồn chi sọ cái này thuyền kỹ năng về sau, Dương Dật rõ ràng cảm giác lão thuyền trưởng biến thông minh, cái khác Thiết Hài Khô Lâu cũng là như thế, có thể là bị linh hồn đạt được rồi lớn mạnh.

Hắn hướng đau khổ kêu rên phòng nhỏ đi đến, bên trong trưng bày trên kệ mới tăng rồi mấy cái thuyền mô hình.

[ tên: Toàn bộ vũ trang Trường Thối Hào thuyền mô hình (rất thật độ 81%) ]

[ đánh giá: Một chiếc do máy móc Trường Thối Sa Đinh Ngư cải tạo thuyền, gắn thêm hàng loạt vũ khí, nhưng có dưới nước cùng lục địa di động năng lực, khoang thuyền có chống nước công năng

Biểu hiện ra hiệu quả: Thuyền bền bỉ + 2500, lớn nhất tốc độ +5 tiết, có thể kích hoạt biến hình công năng, thể tích thuyền đem thu nhỏ 70% hướng toàn bộ vũ trang Trường Thối Hào biến hóa, quá mức mới tăng bộ phận vũ trang, đạt được dưới nước cùng lục địa di động năng lực, bộ phận phát triển kiến trúc sẽ cải biến hoặc ẩn tàng. ]

Cái này thuyền mô hình cùng nguyên bản Trường Thối Hào đây, tốc độ tăng thêm ít 5, nhiều một chút có chút ít còn hơn không bền bỉ, biểu hiện ra hiệu quả cũng không mạnh.

Nhưng biến hóa sau khi, chiến lực hẳn là sẽ lên cao, thích hợp dưới nước chiến đấu.

Chẳng qua Dương Dật đã chế tạo ra càng thích hợp dưới nước chiến đấu thuyền mô hình rồi, là hắn cùng Tricia mấy ngày nay tăng ca chế tác làm ra thành quả.

[ tên: Vặn vẹo bên trong Cương Thiết Hùng Tâm Hào thuyền mô hình (rất thật độ 70%) ]

[ đánh giá: Bị bóp méo huyết nhục ký sinh sắt thép chiến hạm, có rất giỏi hỏa lực, thân tàu rất lớn bộ phận chuyển hóa làm rồi huyết nhục, bởi vậy có sinh vật biển đặc thù, có đó không dưới nước hoạt động, nhưng tốc độ không thế nào khoái.

Biểu hiện ra hiệu quả: Thuyền bền bỉ + 25000, đạt được quá mức một chiến đấu kiến trúc phát triển không gian, có thể lựa chọn trước mắt thân tàu có chiến đấu phát triển kiến trúc sao chép bên trong một cái, không cách nào sao chép đặc thù kiến trúc.

Có thể kích hoạt biến hình công năng, thể tích thuyền đem biến lớn 50% hướng vặn vẹo bên trong Cương Thiết Hùng Tâm Hào biến hóa.

Biến hóa sau khi sẽ giữ lại nguyên vũ trang trên cơ sở mới tăng lớn lượng đại bác, lại thuyền đạt được cận chiến cùng thôn phệ năng lực, nhận nhất định làm hại sau sẽ bộc lộ ra bản thể, nhưng biến hình thành quá mức vũ trang sẽ kéo dài 15 phút.

Có đó không dưới nước hoạt động, bộ phận phát triển kiến trúc sẽ cải biến hoặc ẩn tàng. ]

Dương Dật trước đây đã chế tạo ra rồi Cương Thiết Hùng Tâm Hào thuyền mô hình, nhưng ở này gặp qua hắn vặn vẹo hóa hình thái về sau, liền manh động chế tác vặn vẹo trạng thái Cương Thiết Hùng Tâm Hào thuyền mô hình ý nghĩ.

Tại sử dụng đầu người bạch tuộc xúc tu cùng Trường Thối Sa Đinh Ngư huyết nhục làm trang trí vật về sau, thuận lợi hoàn thành, hiệu quả so trước đó tốt hơn nhiều, biểu hiện ra cũng sẽ không chụp thuyền nhanh rồi, với lại có thể tại dưới nước hoạt động.

Tăng thêm đây là biến hình năng lực, cho nên thì không cần phải lo lắng Yểm Tinh Hào mất khống chế trở thành vặn vẹo quái vật, bị thương tổn cũng chỉ sẽ biến trở về nguyên bản bộ dáng.

Lại có chính là Quang Huy Nữ Thần hào, Báo Xã Hào, Eden hào cùng Âm Nhạc Gia Hào thuyền mô hình rồi, Dương Dật thì tạo ra đây, nhưng hiện nay cũng còn không có giải tỏa biến hình công năng.

Tiếp cận nhất là Báo Xã Hào, đạt tới 50% đoán chừng lại cố gắng một chút có thể biến hình.

Cái khác mấy cái trừ phi trên đối phương thuyền cẩn thận khảo sát hay là muốn tới tối đủ kỹ càng kết cấu bên trong đồ, mới có thể giải tỏa biến hình.

"Có thể có thể hỏi bọn hắn muốn."

Dương Dật dự định chủ động xuất kích, mặt dày mày dạn đi muốn, vì những người này hảo hữu hắn cơ bản cũng có.

Nếu có thể lại thêm Tật Phong Hào, vậy liền không thể tốt hơn rồi.

Ban đêm, Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ trò chuyện một hồi, chủ yếu là về Chưng Khí Đảo tình hình gần đây.

Lần thứ hai Hải Quái đánh bắt hoạt động vào hôm nay thuận lợi kết thúc, quy mô so trước đó lớn hơn, tham gia nhân số càng nhiều, chẳng qua xuất hiện một tên người chết.

Người này tại thu về thi thể thời bị giả chết Hải Quái nuốt vào trong bụng, giải cứu ra thời đã tử vong, vì đồ lặn phá, tràn vào nước biển đưa hắn trong nháy mắt giết chết.

Này kỳ thực mới là trạng thái bình thường, nhưng vẫn như cũ rộng lượng người chơi vui lòng tham gia cái kia hoạt động, vì ích lợi đầy đủ phong phú, chỉ cần cẩn thận một chút là được.

Với lại những thứ này người chơi bắt đầu tổng kết quy nạp Hải Quái chủng loại, dự tính về sau sẽ trở nên càng thêm thành thạo, am hiểu hơn đối phó Hải Quái, mãi đến khi biến thành chuyên nghiệp "Biển sâu ngư dân" .

". . . . Sợ hãi diệt sát pháo bản vẽ ta đã nâng lên rồi, có thể cùng nguyên bản không cùng một dạng, nhưng uy lực ta có thể bảo đảm, chỉ mạnh không yếu, cần ấp gần 1 tháng.

Ngoài ra biển sâu đánh bắt tạm định nửa tháng một lần, nhưng và đến tiếp sau Chưng Khí Đảo nội bộ kiến thiết tốt về sau, có thể chế tác một thẳng đứng lên xuống bậc thang, đem thuyền cùng người trực tiếp đưa đến hòn đảo dưới đáy, thẳng tới biển sâu.

Lời như vậy, bất kể là đánh bắt Hải Quái hay là rút lui cũng thuận tiện nhiều lắm, ngoài ra kiến thiết tốt về sau, Chưng Khí Đảo cũng có thể cung cấp viễn trình hỏa lực trợ giúp."

Dư Đại Vĩ giảng thuật nói, nói vô cùng kỹ càng.

"Được, có dị thường thì trước giờ liên hệ ta, ta sẽ mau chóng mở Truyền Tống Môn quay về. !"

Dương Dật trả lời.

"Đúng rồi, có thể hay không trợ giúp một chút hòn đảo kiến thiết, chuyển 5 ức đến, hiện tại muốn khai phát trong đảo, tiền căn bản không đủ dùng a!"

Nói đến đây, Dư Đại Vĩ đột nhiên lời nói xoay chuyển, nhưng bị Dương Dật quả quyết bác bỏ, nhường chính hắn suy nghĩ cách, hắn bên này tiền thì không đủ dùng, còn phải rút tiền cho Độc Nhãn giáo đoàn duy trì vận chuyển đấy.

Thời gian đi vào 1 điểm.

Dương Dật xuất ra kia bình Ác Mộng bản nhập mộng ma dược uống vào, lại lần nữa chìm vào giấc ngủ, cũng tại cách một ngày buổi sáng 9 điểm mới tỉnh lại, bởi vì hắn lại không có nhập mộng, đúng trong mộng nội dung không có gì ấn tượng.

"Kỳ lạ, là dược uống nhiều quá sinh ra tính kháng dược sao?"

Hắn lẩm bẩm, quyết định buổi tối thử lại lần nữa..