Chương 686: Ác Mộng thủy tinh

Chương 686: Ác Mộng thủy tinh

Cách một ngày.

Ác Mộng bản nhập mộng ma dược lại lần nữa mất đi hiệu lực, Dương Dật thậm chí cũng không có ngủ, không rõ ràng là dược hiệu xảy ra vấn đề hay là nói nguyên nhân gì khác.

Hắn do dự một chút, vừa mới chuẩn bị pm Suna hỏi, kết quả mở ra nói chuyện phiếm kênh thì nhận được nàng gửi tới thông tin.

"Đến một chút phòng thí nghiệm."

Nội dung rất ngắn gọn, hẳn là Suna bên ấy có rồi phát hiện mới.

Hắn rất nhanh tới đạt phòng thí nghiệm, Suna thì trong đại sảnh, trong tay còn nắm vuốt một khối to bằng đầu nắm tay màu tím đen kết tinh.

"Xem xét cái này, theo ngươi mang tới cái đó Ác Mộng trong pho tượng lấy ra, hẳn là sẽ bơi lội."

Dương Dật tiếp nhận Suna quăng ra màu tím đen kết tinh, rất nhanh thu được hắn hệ thống thông tin, lại cũng là mộng cảnh thủy tinh, nhưng mà chưa từng thấy qua chủng loại.

[ tên: Mộng cảnh thủy tinh (Ác Mộng) ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Hội tụ hàng loạt ác mộng năng lượng hình thành đặc thù tinh thể, có cùng mộng cảnh thủy tinh xấp xỉ công năng, nhưng rất khó thông qua thông thường thủ đoạn đạt được.

Đúng không dường như tùy ý vật phẩm sử dụng, sau đó có thể đem vật phẩm đưa vào trong mộng cảnh.

Tại mộng cảnh kết thúc trước, ngươi rất khó giới định này là Ác Mộng hay là mộng đẹp... . ]

"Ngươi đem ác mộng trong pho tượng năng lượng lấy ra?"

Dương Dật nhìn về phía Suna, phỏng đoán cơn ác mộng này thủy tinh chính là như thế tới.

Thực tế kết quả cũng là như thế, Suna gật đầu thừa nhận.

"Khoảng ba ngàn giấc mộng yểm pho tượng có thể hợp thành một khỏa dạng này thủy tinh, đại bộ phận năng lượng cũng tại chế tác trong quá trình tổn thất rơi mất, cho nên phí tổn tương đối cao."

Nàng trả lời, nhìn tới mấy ngày nay nàng đều tại nếm thử hợp ra ác mộng kết tinh.

Trong khoảng thời gian này, Mã Đại Bảo lục tục ngo ngoe, đem giáo đoàn còn sót lại tất cả ác mộng pho tượng toàn bộ gửi đưa tới rồi, tổng cộng có hơn một vạn ba ngàn cái, đây dự tính số lượng thiếu một mảng lớn, vì các nơi phương chi bộ đoàn viên cũng tại tiêu hủy cái kia pho tượng, không tìm được công dụng

Với lại hiện tại ác mộng chứng người bệnh cũng thiếu, cho nên kiểu này pho tượng sản xuất đường tắt dường như biến mất.

Dương Dật cảm giác thứ này có tác dụng lớn đường, bởi vì hắn thậm chí có thể đem [ muối chi tiết (ngụy) ] thậm chí càng khoa trương hơn đồ vật đưa vào trong mộng.

"Lại chế tác hai cái đi, nói không chừng có tác dụng lớn."

Hắn ủy thác Suna nhiều chế tác hai cái.

"Một trăm triệu một, tổng cộng ba trăm triệu."

Suna lập tức nói ra điều kiện, dường như đây mới là hắn trước đây mục đích.

"Ngươi có như vậy thiếu tiền sao?"

Dương Dật tỏ vẻ chất vấn, cảm giác Suna đốt tiền đốt quá lợi hại rồi.

"Kia hai ức tốt, trong tay ngươi cái đó không tính."

Dương Dật vẫn như cũ không động tác.

"Được rồi, trước đó phòng thí nghiệm nổ tung, một ít dụng cụ hư hại, rất đắt, được lại làm một nhóm."

Suna cuối cùng nói ra lời nói thật, có thể là không muốn nhắc tới, phòng thí nghiệm nổ tung một chuyện.

Nhưng Dương Dật là thực sự không có cảm giác đến nổ tung.

Muốn nói có thể nói, cũng liền trước đó lúc ngủ, nổ tung ảnh hưởng phạm vi không lớn, có thể chi phá hủy một ít dụng cụ tinh vi, thậm chí có thể là bão từ loại hình.

"Được thôi, nhưng tiết kiệm điểm dùng, Chưng Khí Đảo bên ấy gần đây thì khó rút ra tiền."

Dương Dật đem tiền chuyển quá khứ, tài khoản trên mất đi ba trăm triệu, số dư còn lại còn có gần tám trăm triệu.

"Đúng rồi, cái đó ốc anh vũ thế nào, còn đang ở phòng quan sát sao?"

Hắn đột nhiên nhớ tới cái đó đặc thù cơ thể sống kiến trúc.

"Tại là tại, chính ngươi đi xem đi, hình thể lớn thêm không ít, qua một thời gian ngắn nữa là có thể thả ra rồi.

Nó hình như có tại lục địa hoạt động năng lực, chỉ là ấu thể giai đoạn chỉ có thể sinh hoạt tại dưới nước."

Suna trả lời, cầm tiền liền hướng chủ phòng thí nghiệm đi, nhìn tới bên trong rất có thể hay là rối loạn.

Dương Dật không có theo tới tham quan ý nghĩa, trực tiếp đi phòng quan sát, vừa khai môn liền bị một con to như gương mặt tiểu nhân xúc tu quái khét vẻ mặt, ôm ở rồi trên đầu.

"Tốc độ thật nhanh!"

Dương Dật kinh dị nói, mặc dù nhìn thấy nhưng không có tránh, vì đối phương không có địch ý.

Bị ôm lấy về sau, này xúc tu quái ngay lập tức phát ra hài đồng khóc nỉ non bình thường tiếng kêu, tựa hồ tại phàn nàn, sau đó bị Dương Dật giật xuống, nắm ở trong tay, chính là con kia Thâm Uyên Anh Vũ Loa.

Gia hỏa này thấy Dương Dật đi vào, trực tiếp một bắn ra cất bước theo trong hồ cá bay ra, đoán chừng Suna thì trúng chiêu, cho nên trước đó mới nói như vậy.

Hiện tại vật nhỏ này thân dài đã đạt tới hai mươi cm, xúc tu triển khai chiều dài cũng coi là lời nói, vậy liền có thể đạt tới nửa mét.

Nhưng cùng bạch tuộc hoặc con mực khác nhau, thứ này có cứng rắn chất xác, cơ thể tượng ốc sên giống nhau co quắp tại xác bên trong, rất mềm mại.

Với lại...

"Tại sao lại trở thành hồng nhạt đúng không?"

Dương Dật kinh ngạc nói, bởi vì lúc trước gia hỏa này lớn lên lúc, ánh mắt rõ ràng đang thay đổi sâu, hướng màu nâu phát triển, nhưng bây giờ lại trở thành màu hồng phấn rồi, có thể cùng ăn thứ gì đó liên quan đến.

Dương Dật nghe không hiểu gia hỏa này đang nói cái gì, nhưng thanh âm này, đến tiếp sau có thể suy xét dạy nó Ngư Nhân Ngữ.

Hắn đem Thâm Uyên Anh Vũ Loa thả lại vạc nước, bởi vì này gia hỏa hiện tại còn không thể hoàn toàn rời khỏi thủy, chiếu Suna nói chuyện, chỉ là có thoát ly thủy thể sinh hoạt dấu hiệu mà thôi.

Về đến bể cá về sau, ốc anh vũ lại bơi đến dựa vào vị trí, ghé vào bể cá biên giới, tiếp tục ê a ê a kêu quái dị.

"Đói bụng?"

Dương Dật mắt nhìn bên cạnh ăn thùng, từ bên trong xuất ra một cái coi như tươi mới Trường Thối Sa Đinh Ngư, đoán chừng là lão thuyền trưởng câu, ném về phía ốc anh vũ, bị hắn vừa chạm vào tay chụp trên mặt đất.

"Y ê a a nha!"

Dương Dật nhíu mày, nắm lấy nó ý nghĩa, dò xét cuối cùng nói.

"Ý của ngươi là nói ta tới quá ít?"

Vừa dứt lời, gia hỏa này như là nghe hiểu giống nhau, liên tiếp trên người xác cùng nhau run run, tượng tại gật đầu.

Ngạch

Dương Dật cảm giác này ốc anh vũ trí thông minh hay là rất cao, nếu có dây thanh lời nói, nói không chừng đã học được nói chuyện.

Hắn hứa hẹn sẽ thường tới về sau, ốc anh vũ lúc này mới khôi phục trạng thái bình thường, tiếp được Dương Dật ném qua đi đồ ăn, thậm chí sẽ nỗ lực mặt nước, phun lửa, đem ngư nướng chín lại ăn.

"Còn có thể phun lửa . . . . . Gia hỏa này là chuyện gì xảy ra?"

Dương Dật cau mày nói, cảm giác này ốc anh vũ tại Suna bồi dưỡng dưới, ngày càng quái.

Hắn cùng Thâm Uyên Anh Vũ Loa đùa nghịch một hồi, lúc này mới rời khỏi phòng quan sát, về đến trong khoang thuyền.

Nhưng vừa tiến vào khoang thuyền, hắn cũng cảm giác thuyền tại xóc nảy lắc lư.

Loại cảm giác này chỉ ở bước vào khoang thuyền mới cảm giác được, Ma Nữ trong phòng thí nghiệm không có cảm giác gì, không gian trên tồn tại trình độ nhất định tách rời.

Hắn ngay lập tức chạy lên boong tàu, đối diện tới chính là một cỗ gió mạnh, sau đó là đầu đầy mây đen cùng với mưa to, có mấy phần nhìn quen mắt.

"Đây là . . . . ?"

Dương Dật ngay lập tức thở ra thời tiết giao diện, đôi mắt trừng lớn.

hôm nay thời tiết

Ngươi trước mặt ở vào phong bạo Hải Vực, phải cẩn thận cuồng phong cùng với ngẫu nhiên rơi xuống tia chớp, chú ý thân tàu tổn hại tình huống, tránh chướng ngại vật, tránh thuyền đắm.

Địa điểm: Phong bạo Hải Vực

Thời gian: 10 giờ 17 phút

Chiếu sáng thời trưởng: Không rõ

Nhiệt độ: 14℃

Sức gió: Cấp 7

Yểm tinh đột nhiên xâm nhập rồi phong bạo Hải Vực, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, môi trường đột biến..