Chương 687: Theo cơn gió đi tới

Chương 687: Theo cơn gió đi tới

Dương Dật ngay lập tức kiểm tra thế giới hải đồ, phát hiện Yểm Tinh Hào hướng đi không hề sửa đổi, vẫn tại định tốt tuyến hàng không bên trên.

Cho nên khả năng duy nhất chính là . . . . . Phong bạo Hải Vực khuếch tán hoặc di động qua đến rồi.

Chỉ có lời giải thích này có thể nói tới thông, vì Dư Đại Vĩ lúc đến không có bị xuyên việt phong bạo Hải Vực, mà Dương Dật đi cũng là con đường này.

"Suna, Yểm Tinh Hào đột nhiên bước vào phong bạo Hải Vực rồi."

Hắn cho Suna phát đi pm, sau đó nghe thấy được giọng Tiểu Kỷ.

"Dương thuyền trưởng, trên biển phong đột nhiên trở nên rất lớn, thân thuyền xóc nảy, rất nhiều thứ cũng rơi xuống đi trong biển, ta thử đoạt một bộ phận quay về."

Hắn mới từ dưới nước trở về, toàn thân ướt đẫm, cánh tay máy trong tóm lấy không ít tạp vật, rất nhiều đều là chạy thoát ngư, nhìn tới nó ngư thùng thì rơi vào trong biển rồi, chỉ bắt trở lại rồi bộ phận.

Bởi vậy nhìn xem, Yểm Tinh Hào bước vào phong bạo Hải Vực thời gian nên rất ngắn, hơn nữa là đột nhiên tiến vào, cho nên rất nhiều thứ cũng không kịp chuẩn bị.

"Đem boong tàu vật phẩm cũng thu lại, năng lực phóng khoang thuyền thì phóng khoang thuyền, có thể dùng không gian vật phẩm thu nạp.

Ngoài ra boong thuyền không tiện chuyển thứ gì đó, trong khoang thuyền tiếp tế cùng với thấm thủy Đại Pháo, đều cần cố định vị trí, nhường Thiết Hài Khô Lâu cùng Đằng Mạn giúp ngươi, ngươi có cái này quyền hạn."

Dương Dật phân phó nói, rất nhanh boong tàu thì bận rộn một mảnh.

Một ít không tiện chuyển vật phẩm trực tiếp bị Đằng Mạn khóa lại, đỡ phải tại sóng gió tiến một bước biến lớn về sau, tại boong tàu hoặc là trong khoang thuyền bay loạn, tạo thành không cần thiết thứ bị thiệt hại.

Hàng loạt hài cốt chuột thì gia nhập trong đó, vì Dương Dật bò lên trên tử hình giá, tạm thời thay đổi rồi săn đuổi.

Tiếp lấy hắn hướng đầu thuyền đi đến, phát hiện lão thuyền trưởng còn tại lái thuyền, đứng vô cùng ổn, cơn bão táp này tựa hồ đối với nó không tạo được quấy nhiễu, duy trì tuyến hàng không.

Phòng thuyền trưởng trong.

Dương Dật bởi vì không nhìn thấy Tricia thế là đẩy cửa đi vào, kết quả trông thấy nàng trên bàn, sử dụng Đoạn Thiết [ ngụy ] nạy ra nhìn cùng nàng người cao không sai biệt cho lắm hương thảo Mật ong vị bánh mì đồ hộp.

Bên cạnh Đại Bất Kính Giả hào thì đứng ở đó, dùng xúc tu giúp đỡ nắm vững.

.. . . . . .

Dương Dật trầm mặc mấy giây mới mở miệng: " "Ngạch . . . . . Ngươi tiếp tục ăn đi."

Hắn không có vấn đề nói, dù sao hiện tại cũng không cần Tricia giúp đỡ.

Hắn cũng có chút lúng túng, tại Dương Dật sau khi rời đi thì hồi lâu không nhúc nhích, cảm giác bên ngoài dường như thật náo nhiệt, với lại sóng gió cũng có chút lớn.

Có thể là quá lâu không động tác, bên cạnh Đại Bất Kính Giả hào không chờ được rồi, trực tiếp đem đồ hộp cầm tới, trực tiếp liền dồn vào trong miệng.

"Đợi chút nữa, đã nói xong một người một nửa!"

Nhưng đồ hộp đã bị Đại Bất Kính Giả hào ăn, Thiết Bì đều bị vỡ nát, ngực trong miệng sói tựa hồ là vỡ nát mài cơ.

Đài cơ giáp này dường như cần định kỳ đút ăn đồ ăn, coi như là duy trì một loại.

.. . . . . .

Hẹn nửa giờ sau.

Yểm Tinh Hào đã làm xong đối kháng phong bạo chuẩn bị, trên thuyền nhân viên thì tụ tập ở cùng nhau, trừ ra còn tại cầm lái lão thuyền trưởng.

Đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ, cái này kiến trúc cách âm hiệu quả đem phong bạo âm thanh gắt gao ngăn cách bên ngoài, vô cùng thích hợp làm hạ môi trường dùng cho thương thảo.

"Sóng gió rất lớn, tạm không rõ ràng chúng ta được tại phong bạo trong vùng biển đi thuyền bao lâu, cho nên được làm tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, với lại sức gió có thể biết tiến một bước biến lớn..."

Dương Dật là thuyền trưởng, đầu tiên suy tính chính là vấn đề an toàn, đúng bố trí cũng làm ra rồi tương ứng sửa đổi, cần lưu người 24 giờ mật thiết chú ý sức gió biến hóa cùng với trên biển tình huống, chằm chằm vào Thủy Tinh Cầu hải đồ, trước giờ phát hiện nguy hiểm, tỷ như có thể tồn tại cự hình Bác Bỉ [Bobbie] đặc trùng.

Về phần nếm thử thoát ly Hải Vực, Dương Dật không có ý định làm như thế, vì không biết thoát ly chính xác phương hướng, cho dù lui lại, cũng chưa chắc đúng, vì Hải Vực có thể đang hướng cái hướng kia khuếch tán hoặc di động.

Còn nữa, như vậy khẽ kéo, đi Kỳ Tích Chi Hải cũng không biết sẽ là lúc nào rồi, cho nên hắn dự định gìn giữ cái này hướng đi đi thuyền.

Này Hải Vực luôn không khả năng đây phì nhiêu Hải Vực còn nguy hiểm a?

Thì Dương Dật đã từng trải nghiệm đến xem, phong bạo Hải Vực không phải đặc biệt khó, trừ phi gió có thể lớn đến đem thuyền xé nát.

"Trong khoảng thời gian này ta sẽ không lại nếm thử thăm dò Mộng Chi Đảo rồi, vì môi trường có biến, được gìn giữ trạng thái tốt nhất để phòng lỡ như."

Dương Dật quyết định nói, đem theo dõi sức gió cùng mặt biển tình huống nhiệm vụ giao cho Tiểu Kỷ.

Hắn cùng Suna thì cần phải bảo đảm chí ít có một người thanh tỉnh, thuận tiện ứng đối ngoại giới uy hiếp, với lại được giảm bớt boong thuyền hoạt động, nhiều hơn nữa đi vào khoang thuyền.

Về phần Tricia, Dương Dật đúng yêu cầu của nàng chính là đừng bị phong phá chạy, tận lực lưu tại có thể tránh gió chỗ.

"Muốn hay không thử đi phong đầu nguồn xem xét?"

Suna đột nhiên nhắc tới một chuyện khác, nhường Dương Dật chau mày, vì có như vậy một cái chớp mắt, hắn thì suy xét đến rồi.

'Theo cơn gió đi tới, có thể tìm được phong nơi phát ra.'

Đây là Dương Dật trước đó tại một quyển khả nghi sách vở trong giải mã ra thông tin.

"Ta xem qua, gió này hướng gió là có quy luật, hiện tại chính đối chúng ta hướng đi, cho nên chúng ta thuyền nhanh thì có tăng lên.

Có thể thử làm một cái bền chắc buồm, ổn định thuyền tốt thể, như vậy Yểm Tinh Hào tốc độ cũng sẽ trên diện rộng đề cao."

Suna nói thêm, rất tán thưởng thành làm như thế.

Dương Dật suy tư một hồi, cuối cùng thì đầu phiếu tán thành, nhưng có một đại tiền đề.

"Nếu hướng gió đã xảy ra chếch đi, như vậy thì được ngay lập tức bỏ cuộc trục phong.

Vì lần này đi thuyền mục đích là đến Kỳ Tích Chi Hải, đây là tối cao ưu tiên cấp tuyển hạng, không thể nửa đường sửa đổi."

Hắn trả lời.

Thế là kế hoạch liền định ra như thế, tất cả mọi người lại lần nữa công việc lu bù lên.

Suna phải căn cứ cơ học, kết hợp thuyền tình huống thực tế, thiết kế ra một thích hợp cự hình buồm, muốn có thể điều chỉnh cái chủng loại kia.

Dương Dật đám người thì phụ trách đem nó thực hiện, chế tác được, khi tất yếu, có thể sử dụng Chưng Khí Đảo bên kia có hạn kỳ tích nhà máy sản xuất.

Lại có chính là "Truyền Hỏa Giả hào" thuyền mô hình, cái này thuyền mô hình biến hóa sau khi tư thế kỳ thực tự mang một vô cùng rắn chắc buồm, thậm chí có thể có thể mượn phong bay lên.

Nhưng ở kiểu này mây đen dày đặc, lúc nào cũng có thể sét đánh thời tiết phi hành, luôn cảm thấy không tốt lắm, tốt nhất vẫn là đi thuyền càng thêm ổn thỏa.

.. . . . . .

Hai ngày sau.

Yểm Tinh Hào tại phong tăng thêm dưới, tốc độ trên diện rộng đề cao, chí ít đây nguyên bản tốc độ nhanh 20 tiết.

Không chỉ có là phong, ngay cả phía dưới biển cả cũng tại triều phía trước dũng mãnh lao tới.

Suna thiết kế buồm thì vào hôm nay đưa ra rồi phương án, là truy cầu đơn giản chế tác, thiết kế thành nhiều kiểu chữ buồm, chia ra trang bị thêm tại thân tàu không cùng vị trí, sử dụng kiên cố Đằng Mạn cố định.

Nhưng ở trông thấy bản thiết kế về sau, Dương Dật cảm giác đây càng lộ vẻ từng cái lớn nhỏ kích thước khác nhau dù nhảy, chỉ là ở chỗ này không còn là dùng cho giảm tốc mà là dùng cho gia tốc, theo đầu thuyền, phòng thuyền trưởng đến trung đình cột buồm, lại đến đuôi thuyền, đều cần buộc kiểu này dù nhảy, tổng số lượng vượt qua 100 cái, mỗi cái triển khai sau đường kính tại ba đến bảy mét.

Ngoài ra thuyền thân mình trọng lượng cũng cần đề cao, bộ phận này có thể mượn nhờ thuyền hệ thống dung lượng hoàn thành, đem bên trong cơ sở vật tư tỷ như sắt thép lấy ra cũng cố định, trọng lượng liền lên đi.

Sau đó Dương Dật kêu lên Tricia, Tiểu Kỷ, hàng loạt Thiết Hài Khô Lâu cùng cơ thể sống Đằng Mạn, còn bao gồm một ít chuột, tại Ma Nữ phòng thí nghiệm bắt đầu 24 giờ không gián đoạn tăng ca chế tác.

Sở dụng chủ nguyên liệu là vải vóc cùng sắt thép, hắn bị kéo thành ti dùng cho tăng cường dù nhảy cường độ..