Chương 688: Trục phong chi lữ

Chương 688: Trục phong chi lữ

Thời gian lại qua rồi không sai biệt lắm 28 mấy giờ.

Tại Dương Dật đám người tăng giờ làm việc chế tác dưới, "Mới buồm" cuối cùng tạo tốt.

Này đây trực tiếp ủy thác Chưng Khí Đảo sản xuất muốn thuận tiện, vì bên ấy cần ấp sản phẩm hơi nhiều, và nâng lên, ấp chế tác hoàn thành, hắn bên này cũng kém không nhiều tạo tốt, còn bớt đi người chơi đảo Truyền Tống Môn CD.

Bọn hắn tổng cộng làm ra 128 cái lớn nhỏ khác nhau "Dù nhảy" cần lắp đặt tại thân tàu mỗi cái vị trí, có thể thông qua thêm giảm dù số lượng, đến hoạt động tiết phong đem lại ảnh hưởng.

Có thể cung cấp lựa chọn dự thiết phương án có 16, 32, 64, 128, tổng bốn cản, đầy đủ sử dụng, tất cả đều năng lực rất tốt duy trì cân đối, chỉ cần phong hướng gió không xuất hiện lớn sửa đổi.

Dương Dật quyết định nhiều chế tác mấy bộ như vậy dù nhảy dự bị, như vậy một khi xuất hiện dù tróc ra hoặc là cái khác bất ngờ, còn có thể tùy thời thay đổi.

Hắn đem lắp đặt nhiệm vụ xương cốt khô lâu cùng Đằng Mạn, nhường Tiểu Kỷ đi phụ trách sắp đặt, chính mình thì cùng Tricia lưu lại tiếp tục chế tác.

Hai giờ sau.

Tất cả "Dù nhảy" đô an chứa vào vị, Dương Dật thì chạy tới, đem chế tác nhiệm vụ giao cho Tricia.

"Thăng buồm!"

Hắn hạ lệnh, lập tức 128 cái lớn nhỏ khác nhau dù nhảy đồng thời dâng lên, mỗi cái vị trí đô an đẩy một tên Thiết Hài Khô Lâu phụ trách khống chế, do rắn chắc Đằng Mạn thả.

Ngay tại một sát na, Dương Dật rõ ràng cảm giác cơ thể đi lên trên rồi một đoạn sau đó dừng lại, sau đó thuyền nhanh lái chính đề cao, trực tiếp đột phá 100 tiết lại vẫn còn tiếp tục tăng tốc.

Bởi vì này không khí hội nghị lực đã lớn hơn, hắn tựa hồ tại xâm nhập vùng biển này.

Cuối cùng tốc độ tại 120 tiết tả hữu ổn định, tất cả dù nhảy cũng băng thẳng tắp, có thể thấy được sức gió chi lớn.

"Tiểu Kỷ, chú ý phong biến hóa."

Dương Dật nhắc nhở, cũng không an tâm Tiểu Kỷ bị phong quét đi, vì nó là người máy vốn là vô cùng nặng, với lại có linh hoạt cánh tay máy phụ trợ.

Hắn đi vào đầu thuyền, xác nhận hạ lão thuyền trưởng tình huống.

Hắn thì bình yên vô sự, cơ thể bị hàng loạt Đằng Mạn quấn quanh, gắt gao cố định tại rồi bánh lái trước, dường như cùng bánh lái một thể.

Nhìn tới nó là quyết tâm muốn đổi cao cấp cần câu rồi, nhiệt tình trước nay chưa có lớn.

Tất cả đi vào quỹ đạo về sau, Dương Dật mới trở về khoang thuyền, đại khái tính toán đến Kỳ Tích Chi Hải thời gian.

Nếu năng lực luôn luôn duy trì cái tốc độ này, thậm chí tiến một bước đề cao, như vậy Yểm Tinh Hào đem trong hai tháng đến Kỳ Tích Chi Hải bên ngoài.

Nhưng cái tốc độ này là không có khả năng một mực kéo dài, khẳng định sẽ tới nào đó giai đoạn nghênh đón chuyển hướng.

Hắn kiểm tra xuống khoang thuyền tình huống, nơi này đã cũng đã bịt kín, chỉ để lại mang chắn gió làm cho cứng cấu đường ống gìn giữ cùng ngoại giới liên thông, tránh thiếu dưỡng.

Đây là bởi vì gió lớn hống, tràn vào khoang thuyền phong sẽ đem lại phiền lòng tiếng gió ma sát, với lại cũng sẽ nhường đi thuyền trở nên bất ổn.

Căn cứ vào nguyên nhân này, Suna thậm chí còn đưa ra thân tàu cải tạo kế hoạch, phải thêm chứa rất nhiều mô hình viên, vận dụng thuỷ động học, tiến một bước vững chắc thân thuyền, đề cao tốc độ.

Chẳng qua cái đó cải tạo phương án quá phức tạp đi, phải đợi tạo ra đủ số lượng "Dù nhảy" về sau, Dương Dật mới biết suy xét nếm thử.

Đi vào Ma Nữ phòng thí nghiệm, Dương Dật phát hiện trong đại sảnh có thêm đến rồi một người.

Có thể cũng không nên nói là người, bởi vì này gia hỏa là một con hồng nhạt mang xác xúc tu quái, chính là nên đợi ở phòng quan sát bên trong Thâm Uyên Anh Vũ Loa.

Nó hình như đã hoàn toàn thích ứng lục địa hoàn cảnh, tất cả xúc tu lẫn nhau dây dưa, vì một hình chữ đại đứng ở trên mặt đất, phía trên nhất thì là ốc anh vũ đầu, phía sau thì là xác.

Này đứng thẳng cùng di động phương thức cũng cùng nhân loại vô cùng tương tự, nó tựa hồ tại bắt chước Nhân Loại.

"Bộ dáng không phải vậy.

Ngươi trước tiên cần phải như vậy, sau đó lại như vậy, cuối cùng còn như vậy... Ngươi nghe rõ chưa?"

Tricia cầm cuối cùng buộc có dây kẽm châm đang diễn bày ra, cùng Thâm Uyên Anh Vũ Loa tiến hành giao lưu, như là đang dạy nó làm sao làm.

Đây là chế tác dù nhảy phức tạp nhất, một bước, được đem mặc xong dây kẽm hội tụ ở một chỗ, nhường hắn gìn giữ dù dàn khung, càng thêm vững chắc.

Mà cái này trình tự cũng chỉ có Dương Dật, Tricia, Tiểu Kỷ có thể làm, Thiết Hài Khô Lâu, Đằng Mạn cùng với hài cốt chuột cũng quá ngu rồi, làm không tốt.

Hắn thì như là nghe hiểu dường như, dùng "Tay chân" tiếp nhận Tricia đưa tới công cụ, thử nghiệm làm, nhưng bởi vì quá mức "Vụng về" thất bại nữa.

"Y a y a! !"

Ốc anh vũ dường như vô cùng căm tức, dứt khoát không "Nhân cách hoá" rồi, buông ra tất cả xúc tu chế tác lên, lần này cuối cùng thành công.

"Năng lực học tập mạnh như vậy?

Cái này giống loài . . . . . Hình như rất nguy hiểm."

Dương Dật nhíu mày.

Làm sinh vật không phải người nhân cách hoá trình độ đề cao, vượt qua nào đó hạn độ về sau, Nhân Loại đối nó thái độ liền sẽ từ lúc mới bắt đầu thân thiết chuyển thành chán ghét, thậm chí cảm thấy sợ hãi, đây cũng là khủng bố cốc hiệu ứng.

Nhưng trên biển kiểu này quái đồ vật quá nhiều rồi, Dương Dật cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Tại kiến thức qua vật nhỏ này tiềm lực về sau, hắn quyết định về sau phải thật tốt dẫn đạo Thâm Uyên Anh Vũ Loa, đỡ phải sinh ra nhiễu loạn.

Hắn ở đây Ma Nữ phòng thí nghiệm cửa đứng đầy một hồi, mãi đến khi Thâm Uyên Anh Vũ Loa thành công chế tạo ra một hợp cách dù nhảy mới bị chú ý tới.

Hắn ngay lập tức bỏ dù nhảy cùng Tricia, vì nhân cách hoá tư thế hướng Dương Dật chạy tới, phát ra chi chi nha nha kêu quái dị, như là đang nói "Nó làm được" .

Có thể là vì trên tay Dương Dật sinh ra duyên cớ, gia hỏa này đặc biệt thân Dương Dật.

"Tốt, vậy ngươi thì cùng nhau gia nhập chế tác đi, làm cho này trên thuyền thành viên cũng có thể tận một phần lực."

Dương Dật mở miệng nói, tốc độ nói chậm dần, nhường ốc anh vũ một lần có thể nghe hiểu.

Hắn quay đầu nhìn một chút chất thành một đống "Chưa hoàn thành dù nhảy" lại nhìn một chút Dương Dật, do dự mấy giây, sau đó hướng phía chưa hoàn thành dù nhảy chạy tới, gia nhập chế tác bên trong.

Dương Dật không có dừng lại, đi vào chủ phòng thí nghiệm cửa trước, gõ hai lần sau đẩy cửa đi vào.

Suna hiếm thấy đang lười biếng hoặc nói nghỉ ngơi, sử dụng cốc chịu nóng uống vào tông màu nâu chất lỏng, ý là lại lần nữa thế giới thuyền đoàn bên ấy mua được phẩm chất cao cà phê, bên cạnh còn có lớp bình thuỷ tinh chính nấu lấy.

"Là ngươi đi Thâm Uyên Anh Vũ Loa thả ra?"

Dương Dật trực tiếp hỏi.

"Đúng vậy, nó đã cơ bản thích ứng lục địa hoàn cảnh.

Nhưng ta phỏng đoán, hắn loại năng lực này không phải Tiên Thiên hoặc nói trưởng thành thì có, mà là đúng môi trường thích ứng tính biến hóa, nói cách khác, loại sinh vật này tiềm lực rất lớn, vì chủng tộc giá trị tới nói lời nói, hắn chủng tộc giá trị xa trên Nhân Loại.

Cho nên xuất hiện vì Thâm Uyên Anh Vũ Loa làm chủ đề văn minh thì không kỳ quái, vì hắn còn có rất mạnh xã hội tính.

Nhưng hiện nay, thì người chơi thăm dò phạm vi đến xem, dường như không tồn tại dạng này văn minh, có thể là số lượng thiếu hoặc là nguyên nhân gì khác đưa đến."

Suna uống vào cà phê nói, đúng Thâm Uyên Anh Vũ Loa hiểu rõ đây Dương Dật càng sâu.

"Dù sao cũng là duy nhất tính đặc thù kiến trúc, rất có thể chỉ có như thế một con cũng khó nói."

Dương Dật trả lời, ngược lại là không có như vậy bất ngờ..