Chương 689: Trục phong chi lữ hai

Chương 689: Trục phong chi lữ hai

Ban đêm 11 điểm.

Dương Dật xuyên qua phong bạo Hải Vực một chuyện cũng bị Dư Đại Vĩ mấy người biết được.

"Này chắc chắn quái a, ta lúc đó tới lúc thật không có đụng phải phong bạo Hải Vực, bằng không thì cũng sẽ không hoa thời gian dài như vậy mới đến Chưng Khí Đảo rồi."

Dư Đại Vĩ trả lời, hiểu rõ Yểm Tinh Hào đang lợi dụng phong bạo Hải Vực tăng tốc.

"Ngươi xem một chút cái này, đưa ra cho có hạn người máy nhà máy, nhìn xem ấp cần thời gian bao nhiêu, cắm cái đội."

Dương Dật phát một phần thiết kế bản thảo cho Dư Đại Vĩ, bên trong là Yểm Tinh Hào cải tiến phương án, chia làm trên nước cùng dưới nước hai bộ phận, do hàng loạt mô hình viên tạo thành.

Loại vật này thủ công cũng quá tốn thời gian rồi, giao cho nhà máy thích hợp hơn.

Nếu có thể đem nó hoàn thành cũng lắp ráp, Yểm Tinh Hào đều sẽ đạt được thể lưu động lực học tăng thêm, tiến một bước đề cao thuận gió đi thuyền thời tốc độ cực hạn cùng tính ổn định, đem thuyền một mực khống chế tại mặt biển, mà không phải thổi bay lên trời.

"Phức tạp như vậy thiết kế bản thảo . . . . . Đây là đệ muội thiết kế a?"

Dư Đại Vĩ một chút nhìn ra này thiết kế phương án cũng không phải là xuất từ Dương Dật chi thủ, bởi vì hắn thiết kế đồ vật luôn luôn cũng tương đối đơn giản lại trực tiếp, .

"Ngươi liền nói ấp phải bao lâu là được rồi, chế tạo thời gian thì khoảng đánh giá một chút!"

Dương Dật thúc giục nói.

"Được trễ một ít, vì hiện tại nhà máy xưởng tất cả gia công chế tạo vật phẩm, không tốt tạm dừng, đoán chừng phải và 14 giờ sau mới có thể nếm thử.

Nhưng ta đoán chừng sẽ không quá lâu, vì đồ trong cơ bản đều là chút ít gần sát hiện thực cứng rắn chất máy móc kết cấu."

Dư Đại Vĩ nhìn xem bản thiết kế nhìn xem nhiều lắm, tăng thêm hiện tại cần sản xuất các loại vật phẩm, đúng có hạn kỳ tích nhà máy quen thuộc trình độ thậm chí tại Dương Dật trở lên.

"Được, vậy ngày mai cho ta thông tin."

Dương Dật không có cưỡng cầu, vì Chưng Khí Đảo bên kia phát triển thì trọng yếu giống vậy.

Nhưng hắn này giơ lên, lại cho Dư Đại Vĩ mang đến mới Linh Cảm.

"Đúng nga, kỳ thực trừ ra Đại Pháo cùng người máy bên ngoài, kỳ thực cũng được, thử sản xuất một ít thuyền trang bị thậm chí người chơi dùng trang bị, tỷ như thúc đẩy trang bị, đơn binh dùng xương vỏ ngoài bọc thép loại hình, đoán chừng thị trường chỉ đại không nhỏ... ."

Dương Dật tưởng tượng, cũng cảm thấy có thể thực hiện, nhưng hiện nay gắn liền với thời gian còn sớm, trước tiên cần phải đem Chưng Khí Đảo nội bộ khai phát kiến thiết hoàn tất, tốt nhất đem đài này vô cùng lớn cỗ máy lớn người các hạng công năng khôi phục, mới có dư lực đi cân nhắc kiếm tiền nhiều hơn.

Nếu không hòn đảo luân hãm thì cái gì cũng bị mất.

Hai người kết thúc liên lạc, Dương Dật lại bắt đầu lần lượt pm cái khác mấy cái có đặc thù thuyền hảo hữu, hỏi có thể hay không phát một chút thuyền bức ảnh cùng kết cấu bên trong đồ, có thể ra 500 vạn Hải Loa Tệ mua sắm, dùng cho chế tác thuyền mô hình.

Hắn không có giấu diếm Yểm Tinh Hào biến hình công năng, còn phụ lên Trường Thối Hào thuyền mô hình hiệu quả, bởi vì này dạng nói rõ muốn tới xác suất cao hơn, kết quả cũng là như thế.

Bộ phận hảo hữu thậm chí không muốn tiền, nhưng Dương Dật vẫn kiên trì đánh khoản quá khứ, không làm khác biệt hóa.

Hắn tuần tự muốn tới rồi festival âm nhạc hào, Nông Phu hào, Thiết Đầu hào, ngư dân hào, Tật Phong Hào kỹ càng hình ảnh, trong ngoài cũng có, về sau chỉ là chế tác những thuyền này mô hình, đoán chừng thì có bận rộn.

Kỳ thực còn có một chiếc đặc thù thuyền, ngừng trong Vô Quang Chi Hải Tị Nan Sở Hào, nhưng này thuyền quá lớn quá phức tạp đi, rất khó trở lại như cũ, công trình lượng cùng cái khác thuyền mô hình không tại một lượng cấp, tạm không suy xét.

Cuối cùng là Quang Huy Nữ Thần hào, Dương Dật không muốn đến, không phải Chu Đại không cho, mà là pm phát không đi qua, nhắc nhở đối phương ở vào khu vực đặc biệt.

"Kỳ lạ, nàng không phải mỗi tuần cũng đến mua biển cả vỏ (kiếm, đao) ấu thể tuỷ não dịch sao?"

Dương Dật có chút buồn bực, nhưng không thể làm gì, chỉ có thể chờ đợi lần sau nàng chủ động liên lạc thời hỏi nữa.

Rất nhanh thời gian đi vào 1 điểm, thế giới nói chuyện phiếm kênh thì đóng lại, Dương Dật vì đem tinh lực chủ yếu đều đặt ở yêu cầu trên tấm ảnh, cho nên giao dịch bị rơi xuống, chưa đi đến sổ sách bao nhiêu tiền.

Với lại vì diễn đàn cửa hàng không thể dùng nguyên nhân, nếu không chủ động ở thế giới nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện xoát bình, giao dịch thì rất khó đạt thành.

"Sớm chút đi Kỳ Tích Chi Hải, tốt nhất đem Báo Xã Hào thì cùng lấy xuống."

Hắn lẩm bẩm, đi một chuyến boong tàu, bên ngoài cuồng phong gào thét, cùng khoang thuyền đây như là thế giới khác

Hiện tại phong so trước đó đã lớn rất nhiều, mang cho Dương Dật một cỗ phiêu lên ảo giác, với lại thỉnh thoảng thì có tia chớp tại thiên không xẹt qua, chiếu sáng cả mảnh trời không, sau đó mới là cuồn cuộn tiếng sấm.

hôm nay thời tiết

Ngươi trước mặt ở vào phong bạo Hải Vực, phải cẩn thận cuồng phong cùng với ngẫu nhiên rơi xuống tia chớp, chú ý thân tàu tổn hại tình huống, tránh chướng ngại vật, tránh thuyền đắm.

Địa điểm: Phong bạo Hải Vực

Thời gian: 1 giờ 07 phút

Chiếu sáng thời trưởng: Không rõ

Nhiệt độ: 11℃

Sức gió: ? ? Cấp

"Không biểu hiện cấp?"

Dương Dật cau mày nói, cảm giác sự việc tựa hồ tại hướng vượt qua tình thế phương hướng phát triển.

Nếu là như vậy, hắn có thể phải lần nữa ước định vùng biển này mức độ nguy hiểm rồi.

Nhưng chỗ tốt là, Yểm Tinh Hào hiện tại tốc độ đã vượt qua 130 tiết, hơn nữa còn đang chậm rãi tăng lên, nhưng không sai biệt lắm muốn đến cực hạn.

Gió lại lớn lời nói, nhất định phải giảm bớt dù nhảy số lượng, nếu không Yểm Tinh Hào có thể biết chết cân đối, thậm chí bay lên.

Trong khoang thuyền đã không thể nào đống nhiều hơn nữa vật phẩm rồi, dường như chỉ còn lối đi nhỏ, trọng lượng đã không tốt tăng lên, chỉ có thể trông cậy vào Suna thiết kế bộ kia dùng cho trong gió đi thuyền thân tàu cải tiến mô tổ rồi.

Hắn ở đây boong tàu đi vòng vo một hồi, phát hiện tất cả Thiết Hài Khô Lâu đều dựa vào Đằng Mạn cố định mới không có bị quét đi, lão thuyền trưởng càng là hơn biến thành "Thụ nhân" cắm rễ ở thân tàu nội bộ.

"Gió này cường độ có phải hay không đề cao có chút nhanh, cùng trước đó lần đầu tiên bước vào phong bạo Hải Vực không giống nhau a."

Dương Dật nhíu mày, nhớ lại trước đó trải nghiệm, cảm giác có phải chính mình làm một lựa chọn sai lầm, có thể lúc đó nên tránh đi phong bạo Hải Vực.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng không có khả năng sửa đổi lựa chọn.

"Ta ngược lại muốn xem xem là cái gì làm ra gió lớn."

Hắn lẩm bẩm, tuần sát hết liền bắt đầu tại trong cuồng phong rèn luyện lên, sử dụng sức gió đến gia tăng chính mình lượng vận động.

Vì khoang thuyền phòng huấn luyện thì chất đầy vật phẩm, đợi ở bên trong có chút bó tay bó chân.

Ngày kế tiếp.

Dương Dật nhất thời ngủ 3 mấy giờ, không hề có nhập mộng, tỉnh lại chỉ cảm thấy đầu óc phình to, có thể là vì thuyền một mực chấn động nguyên nhân.

Hiện tại dù nhảy số lượng đã giảm bớt đến 32 cái rồi, với lại đoạn mất hai mươi mấy cái, phải dùng năm cái trở lên Đằng Mạn mới bảo đảm dù nhảy không bị thổi bay, tốc độ thì hạ xuống 110 tiết, nhưng vẫn là so trước đó nhanh hơn nhiều.

Đến rồi 11 giờ tối, Dương Dật nhận được Dư Đại Vĩ pm, còn có 1 giờ đám kia mô hình viên có thể chế tạo ra rồi, đến lúc đó trực tiếp giao dịch đưa tới.

"Ta trực tiếp mở Truyền Tống Môn tới bắt, cần dùng gấp, hiện tại gió này đã lớn đến khá là quái dị rồi, không thể phân loại làm hiện tượng tự nhiên."

Hắn lập tức trở về nói.

"Ngoài ra, giúp ta sản xuất một nhóm dù nhảy, bản thiết kế đã phát ngươi rồi, bên trong Kim Loại vật liệu đổi thành mật độ cao hợp kim, vải vóc cũng là hẹn cứng cỏi càng tốt, tốt nhất xoát ra phiên bản sơn đen vàng hoặc là bạch kim khoản ra đây, nên chiếm không bao nhiêu sức sản xuất, không một đến hai cái cơ sở nhà máy ra đây là được rồi."

Dương Dật thay đổi chủ ý, chuẩn bị chuẩn bị tốt càng rắn chắc "Buồm" .

"Được, nhưng phiên bản sơn đen vàng phải xem vận khí, về số lượng không thể bảo đảm." Dư Đại Vĩ trả lời.

"Không sao, tận lực là được."

Dương Dật trả lời, xuất ra Truyền Tống Môn, và chênh lệch thời gian không nhiều thì truyền tống đi Chưng Khí Đảo, cầm đồ vật liền trở về, chuẩn bị cải tiến..