Chương 690: Trục phong chi lữ ba

Chương 690: Trục phong chi lữ ba

Hiện tại vì gió lớn, lắp ráp mô hình viên đã không phải là đơn giản như vậy, mặc dù có Thiết Hài Khô Lâu cùng Đằng Mạn giúp đỡ thì rất khó, thậm chí Thiết Hài Khô Lâu đều sẽ bị thổi đi, bay vào không trung cũng giải thể, cuối cùng bởi vì cách thuyền quá xa mà biến mất.

Với lại có mấy lần, ngay cả chưa tổ tốt mô hình viên cũng kém chút bị phong quét đi rồi, khá tốt Dương Dật ở bên cạnh, dựa vào phần bụng duỗi ra đầu lưỡi đem nó mạnh mẽ bắt rồi quay về, vuốt sói tại boong tàu cầm ra rất sâu khe rãnh.

Hẹn bốn giờ sau.

Tại tất cả mọi người nỗ lực dưới, bao gồm Tricia, thân tàu cải tiến mô hình khối lắp đặt cuối cùng là hoàn thành một nửa, trên nước bộ phận đã cơ bản hoàn thành.

Tại đem cái cuối cùng chắn gió tấm ngăn đụng vào về sau, boong thuyền nhiều một bịt kín khoang, nhưng không gian nhỏ rất nhiều, dường như chỉ bao gồm đau khổ kêu rên phòng nhỏ cùng với ngoại vi một vòng.

Thì tại đồng thời khắc, luôn luôn lắc không ngừng Yểm Tinh Hào đột nhiên trở nên ổn định lên, đoán chừng là bộ này cải tiến mô hình khối hiệu quả phát huy ra rồi, có thể nghe thấy gió đang mô hình viên nội bộ lưu động, phát ra quy luật khí lưu âm thanh.

Những thứ này mạnh mẽ gió đang tiếp xúc Yểm Tinh Hào lúc, không còn là bị dã man ngăn trở, mà là tiến nhập tận lực lưu phong chặng đường, sau đó thông qua dẫn đạo phong quỹ đạo, sửa đổi lực phương hướng, tiến tới thực hiện ổn định thân thuyền hiệu quả.

Hắn nguyên lý cùng ô tô dùng cho giảm xuống phong ngăn vào khí cách rào cùng loại.

Cho nên hiện tại cả con thuyền, trừ ra đầu thuyền vị trí bên ngoài, dường như đều bị mô hình viên bao cực kỳ chặt chẽ, bên ngoài thì treo lấy một đống dù nhảy.

Sở dĩ giữ lại đầu thuyền, một là vì lưu một thuận tiện quan sát cạnh ngoài nền tảng, hai cũng là vì thuận tiện lái thuyền.

Dương Dật từng tiến vào độ dùng căn phòng, rất giống tàu ngầm thoát nước khoang thuyền, cần và cửa phía sau quan bế, trước người cửa lớn mới biết mở ra.

Còn có dưới nước bộ phận mô tổ cần lắp ráp, chủ yếu là vì giảm xuống thủy ngăn, điều tiết trọng tâm dùng, nội bộ có một ít máy móc kết cấu, thông qua sửa đổi vị trí, đến sửa đổi trọng tâm, từ đó duy trì cân đối.

"Ngươi sao thì theo tới?"

Dương Dật phát hiện Thâm Uyên Anh Vũ Loa cũng tới, rõ ràng hắn người gọi trong thì có gia hỏa này.

"Ê a nha!"

Nó trả lời, phỏng đoán xác suất lớn ý nghĩa là, ta cũng tới giúp đỡ.

Dương Dật trực tiếp đem nó nhặt lên, chộp trong tay, sau đó đúng Suna, Tricia, Tiểu Kỷ mấy người gật đầu, mở ra trước người cửa lớn, đi ra ngoài.

Phong so trước đó lại lớn chút ít, đầu thuyền lão thuyền trưởng đã cùng bánh lái hợp làm một thể, bị Đằng Mạn tầng tầng bao vây, tượng một khỏa kén giống nhau, "Dính" tại rồi bánh lái bên trên.

Nhìn tới nó là thực sự rất muốn phẩm chất cao cần câu, lần đầu tiên liều mạng như vậy.

Dương Dật dùng Tam Nhãn quét một lần chung quanh Hải Vực, tầm mắt xa so với trước đó nhỏ, vì hiện tại bầu trời hạ xuống nước mưa đã nghiêm trọng quấy nhiễu tầm mắt, thường nhân đoán chừng năng lực thấy rõ cái mấy chục mét thì tương đối khá, nhưng Tam Nhãn năng lực nhìn thấu gần vạn mét khoảng cách.

"Không có phát hiện nguy hiểm, Thủy Tinh Cầu hải đồ cũng thế."

Dương Dật liếc qua Thủy Tinh Cầu hải đồ, thu vào, đúng phía sau mấy ngày nói.

Trừ ra ngẫu nhiên xuất hiện ở trên biển chướng ngại vật bên ngoài, không có phát hiện vật sống hoạt động dấu vết.

Vốn cho là có thể tồn tại cự hình Bobbie trùng cũng không có phát hiện, cái đó sinh vật cực có thể là hệ thống vì bức bách người chơi mà cố ý an bài, cũng không phải là phong bạo trong vùng biển sinh vật.

Người mặc hạng nặng đồ lặn Suna đi ra, phía sau là Tiểu Kỷ cùng với mở ra Đại Bất Kính Giả hào Tricia, hắn mặc dù thể trọng không cao lắm, nhưng dựa vào phần bụng toát ra chất thịt cánh tay máy vẫn có thể vững vàng đứng ở trong gió.

Lắp đặt những thứ này phức tạp mô hình viên cần Suna giúp đỡ, cho nên nàng cũng phải đến hiện trường chỉ huy, nếu không rất có thể sẽ không đạt được hiệu quả dự trù.

Dương Dật kích hoạt biến thân thắt lưng áo giáp hình thức, phần bụng duỗi ra hàng loạt màu đỏ đầu lưỡi, tại mỗi người trên người cũng quấn một cái, tránh ngoài ý muốn nổi lên, sau đó trước một bước bước vào trong biển.

Sau đó là mấy người khác.

Tại nước vào về sau, tất cả mọi người bị này chảy xiết hải lưu giật mình, vì dòng nước tốc độ xa so với mong muốn phải nhanh, cho dù chui vào hơn mười mét dưới nước cũng không thấy rõ ràng suy giảm.

"Kỳ lạ, nước này hình như không phải là bị phong kéo theo."

Suna cho Dương Dật phát đi pm.

"Trước đừng quản cái này, vội vàng hoàn thành lắp đặt!"

Dương Dật trả lời, bởi vì hắn cảm giác cơ thể rất chìm, rốt cuộc muốn giúp đỡ duy trì được những người khác cân đối, cuối cùng thậm chí móc ra Đoạn Thiết Cự Kiếm bên trên, trực tiếp cắm vào thân tàu, duy trì cân đối.

Rỉ nước cái gì, phía sau lại để cho những thứ này Thiết Hài Khô Lâu đi sửa.

Tại Dương Dật thúc giục dưới, dưới nước mô hình viên thì bắt đầu nhanh chóng lắp ráp.

Thân tàu mặt ngoài vươn hàng loạt sắt xương cốt cánh tay, có thì là hơn nửa đoạn quấn quanh lấy Đằng Mạn khô lâu cơ thể, cung cấp điểm tựa.

Lắp đặt thuận lợi tiến hành, Thâm Uyên Anh Vũ Loa thì gia nhập trong đó.

Thứ này tại dưới nước rõ ràng đây trên lục địa muốn linh hoạt, chảy xiết cuộn trào mãnh liệt dòng nước đối nó không hề ảnh hưởng, thậm chí năng lực ở trong đó di chuyển nhanh chóng, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Với lại nó cũng là một cái duy nhất không cần Dương Dật giúp đỡ có thể tùy ý hoạt động cá thể, hoàn toàn không cần lo lắng bị thủy lại đi.

Chẳng qua trước mắt khí lực của nó vẫn là quá nhỏ, chỉ có thể phụ trách vận chuyển một ít linh kiện nhỏ, trực tiếp nuốt vào trong bụng, đến rồi chỉ định vị trí sau lại nhổ ra.

Năm tiếng đồng hồ sau.

Dương Dật tinh lực đã thấy đáy, nhưng lắp đặt thì hoàn thành.

Lắp ráp xong, Yểm Tinh Hào tại dưới nước bộ phận thì lớn hơn một vòng, nhiều một tường kép, có thể khiến cho thuyền tại mặt nước di động cao tốc lúc, sinh ra một cỗ xuống dưới lực, tăng thêm một bước vững chắc tính.

Dương Dật tại dưới nước thì tốn thời gian kiểm tra rồi biển sâu, tại hải nơi cực sâu, vượt qua hai ngàn mét về sau, hay là tồn tại một ít loài cá, đa số đại thể hình ngư.

Đến cái đó chiều sâu, có thể dòng nước thì không có vội như vậy rồi, cho nên bầy cá mới lựa chọn đợi ở bên kia.

"Có thể có thể suy xét biến thân trưởng thành chân hào, chui vào biển sâu tránh né phong bạo."

Dương Dật tính toán B kế hoạch, nhưng hiện nay không có áp dụng thiết yếu.

Vì Yểm Tinh Hào tại hoàn thành mô hình viên lắp ráp, cộng thêm dù nhảy toàn bộ triển khai về sau, tốc độ đã nhanh bay lên, đã đột phá 200 tiết, quả thực tương đương với trước đó gấp ba nhanh.

Có tốc độ như vậy, kia đến Kỳ Tích Chi Hải căn bản không cần đến một tháng, thậm chí càng nhanh, bởi vì này còn không phải cực hạn.

"Bộ này sửa phương án ta tính toán qua lý thuyết cực hạn, có thể đạt tới 302 tiết tốc độ, nhưng đây là lý thuyết cực hạn.

Thực tế vượt qua 260 tiết về sau, giải thể mạo hiểm sẽ xuất hiện, từng cấp lên cao, cho nên trước giờ chuẩn bị sẵn sàng."

Suna đúng Dương Dật nói, nét mặt có chút nghiêm túc, dường như tình thế thì vượt ra khỏi nàng mong muốn, phong bạo trong vùng biển sức gió tăng lên . . . . . Hình như nhìn không thấy cuối cùng?

Dương Dật nhường Tiểu Kỷ 24 giờ không gián đoạn theo dõi thuyền nhanh, lại đem ủy thác chế tác dù nhảy chuyện nói cho Suna, sau đó tuyển chỗ ngồi chuẩn bị ngủ một chút.

Đến tiếp sau hắn thì không định ngủ, mãi đến khi đột phá phong bạo Hải Vực mới thôi, một tháng lời nói, sao cũng đủ..