Chương 691: Trục phong chi lữ bốn

Chương 691: Trục phong chi lữ bốn

Dương Dật tại đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ làm cái võng, chuẩn bị đi ngủ, vì phòng thuyền trưởng đã không thích hợp người ở, hiện tại thành cải tiến mô hình khối một bộ phận.

Tricia xa hoa nơi ở có thể giữ lại, bị nàng phá hủy tiếp theo, hiện tại cùng thuyền mô hình bày ở cùng nhau, đặt ở biểu hiện ra trên kệ.

Dương Dật nhắm mắt nằm xuống, luôn luôn qua thật lâu mới ngủ nhìn, trên mặt thỉnh thoảng trồi lên vẻ mặt thống khổ, khi thì hóa thành phẫn nộ, xem xét thì không có làm cái gì tốt mộng.

... . .

Hẹn thất giờ về sau, Dương Dật từ từ tỉnh lại, đầu tiên xác nhận chính là Yểm Tinh Hào trạng thái.

Hắn pm trong có Tiểu Kỷ bình luận, sẽ cách mỗi 15 phút báo cáo một lần Yểm Tinh Hào tốc độ cũng phụ trên Thủy Tinh Cầu Hải Đồ, như có ngoài ý muốn thì cần đề cao nhiều lần lần.

Hiện tại chiếc thuyền này tốc độ đã chỉ có thể dựa vào tính toán đến ước định rồi, vì chủ yếu động lực nơi phát ra không còn là thuyền thân mình.

"14 giờ 15 phút, Yểm Tinh Hào tốc độ là 192 tiết, chưa đạt tới cảnh giới tốc độ."

(phụ Thủy Tinh Cầu Hải Đồ, chưa phát hiện dị thường)

Dương Dật lại nhìn mắt Thế Giới Hải Đồ, đại khái nắm giữ hiện trạng, tiếp lấy chuẩn bị đứng dậy, sau đó cảm giác có một dị vật theo bộ ngực mình trượt rơi xuống, chính là cuộn mình lên Thâm Uyên Anh Vũ Loa.

Gia hỏa này hình như thì đang ngủ hoặc là nghỉ ngơi, núp ở xác bên trong, ngoài Dương Dật trên áo lưu lại một tiểu thác nước nước đọng.

Hắn chưa rơi xuống đất liền bị Dương Dật bắt lấy, bóp lấy.

"Y ê a?"

Cảm nhận được tiếng động, Thâm Uyên Anh Vũ Loa thì tỉnh rồi, theo trong vỏ chui ra.

"Đừng ở ta lúc ngủ tới gần, rất nguy hiểm." Dương Dật cau mày nói.

"Ê a?"

"Có thể biết bị thiêu chết, nướng chín cái chủng loại kia, đến lúc đó ngươi thì trở thành nướng cá mực rồi."

A

Nó tránh thoát nhảy xuống, tựa hồ là nghe hiểu.

Dương Dật không lại để ý nó, cùng Suna một giọng nói chính mình tỉnh rồi, tiếp lấy liền chuẩn bị bắt đầu chế tác thuyền mô hình.

Vì hiện tại có Tiểu Kỷ phụ trách theo dõi tốc độ cùng mặt biển tình hình, lão thuyền trưởng phụ trách lái thuyền, hắn có thời gian làm một ít không nhiều tổn thất tinh thần và thể lực chuyện.

Tại dạng này một cơn bão táp to lớn bên trong, có thể làm, cũng là một ít trong phòng hoạt động.

"Ê a!"

Giọng Thâm Uyên Anh Vũ Loa truyền đến, Dương Dật cúi đầu nhìn lại, phát hiện gia hỏa này đưa qua tận mấy cái . . . . . Nướng râu mực! ?

"Cho ta?"

Dương Dật tiếp nhận, nhưng đáy lòng hơi nghi hoặc một chút, vì Yểm Tinh Hào tốt nhất tượng không có cá mực, đã vài ngày đều không có câu cá.

"Ngươi đây là từ chỗ nào lấy được?"

Hắn hỏi tiếp.

Thế là ốc anh vũ biểu diễn một lần, cầm hư hư thực thực theo Tricia chỗ nào mượn tới Đoạn Thiết (ngụy) đem chính mình một cái xúc tu chặt đi xuống, sau đó phun lửa nướng chín... . Thành phẩm cùng nướng râu mực phi thường giống.

Thì tại nướng chín gần như đồng thời khắc, nó mới xúc tu thì mọc ra rồi, xúc tu năng lực tái sinh dường như vô cùng mạnh.

Ngạch

Dương Dật nhớ ra trước đó lời nói, dường như bị gia hỏa này đã hiểu thành muốn ăn nướng cá mực.

Này não mạch kín, cũng không biết nên nói thông minh hay là ngu tốt.

"Ta nói là ngươi có thể biết bị trong cơ thể ta toát ra hỏa thiêu chết, rất nóng loại đó hỏa, ngươi biết không, không phải muốn đem ngươi nướng đến ăn!"

Dương Dật khoa tay nói, hắn rốt cục nghe rõ chưa vậy, dường như thở phào nhẹ nhõm?

.. . . . . .

Sau ba ngày.

Yểm Tinh Hào đi thuyền có rồi tiến triển rất lớn.

Nếu cứ theo tốc độ này, hắn đoán chừng chỉ cần hai tuần tả hữu thời gian có thể đến Kỳ Tích Chi Hải rồi.

237 tiết tốc độ, đã có thể cùng cỡ nhỏ dân dụng phi cơ so.

Nhưng khí trời ác liệt như vậy, hẳn là không người dám cất cánh.

Vì gió đang vùng trời, mơ hồ hiện ra tăng trưởng xu thế, Dương Dật hôm trước chiếu Suna yêu cầu, kiểm tra một hồi, suýt nữa không có thể trở về đến trên thuyền, sau đó liền không lại đi thử rồi.

Trong lúc đó còn có sét trực tiếp bước vào trong biển, có mấy lần trực tiếp đánh trúng Yểm Tinh Hào, nhưng vấn đề không lớn, vì Suna có suy xét bị sét đánh bên trong có thể, mô tổ tự mang phóng điện hiệu quả, có thể đem lôi điện trực tiếp đạo vào trong biển rộng mà không phải đem người điện tiêu.

Mấy ngày nay, Dương Dật cùng Tricia nỗ lực, sử dụng ủy thác Dư Đại Vĩ lấy được cũ Weekly giấy lộn chế tạo ra rồi rất thật độ cực cao Báo Xã Hào thuyền mô hình.

[ tên: Báo Xã Hào thuyền mô hình (rất thật độ 88%) ]

[ đánh giá: Một chiếc do giấy tạo thành thuyền, cực dễ bị hỏa nhóm lửa, thì không thể phát huy được tác dụng vũ trang, nhưng trong thuyền bộ tồn tại cực lớn phát triển không gian, ở trong đó chế tác gấp giấy vật phẩm thì có có thể so với chân thực vật phẩm công năng cùng hiệu quả.

Biểu hiện ra hiệu quả: Thuyền bền bỉ -5000, tại biểu hiện ra trong lúc đó, đạt được tên là ảnh hưởng lực đặc thù tài nguyên, căn cứ vào thông tin giao lưu đạt được cá nhân ảnh hưởng lực, tại thay đổi biểu hiện ra lúc, Ảnh Hưởng Lực đem chuyển hóa làm và ngạch Hải Loa Tệ.

Có thể kích hoạt biến hình công năng, thuyền đem trở thành một chiếc thuyền giấy, chết tất cả vũ trang cùng tuyệt đại bộ phận phát triển kiến trúc.

Sau đó tại trong thuyền bộ có thể chế tác gấp giấy vật phẩm, có chân thực vật phẩm 25% hiệu suất, rời đi thuyền sau nhanh chóng mất đi hiệu lực, chế tác cần tiêu hao Ảnh Hưởng Lực cùng Hải Loa Tệ. ]

Dương Dật xem xong tin tức, biểu hiện trên mặt có chút vi diệu, cảm giác biến hình sau Yểm Tinh Hào sức chiến đấu ngược lại yếu đi, vì ít đi rất nhiều vũ trang, bền bỉ đoán chừng cũng sẽ hạ xuống, hơn nữa còn rất sợ hỏa.

Cho nên cái này thuyền mô hình nhiều hơn nữa giá trị hay là tại biểu hiện ra trên hiệu quả, có thêm đến rồi một kỹ năng đặc thù, có thể dùng tại kiếm tiền.

Nếu lúc trước công khai Eden việc ác lúc, kích hoạt cái này thuyền mô hình, vậy hắn đoán chừng sẽ đạt được khách quan Ảnh Hưởng Lực, sau đó chuyển hóa thành tiền.

Hắn hiện tại có thể thiếu tiền.

"Cái hiệu quả này ngược lại là có thể phát huy làm . . . . ."

Bành

Dương Dật còn đang ở thưởng thức này vừa hoàn thành thuyền mô hình, đột nhiên Yểm Tinh Hào thì kịch liệt xóc nảy, bên cạnh nghiêng vượt qua 50 độ, kém chút thì lật ra.

Với lại tại xóc nảy về sau, thuyền thì trở nên bất ổn rồi, tả hữu lúc ẩn lúc hiện, rõ ràng là cải tiến mô hình xuất hiện hư hao, cực có thể là dưới nước xuất hiện.

"Dương thuyền trưởng, Yểm Tinh Hào hư hư thực thực đụng phải không rõ trôi nổi vật, tổn hại vị trí phỏng đoán là thuyền phải huyền, bởi vì phong hòa hải lưu quấy nhiễu, ta không cách nào xác định cụ thể tổn hại tình hình."

Tiểu Kỷ mấy cái cánh tay máy tiếp xúc mặt đất, sử dụng âm thanh đấy hệ thống kiểm tra nhìn thân tàu, hồi báo cho Dương Dật.

"Ta đi ra xem một chút, các ngươi lưu trong thuyền."

Dương Dật lập tức lên đường, trực tiếp hóa thân thành Lang Nhân, dự định đi ra ngoài một chuyến.

"Ta cũng đi."

Suna thì theo trong khoang thuyền đi ra, phát hiện dị thường.

Được

Dương Dật gật đầu.

Vì mô tổ chữa trị cách không ra Suna chỉ đạo, cái đồ chơi này chỉ có nàng rõ ràng nhất nguyên lý.

Hắn ngay lập tức mặc lên hạng nặng đồ lặn, đi theo Dương Dật từng tiến vào độ dùng căn phòng.

Ở hậu phương cửa lớn khép kín, phía trước đại môn mở ra trong nháy mắt, cùng với cực mạnh áp suất thấp dường như trong nháy mắt tranh thủ rồi gian phòng bên trong không khí, cùng loại ngoài không gian tiết lộ đại khí, năng lực trực tiếp đem người hút ra đi.

Cũng may Dương Dật thể trọng kinh người, dựa vào vuốt sói móc vào mặt đất, hay là vững vững vàng vàng, không có bị hút đi.

Này

Dương Dật liếc mắt liền phát hiện dị thường, vì phía sau cửa trống rỗng, bánh lái không biết khi nào biến mất.

Cùng nhau biến mất còn có lái thuyền lão thuyền trưởng, nhưng không cần phải lo lắng nó.

Vì nó bản chất là chiếc thuyền này một bộ phận, cho dù tan xương nát thịt, thậm chí thuyền hủy cũng không gấp, trùng kiến sau hắn rất nhanh sẽ lại lần nữa trên thuyền xuất hiện..