Chương 692: Trục phong chi lữ năm

Chương 692: Trục phong chi lữ năm

"Vấn đề của ta, làm thuyền mô hình đi, luôn luôn không có chú ý nhìn xem bên ngoài tình huống, rất có thể tại mấy tiếng, thậm chí nửa ngày trước, chiếc thuyền này đều là tại tự động chạy được, căn bản không ai tại cầm lái.

Bị trôi nổi vật đụng vào đoán chừng cũng là nguyên nhân này."

Dương Dật pm Suna nói, đánh giá mặt biển.

Này lại đã không chỉ là trên biển có trôi nổi vật rồi, ngay cả không trung cũng có, bộ phận trực tiếp từ trên biển bị nổi lên, sau đó cũng không có cơ hội nữa rơi xuống.

Dương Dật thậm chí nhìn thấy một cái bị cuốn lên trời Trường Thối Sa Đinh Ngư, thông qua Tam Nhãn nhìn thấy, cũng không biết là từ đâu tới.

Hắn ngay lập tức báo tin Tiểu Kỷ cùng Tricia, để bọn hắn thì ra đây giúp đỡ, vì việc cần phải làm còn không chỉ sửa chữa mô tổ, rất nhiều chuyện đều phải làm, cũng đúng thế thật luôn luôn đợi tại nội bộ khuyết điểm, dễ chịu là dễ chịu, nhưng bên ngoài hồng thủy ngập trời rồi, bên trong còn cái gì cũng không biết.

"Lão thuyền trưởng sao không nói tiếng nào, tốt xấu thì nói trước một tiếng a!"

Tricia mở ra Đại Bất Kính Giả hào xuất hiện, không rõ ràng là vờ ngớ ngẩn hay là học xong thông qua châm biếm đến sinh động bầu không khí, tóm lại hiệu quả cũng không tệ lắm, tất cả mọi người áp lực chợt giảm.

Dương Dật nhanh chóng an bài tốt nhiệm vụ.

Đầu tiên là cầm lái.

Vì bánh lái tổn hại, khó mà chữa trị, lắp ráp ra tới hình thức ban đầu rất nhanh sẽ bị "Hút đi" cho nên Dương Dật dùng một đần cách, trực tiếp móc ra Đoạn Thiết Cự Kiếm, một kiếm cắm chèn boong tàu, ngập vào một phần ba, là bánh lái trùng kiến cung cấp stent.

Hàng loạt Thiết Hài Khô Lâu đang từ boong tàu toát ra, từng cái kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, rất nhiều đều bị thổi thiếu cánh tay thiếu chân, chỉ bộ phận miễn cưỡng ôm lấy cái này cự kiếm, dần dần tổ hợp thành bánh lái bộ dáng.

Tiểu Kỷ thì bị Dương Dật ủy thác đi cắt đứt những kia không còn cần thiết dù nhảy, bởi vì này sẽ Yểm Tinh Hào chỉ là bị phong hòa hải lưu kéo theo, tốc độ thì đầy đủ sắp rồi.

Với lại những thứ này dù nhảy tuyệt đại bộ phận đều đã bị gió thổi thay đổi hình, xoay chuyển đến, cùng chứa đựng hoa loa kèn dường như, chỉ có ba bốn màu đen dù nhảy còn tại kiên trì, đó là ủy thác Tị Nan Sở Hào chế tác lúc, tới tay phiên bản sơn đen vàng dù nhảy.

Dương Dật thậm chí cho mỗi căn dù nhảy phối hợp rồi một cái rắn chắc xích sắt, này lại ngược lại là trái lại tăng lên chặt đứt lượng công việc, chỉ có thể nhường ủy thác Tiểu Kỷ đi hủy đi những kia xích sắt rồi, vì Thiết Hài Khô Lâu căn bản là không có cách ở trong môi trường này hoạt động, nếu không chỉ cần vặn rơi cái bệ, xích sắt rồi sẽ tự động thoát ly.

"Ta đi trước dưới nước chữa trị mô tổ, kéo càng lâu mạo hiểm lại càng lớn, thậm chí có thể biết giải thể!"

Suna cảnh cáo nói, dự định trước một bước đi dưới nước, nhưng lập tức nhớ tới mô hình khối dự bị món cũng tại Dương Dật trong giới chỉ, thế là trái lại yêu cầu.

"Tricia, đợi chút nữa ngươi đến cầm lái lái thuyền, chú ý tránh đi những kia chướng ngại vật, ổn định thân thuyền."

Dương Dật bỏ bánh lái nói, dự định cùng nhau xuống nước.

"Ta sao?"

Đại Bất Kính Giả bên trong buồng lái này Tricia nói, mặt mũi tràn đầy không dám tin, tay chỉ vào chính mình, đồng thời cơ giáp cũng làm ra động tác giống hệt.

"Đúng, trước ngươi lái thuyền không phải cũng mở thật tốt sao, giao cho ngươi!"

"Đó là . . . ."

Tricia nói còn chưa dứt lời, Dương Dật đã biến mất tại rồi boong tàu, đầu thuyền chỉ còn một hình dạng tượng kiếm tạm thời bánh lái.

Nàng nuốt ngụm nước bọt, thành thật mà nói vẫn có chút sợ sệt.

Vì trên trời khắp nơi có thể thấy được bị cuốn đi tạp vật, có chút còn rất giống tổn hại thuyền linh kiện, như là theo rộng khu vực hội tụ đến, cho nên nàng thì có chút bận tâm mình bị thổi đi.

Nhưng nàng hay là hành động, không có sử dụng bay, mà là vung ra phần bụng tất cả chất thịt cánh tay máy, gắt gao nắm chặt tất cả có thể bắt thứ gì đó, đồng thời mở ra phi hành động cơ, đảo ngược đối kháng cỗ này phong.

Vì loại phương thức này, nàng tương đối cố sức đi vào bánh lái trước, bò lên, ôm ở phía trên bắt đầu cầm lái lái thuyền, hàng loạt Đằng Mạn duỗi ra, giúp hắn cố định thân hình.

Này lái thuyền kỳ thực không phải rất khó, nhưng nàng bây giờ có thể điều khiển Đại Bất Kính Giả hào thời gian quả thực có hạn, cho dù rèn luyện thích ứng qua, dùng tới khôi phục tinh thần và thể lực ma dược, thì nhiều nhất kiên trì năm hơn mười phút.

"Ta tại lái thuyền, nhưng các ngươi phải nhanh một chút tu, ta không kiên trì được quá lâu!"

Tricia cho Dương Dật phát pm nói, đạt được rồi khẳng định hồi phục.

Dưới nước.

Dương Dật cùng Suna cùng nhau vào nước, vừa xuống dưới thiếu chút nữa bị nước trôi tán, khá tốt Dương Dật dùng Bạo Thực Chi Khẩu bên trong đầu lưỡi ổn định, tượng khóa chụp giống nhau, cố định trên thuyền.

Tiếp đó, hắn một tay ôm sát Suna, dần dần rút ngắn cùng thuyền khoảng cách, sau đó tay kia bắt lấy rồi một điểm tựa, lúc này mới coi như là ổn định thân hình.

"Tổn hại vị trí bên phải hậu phương."

Suna pm nhắc nhở.

"Ta nhìn thấy, cái này quá khứ."

Dương Dật trả lời, chậm rãi dời quá khứ.

Ban đầu hắn còn lo lắng bị cái gì Hải Quái tập kích, nhưng thực tế cũng không phải là như thế, Phong Bạo Hải Vực trong dường như không có bao nhiêu sinh động sinh vật, chí ít gió lớn chút chỗ không có.

Phá hoại thân tàu thực tế là một cái đứt gãy cột buồm, tượng lợi kiếm giống nhau đâm vào phát triển mô hình viên trong, treo ở bên trên, đây là mô hình viên chết cân đối nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng này cột buồm, Dương Dật càng xem càng nhìn quen mắt, thực tế tới gần về sau, hắn cảm nhận được cột buồm bên trên truyền đến khét lẹt mùi, thông qua thủy thể khuếch tán đến, lại phối hợp hắn giống như đốt trọi nướng đen tạo hình . . . . .

"Này tựa như là Bái Hỏa Giáo tín đồ thuyền."

Dương Dật tỉnh ngộ lại nói, cũng rất nhanh nhớ lại trước đó từng có người chơi nói, rộng lượng Bái Hỏa Giáo tín đồ chính chạy tới Phí Đằng Hải Vực, này tựa hồ là trong đó một bộ phận, nhưng đã trong Phong Bạo Hải Vực hao tổn, bị phong xé thành mảnh nhỏ.

"Mau đem hư bộ phận này mô hình viên tính cả cột buồm cùng nhau xử lý, sau đó thay đổi mới, tốc độ phải nhanh."

Suna nhắc nhở, Dương Dật ngay lập tức làm theo.

Hai người tại dưới nước hợp tác, cái trước phụ trách chỉ huy, nói cho Dương Dật phá giải lắp đặt trình tự, hắn phụ trách động thủ cố định lắp đặt... . .

Hẹn sau bốn mươi phút.

Tricia tinh lực đã lung lay sắp đổ, đã rớt phá 20 rồi, với lại đã dùng qua hai bình đa động ma dược, lại uống chính là cuối cùng một ống tinh thần và thể lực rồi, lại không đến thì . . . . .

Dương Dật cùng Suna tại lúc này cuối cùng xuất hiện, Tiểu Kỷ thì gần như đồng thời khắc xong thành dù nhảy phá giải nhiệm vụ, thuyền nhanh hơi hạ xuống, khôi phục rồi cân đối.

Có thể là vì thả lỏng, Tricia cảm giác mắt tối sầm lại, Đại Bất Kính Giả hào phụ trách cố định chất thịt cánh tay máy đi theo buông lỏng, dựa vào Đằng Mạn treo ở bánh lái bên trên.

Trước đó lão thuyền trưởng có thể chính là cái này trạng thái không có kiên trì, sau đó bị quét đi, chẳng qua Dương Dật tại hiện trường liền không sao rồi, hắn trực tiếp nhận lấy thuyền quyền quản hạt, đem Tricia hoặc nói Đại Bất Kính Giả hào lấy xuống.

"Tiếp xuống đổi ta lái thuyền, đoán chừng sẽ không quá xa."

Dương Dật nhìn về phía thiên không, ánh mắt đi đến xa xa, phát hiện nước biển đã xuất hiện đi lên xu thế.

Trước đó hắn ở đây dưới nước thì mơ hồ cảm giác được, không chỉ là phong, dường như tất cả mọi thứ cũng tại hướng phía trước vùng trời di động, phong chỉ là bị hắn ảnh hưởng nhất là rõ rệt một bộ phận mà thôi, ở phía xa biểu hiện là phong bạo.

Chính chủ dường như sắp hiện thân..