Chương 693: Cột nước

Chương 693: Cột nước

Đến tiếp sau lái thuyền người đổi thành rồi Dương Dật.

Tất cả trong đoàn đội cũng chỉ có hắn có thể đảm nhiệm cái này nhiệm vụ, đứng ở trong cuồng phong sừng sững bất động, hình thể so trước đó lớn tầm vài vòng.

Bởi vì hắn đang không ngừng thu lấy đồ ăn, nuốt vào trước đó tại Tân Thế Giới sân buôn bán lớn mua sắm các loại ăn uống, còn bao gồm một ít mỹ vị thịt khô, cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng mập.

Đại thể lượng tuyển thủ tại đối mặt lúc cuồng phong, cuối cùng sẽ có chút ưu thế.

Ăn vào phía sau, thậm chí Yểm Tinh Hào đều không có như thế xóc nảy, mở càng thêm ổn, vì Suna tại trong thuyền phối hợp Dương Dật, sử dụng mô hình viên cùng hoạt động trang bị, điều tiết cải biến chiếc thuyền này trọng tâm.

Cho nên thực tế lái thuyền người đáng nhìn là hai người, Dương Dật phụ trách khống chế phương hướng, tiện thể tiêu diệt một ít bay tới hoặc bay tới chướng ngại vật.

Bành! Bành! Bành!

Liên tiếp ba phát, ba phát đạn bắn ra, riêng phần mình bay hướng phương hướng khác nhau, đem dọc đường một ít chướng ngại vật đánh nát hoặc sửa đổi hắn vị trí.

Đến phiến khu vực này, dựa vào tránh đã không thể trở về tránh tất cả chướng ngại vật rồi, với lại đại bộ phận chướng ngại vật đều là từ sau tới, Dương Dật dựa vào Tam Nhãn mới có thể trở về tránh hoặc đem nó đánh nát, dường như sau gáy mọc thêm con mắt.

Bộ phận mảnh vụn rơi trên Yểm Tinh Hào, nhưng ảnh hưởng không lớn, một số nhỏ tại Dương Dật trên da mở ra một vết thương, toát ra hỏa diễm, sau đó rất nhanh khép lại.

Áo giáp đã bảo hộ không được Dương Dật nhục thể rồi, vì quá béo, đã xem áo giáp chống ra.

Cứ như vậy, Yểm Tinh Hào liên tục đi thuyền rồi siêu 32 mấy giờ, tốc độ luôn luôn khống chế tại 240 tiết trên dưới, vì Dương Dật tại dần dần quan ngừng Yểm Tinh Hào động lực.

Đến bây giờ, dù là Yểm Tinh Hào đã không tiến thêm nữa, tốc độ lại cũng đạt tới 240 tiết, hoàn toàn dựa vào môi trường thôi động, liền đem tốc độ nhắc tới rồi như thế khếch đại tình trạng.

"Không muốn rút lui để chống đỡ phong lực lượng, bởi vì như vậy ngược lại sẽ gia tăng mô hình viên bộ phận gánh vác.

Thà rằng đi tới cũng không cần lựa chọn lui lại!" Suna pm Dương Dật nói.

Hắn hiểu rõ, chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể lái như vậy đi xuống, không có cái khác tuyển hạng, ngay cả trở về Chưng Khí Đảo tuyển hạng đều biến mất.

Vì tại hoàn cảnh này trong, không chỉ có là trôi nổi vật, chỉ là phong hòa nước biển đều có thể đúng Yểm Tinh Hào sinh ra uy hiếp, Truyền Tống Môn căn bản không cách nào dùng.

Về phần xuống nước, chỉ sợ rất khó có thuyền năng lực tại loại hoàn cảnh này trong lặn xuống.

Vì nước biển là nghiêng đi lên lưu, Yểm Tinh Hào thì tại nghiêng đi lên mở.

Mặt biển đã trở thành góc chếch siêu 10 độ sườn dốc, này đặt ở trên biển, đã tương đối khoa trương.

.. . . . . . .

Lại qua thập nhị giờ.

Dương Dật bởi vì toàn bộ hành trình gìn giữ cảnh giác, kéo dài lái thuyền siêu 40 giờ, trên tinh thần đã có mấy phần vẻ mệt mỏi.

Nhưng hắn tinh thần và thể lực vẫn là max trị số, vì một mực ăn, cơ thể đã bắt đầu hướng u ác tính phát triển, với lại muốn ăn thì khoái hơi không khống chế được, không thể không tại một giờ trước ngưng ăn, chỉ ngẫu nhiên dùng đầu lưỡi quấn lấy bay tới vật phẩm, nuốt vào trong bụng.

"Dương Dật, chú ý hạ lý trí của ngươi."

Suna nhắc nhở, nàng thì một mực không có nghỉ ngơi.

"Ta biết, nhưng bây giờ không thể dừng lại!"

Dương Dật trả lời, đột nhiên mãnh vặn bánh lái, dường như là hắn ở đây dùng sức bình thường, thuyền thì đi theo lệch ra, vừa vặn tránh đi theo dưới nước đi lên cự hình bóng tối.

Đó là một chiếc thể tích có thể so với Yểm Tinh Hào thuyền đắm, phía trên còn mang theo không ít hải tảo, Hà cùng với san hô, cuối cùng bị xông ra mặt biển, bị chỗ càng cao hơn phong xé nát nhìn giải thể.

Hiện nay Yểm Tinh Hào tốc độ đã vượt qua 280 tiết, có thể nói tùy thời cũng có giải thể có thể.

Nhưng chỗ cũng sắp đến, hiện tại thuyền hướng đi đã bắt đầu đã xảy ra chếch đi, hơn nữa còn đang chậm rãi sửa đổi bên trong, dường như có đồ vật gì đang thao túng phong phương hướng.

Năng lực thẳng như vậy quan cảm nhận được phương hướng sửa đổi, nói rõ khoảng cách song phương không phải quá xa, bên kia nhất cử nhất động, Dương Dật bên này thì có cảm giác... .

Đột nhiên, Dương Dật mãnh đứng lên, dẫn đến Yểm Tinh Hào bởi vì trọng tâm sửa đổi, có hơi hướng phía trước nghiêng.

Sau đó thuyền nhanh chợt hạ xuống, vì Dương Dật tại khống chế chiếc thuyền này lui lại, trực tiếp đem động lực kéo đến lớn nhất, thân tàu bên ngoài bao trùm mô tổ phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt, không chịu nổi gánh nặng âm thanh.

"Dương Dật, ngươi làm cái gì?"

Suna phát pm hỏi.

Hắn chưa đi đến được giải thích, trực tiếp phát một đồ quá khứ.

Đó là một tấm ảnh đen trắng, bởi vì là Tam Nhãn trong tầm mắt đoạn, cho nên không chứa sắc thái thông tin.

Hình ảnh là Trương Viễn cảnh, vô cùng mơ hồ, vì trong không khí xen lẫn hàng loạt tạp vật cùng với nghịch bay hướng bầu trời giọt nước.

Nhưng ở tại chỗ rất xa, núp trong mơ hồ bối cảnh về sau, mơ hồ có thể thấy được một cái siêu thô cột nước, thẳng bức chân trời.

Kết hợp trước mắt môi trường trên mặt biển nghiêng, phong đi lên bay hiện trạng, rất dễ dàng nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

"Có đồ vật gì đang hút nước biển. . . Không, đang hút hết thảy chung quanh vật phẩm!"

Suna trừng lớn mắt nói, lập tức thân thuyền kịch liệt xóc nảy, trang bị thêm bên ngoài phát triển mô tổ bởi vì chịu không được phụ tải, bắt đầu giải thể.

Yểm Tinh Hào thì triệt để trong gió mất đi cân đối, nhanh chóng quay cuồng lên, trong thuyền loạn thành một đống, hướng bầu trời bay đi.

Thì đúng tại đồng thời khắc, rung động tiếng tim đập vang lên, Yểm Tinh Hào đột nhiên khôi phục rồi cân đối.

Bên ngoài nhìn, sẽ phát hiện trên biển đột nhiên có thêm đến rồi một hỏa diễm cự nhân, thân cao vượt qua trăm mét, nổi trên biển, dùng hai tay bắt lấy chết cân đối Yểm Tinh Hào, đem nó kéo trở về mặt biển, tiếp xúc vị trí xuất hiện rõ ràng bị bỏng dấu vết. .

Người khổng lồ này chính là bất ngờ ngã vào biển cả, kích hoạt lên thiêu đốt cự nhân chi tâm Dương Dật.

"Suna, nhất định phải phải nghĩ biện pháp tránh đi cái đó to lớn cột nước!

Nếu bị cuốn vào trong đó, tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt!"

Dương Dật đúng Suna nói, âm thanh phi thường lớn, trực tiếp xuyên thấu qua tiếng gió truyền vào trong thuyền.

Bởi vì này hội, thân tàu cạnh ngoài trang bị thêm mô tổ đã bắt đầu tượng sụp đổ xếp gỗ giống nhau giải thể, từng khối bị phong cạo xuống, bay vào không trung.

"Đi dưới nước, tận lực sâu một ít, ta có biện pháp!

Giúp ta tái tranh thủ một giờ!"

Suna chính ở trong phòng thí nghiệm, vừa mới xoay chuyển đúng Ma Nữ phòng thí nghiệm thì có ảnh hưởng, nhưng so với khu vực khác, ảnh hưởng nhỏ rồi rất nhiều, cho nên trong phòng thí nghiệm có chút loạn, nhưng còn không đến mức bị hủy, rất nhiều thiết bị đều bị cố định trên mặt đất, bị theo mặt đất mọc ra Đằng Mạn gắt gao trói lại.

Nàng chịu điểm vết thương nhẹ, có thể là xóc nảy thời dập đầu đến rồi, đầu lông mày đang đổ máu, dưới chân thì có rất nhiều mảnh kiếng bể cùng với quật ngã báo phế thuốc thử.

Một đoàn sắc thái lộng lẫy chất keo trạng vật chất đang đánh quét.

Suna không có công phu quan tâm những chuyện này, nàng chính nắm chặt thời gian, tập trung tinh thần điều phối mê muội dược, rất mau tiến vào trạng thái, không nhận môi trường quấy nhiễu, trên người một ít ẩn hình thuốc màu tại bị rót vào ma lực hoạt hoá về sau, thì xuất hiện ở tại bên ngoài thân, chính là phụ trợ ma dược luyện chế Phù Văn.

Cần còn có trên bàn vẽ tốt pháp trận, các loại tài liệu cùng điều hòa tề, còn có bị trói chéo tay, cố định trên bàn Thâm Uyên Anh Vũ Loa....