Chương 694: Cột nước hai

Chương 694: Cột nước hai

Dương Dật mặc dù biến thành hỏa diễm cự nhân hình thái, nhưng vẫn như cũ không cách nào chống cự dưới thân dòng nước cùng phong lực đẩy, đang bị tại chỗ rất xa cái quái gì thế hút lấy, hỏa diễm phương hướng thì hướng kia một đầu.

Khoảng cách của song phương thực tế rất xa, ngay cả Thủy Tinh Cầu Hải Đồ cũng mới vừa vặn cho thấy cái kia vô cùng lớn lớn cột nước.

Dương Dật sở dĩ có thể dùng Tam Nhãn trước giờ quan sát đánh giá đến, thuần túy là vì hắn thể tích quá lớn, dường như khoảng cách rất xa vẫn như cũ năng lực trông thấy mặt trăng giống nhau, làm mục tiêu thể tích cũng đủ lớn, như vậy cho dù cách rất xa cũng sẽ thấy rõ hình dáng.

"Đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi, một loại cực lớn máy hút bụi?"

Dương Dật khốn hoặc nói, cầm trong tay Thủy Tinh Cầu Hải Đồ, chính không muốn sống, dùng ra bú sữa mẹ khí lực hướng hướng trái ngược du, rời xa cái kia cự hình cột nước.

Hai bên thực tế khoảng cách vượt qua hai trăm năm mươi trong biển, tại Thủy Tinh Cầu Hải Đồ biên giới, có thể thấy được một mảng lớn như mây tích bình thường kết cấu, dường như vệ tinh quan trắc được bão hình thành thời hình tượng, nhưng thực tế so với kia cái khếch đại nhiều.

Cho nên chung quanh hải lưu cùng tốc độ gió tăng vọt, bỏ mặc không quan tâm lời nói, chỉ sợ không cần 10 phút, Dương Dật cùng Yểm Tinh Hào rồi sẽ bị cuốn vào kia vô cùng lớn lớn trong cột nước, sau đó thăng lên thiên, không rõ ràng đi hướng nơi nào.

Cho dù Dương Dật bây giờ tại phản kháng cỗ lực hút này, nhưng khoảng cách của song phương vẫn tại chậm rãi rút ngắn, tiến vào bên trong đoán chừng chỉ là vấn đề thời gian.

.. . . . . . .

Hẹn sau 20 phút.

Dương Dật rốt cuộc biết đoàn kia mây tích là cái gì rồi.

Thực tế là hỗn hợp có nước biển, vây quanh cột nước cao tốc xoay tròn trôi nổi vật, bán kính càng ngày càng nhỏ, cuối cùng dung nhập trong cột nước, biến mất không thấy gì nữa.

Cảnh tượng vô cùng rung động, nhưng nhìn thấy người đoán chừng đều không có tâm tư thưởng thức cùng cảm khái, chính như thời khắc này Dương Dật, đã cách này cái cột nước càng ngày càng gần, rất không ổn.

Đến nơi đây nước biển thì bắt đầu xuất hiện xoay tròn cực hạn, với lại mặt biển tăng vọt, dần dần hướng thẳng đứng phương hướng phát triển.

"Suna, xong chưa, lại không mau mau thì muốn đi vào!"

Dương Dật hô lớn, nhưng âm thanh truyền không đi qua, chỉ có thể cải thành sử dụng pm liên hệ.

"Lại 2 5 phút đồng hồ, không muốn thúc ta!"

Suna trả lời, dường như thì đang đuổi nhìn làm thứ gì.

"Tiếp tục như vậy không được, khẳng định sẽ bị cuốn vào, nhất định phải nghĩ một chút biện pháp!"

Dương Dật mặc dù có như người khổng lồ hình thể, nhưng tương đối đường kính mấy chục trong biển cự hình cột nước, hay là quá đủ nhìn, nhất định phải nghĩ cách yếu bớt cột nước này đúng chung quanh hấp lực mới được.

Này hấp lực tuyệt không có khả năng đột nhiên sinh ra, khẳng định là có cái quái gì thế đang thao túng, thậm chí năng lực di động.

Cách gần đó về sau, Dương Dật dùng Tam Nhãn cẩn thận xem xét, tầm mắt đi hướng thiên không, tìm kiếm lấy mục tiêu.

Lại qua 10 phút.

Hiện tại cho dù là người bình thường, dùng mắt thường cũng có thể quan sát đánh giá đến cái kia cột nước rồi, ở vào hàng loạt vòng quanh cột nước xoay tròn mây tích bên trong.

Dương Dật đã mất khống chế, theo dòng nước phương hướng xoay tròn, mắt thấy thì muốn đi vào, nhưng Suna bên ấy vẫn không có phản ứng.

Trong phòng thí nghiệm.

Suna cái trán che kín mồ hôi, trước ngực tiểu Bất Kính Giả mặt dây chuyền chính sinh động nhìn, không còn nghi ngờ gì nữa cũng không phải là một người tại chiến đấu.

Hàng loạt Đằng Mạn giúp nàng ổn định thân hình, cho nên cho dù bên ngoài tiếng động đúng phòng thí nghiệm có quấy nhiễu, đúng ma dược chế tác ảnh hưởng thì có hạn.

Trước đó tại dưới nước lắp đặt phát triển mô hình viên lúc, Suna thì chú ý tới, Thâm Uyên Anh Vũ Loa dường như có một loại năng lực đặc thù, cùng đã từng thấy qua linh hồn Leviathan xúc tu rất giống, dường như năng lực coi như không thấy thủy lực cản, tại dưới nước di chuyển nhanh chóng.

Cho nên hắn di động thời thì hoàn toàn không cảm giác được dòng nước, dường như cùng thủy chưa từng xảy ra tiếp xúc giống nhau, hai bên không liên quan tới nhau.

Kinh kiểm tra về sau, Suna phát hiện năng lực này dường như cùng Thâm Uyên Anh Vũ Loa dịch thể liên quan đến, cho nên sản sinh một cái ý nghĩ, nếm thử coi là một loại ma dược, đem năng lực này giao phó những sinh vật khác, như vậy cái kia sinh vật liền có thể chống cự thủy lực cản rồi.

Này đặt ở bình thường, có thể phái không lên lớn vô cùng công dụng, nhưng ở dưới mắt, tuyệt đối là cứu mạng thứ gì đó.

Chỉ cần có thể coi như không thấy thủy lực cản, vậy bọn hắn hoàn toàn có thể bỏ thuyền, nếm thử theo dưới nước thoát ly vùng biển này, vì hải lưu đối bọn họ căn bản không tạo được bao lớn ảnh hưởng, tránh đi trong biển chướng ngại vật là được rồi.

Sau đó thoát ly đến nhất định khu vực an toàn, bước vào biển sâu, có thể nếm thử trùng kiến Yểm Tinh Hào, biến hình thành có thể dưới nước đi thuyền trạng thái, dùng cái này đến thoát ly vùng biển này.

Khả thi rất cao, với lại sau khi thành công, bọn hắn thậm chí không cần đồ lặn có thể tại dưới nước hoạt động, chỉ cần tiến thêm một bước giải quyết cung cấp dưỡng vấn đề...

Suna bên này cũng biết chuyện quá khẩn cấp, lần đầu tiên đang bức bách hạ vội vàng thời gian nghiên cứu chế tạo ma dược, cảm giác áp lực rất lớn, nhưng cũng không hiểu cảm thấy phấn khởi, dường như vô cùng thích loại cảm giác kích thích này, cho nên trạng thái thì phá lệ tốt.

Đột nhiên, tóc của nàng trực tiếp chuyển hóa làm rồi màu trắng, sau đầu Suna Na đồng bộ mở mắt ra, đồng thời hai cánh tay vì trái với Nhân Loại sinh lý góc độ uốn cong, lấy cực nhanh tốc độ hoàn thành ma dược điều phối.

Trên biển, Dương Dật đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, hư hư thực thực trọng lực biến mất.

Cùng nhau yếu bớt còn có nước biển cùng phong mang tới áp lực, dường như nhận lấy nào đó quấy nhiễu, chỉ tồn tại ở Yểm Tinh Hào chung quanh.

Hắn phát giác nói nguyên nhân, nhưng không có liên lạc Suna, mà là suy nghĩ minh bạch một vô cùng vấn đề mấu chốt, bởi vì hắn căn bản không cần tìm là cái gì làm ra rồi căn này hút vào bầu trời siêu cấp cột nước.

Vì chỉ cần đi vào trong cột nước, như vậy bất kể đối phương muốn cùng không muốn, đoán chừng cũng sẽ cùng vật kia tiếp xúc, cho nên . . . . . Hắn căn bản không cần nhắm chuẩn, thậm chí lung tung nổ súng đều có thể đánh trúng mục tiêu.

Tìm đúng vị trí của đối phương . . . . Ngẫm nghĩ lại, căn bản chính là vẽ vời thêm chuyện, chính là suy nghĩ nhiều quá.

Dương Dật trong tay xuất hiện một khẩu súng quản rất dài đồ cổ súng kíp, chính là trước đó không lâu thăng cấp, nhiều lần trong mộng sử dụng tới vô hạn súng kíp.

Tại hỏa diễm cự nhân trạng thái gia trì dưới, cự nhân trong tay thì xuất hiện một cái tương tự cự hình súng ống, hoàn toàn do hỏa diễm cấu thành, tiện tay chỉ hướng bên cạnh thân vô cùng lớn lũ lụt trụ.

Khoảng cách của song phương đã rút ngắn đến bốn mươi mấy trong biển rồi, to lớn cột nước giống như thì dán tại Dương Dật trên mặt, giác quan trên cảm thấy hắn vô cùng gần, vì quá lớn.

"Chỉ mong một thương này năng lực có hiệu quả . . . . ."

Dương Dật trực tiếp não bổ lên đối mặt mình chấn động nhất một kích, không phải sợ hãi diệt sát pháo, cũng không phải cái gì khác, mà là Chí Thánh Trảm.

Chỉ là trông thấy thì mang cho hắn sắp chết cảm giác, cũng đúng thế thật hắn đặc biệt chấp nhất cho tới thánh trảm nguyên nhân.

Bành

Chung quanh cao tốc xoay tròn đi lên dòng xoáy cùng với lượng lớn trôi nổi vật giống như dừng một cái chớp mắt.

Dương Dật một thương này thế mà trực tiếp đánh ra một người, thân cao tại chừng năm mét, bắp thịt cả người phồng lên, đúng là hắn kết hợp các loại nghe đồn, não bổ ra tới Cự Nhân Kỵ Sĩ hình tượng, hơn nữa còn là cái đầu trọc, dung mạo không hiểu cùng Dương Dật có hai ba phần tương tự.

Hắn mới ra đến liền bị lấy cực nhanh tốc độ bị hút vào rồi trong cột nước, vì căn bản không có phản kháng, trực tiếp vọt vào, đồng thời Dương Dật trong tay vô hạn súng kíp thì vỡ nát thành linh kiện, sau đó gây dựng lại, biến trở về rồi trước đó súng hỏa mai gầm thét bộ dáng, phẩm chất giảm xuống nhất cấp..