Chương 695: Chém xuống

Chương 695: Chém xuống

Cũng liền tại Dương Dật mở ra một thương này không lâu sau, trên bầu trời bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói kim quang, xuyên thấu tầng mây, đem chung quanh rất lớn một mảnh phạm vi cũng thắp sáng.

Tại quang tiêu tán về sau, đúng lúc này là một tiếng chói tai nhọn lệ thanh, theo vùng trời truyền đến, rất giống điểu tiếng kêu, nhưng âm thanh lớn đến thái quá, nhường Dương Dật cảm giác cơ thể cũng theo rung động.

Gần như đồng thời đến còn có một cỗ sóng khí, đánh xơ xác cột nước đồng thời, thì đem chung quanh xoay tròn trôi nổi vật "Mây tích" thổi đến sụp đổ, dẫn đến biển cả bị phong áp thổi lõm xuống, trở thành bát chứa.

"Là nào đó cực lớn vật sống!"

Dương Dật mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm vùng trời.

Bởi vì đây là một tin tức tốt.

Hắn lo lắng nhất, chính là một thương này lái đi ra ngoài, cột nước không hề phản ứng, đây mới thực sự là khủng bố.

Bây giờ đối phương có rồi phản ứng, ngược lại là Dương Dật vui mừng, chứng minh hắn nhiều nhất chẳng qua là lợi hại chút ít, hình thể lớn hơn một chút dã thú mà thôi, cũng không phải là vĩ đại tồn tại.

Dương Dật đi theo trôi nổi vật cùng nhau sóng khí thổi bay, trong ngực thì là ôm chặt Yểm Tinh Hào.

Ven đường đụng vào trôi nổi vật dường như đều bị đỏ tươi đầu lưỡi bắt giữ, một bộ phận bị ăn vào trong bụng, một bộ phận khác thì đưa vào rồi Dương Dật lồng ngực, hóa thành nhiên liệu, mở rộng trên người hắn thế lửa.

Hẹn sau mười phút.

Dương Dật cuối cùng rơi vào biển cả, bị cỗ này ngang ngược gió thổi ra hơn mười trong biển.

Phong bạo tạm nghỉ, to lớn cột nước đã hoàn toàn biến mất.

Nhưng theo sát lấy tới là ngập trời sóng biển, vì nghiêng biển cả đang phục hồi như cũ.

Dương Dật vô tâm quan tâm cái gì sóng biển, trên lưng xuất hiện một đôi hỏa diễm cánh chim, trực tiếp bay lên, đó là phi hành túi dạ dày, tại kích hoạt sau đồng dạng tại hỏa diễm cự nhân sau lưng xuất hiện, hóa thành cánh cung cấp năng lực phi hành.

Chính chủ cuối cùng hiện thân, theo trên tầng mây nhô ra rồi bộ phận cơ thể.

Biểu hiện một cái lung la lung lay loa trạng cái ống, vàng như nến sắc, như là dị hoá khí quản, mặt ngoài chồng đầy từng tầng từng tầng hình cái vòng đường vân, dường như có thể co duỗi phóng đại, phía dưới cùng đường kính càng là hơn vượt qua ngàn mét.

Chẳng qua căn này "Khí quản" kém một chút liền bị chặt đứt rồi, sở dĩ lung la lung lay, cũng là bởi vì chỗ nối tiếp đã bất ổn, chỉ còn một đoạn nhỏ làn da còn liên tiếp, dán tại phía trên, theo bản thể di động mà lắc lư, lung lay sắp đổ.

Này cái ống thực tế là này không rõ sinh vật miệng hoặc nói mỏ, kém chút bị "Cự Nhân Kỵ Sĩ" một kiếm chặt đứt.

Mà này sinh vật, liên tiếp căn này cái ống nhìn càng giống là siêu cấp phóng đại bản con ruồi, trên đầu treo lên một đôi cực lớn mắt kép, chậm rãi di động tới, tựa hồ tại tìm kiếm ngắt lời chính mình "Ăn" mục tiêu, cuối cùng ánh mắt khóa chặt trên người Dương Dật.

"Suna, ngươi bên ấy xong chưa?"

Dương Dật nổi giữa không trung, tránh đi phía dưới sóng biển.

Nhưng tại chỗ rất xa cái đó cự hình sinh vật, rất rõ ràng đã theo dõi Dương Dật.

"Lại cho ta một phút đồng hồ thời gian!"

"Ta thử một chút!"

Dương Dật đem Yểm Tinh Hào nhét vào rồi trong bụng, cảnh tượng vô cùng không hài hòa, bởi vì hắn vẻn vẹn dựa vào cao mười mấy mét thân thể, gắng gượng đem chiều dài siêu sáu mươi mét thuyền nhét đi vào, phần bụng dường như trướng mở, nhưng vẫn là đem chiếc thuyền này nuốt vào, đồng thời thân thể lớn rồi hai vòng.

Đây thật ra là tham ăn miệng năng lực, trong dạ dày không gian sẽ theo nuốt vào trong đó vật phẩm mà mở rộng.

Bạo Thực Chi Khẩu tại đồng hóa tham ăn miệng về sau, thì thu được năng lực này, dường như năng lực nhét vào bất luận gì đó, nếu không sợ mất khống chế.

Nuốt vào về sau, Dương Dật thân cao thì tăng vọt đến rồi gần ba mươi mét.

Trong dạ dày thì như là phát triển không gian, có thể dung hạ xa so với bên ngoài quan sát muốn nhiều vật phẩm.

Đồng thời hắn hỏa diễm cự nhân thân thể thì tăng vọt đến rồi gần năm trăm mét cao, bởi vì lúc trước rất nhiều trôi nổi vật đều thành rồi thiêu đốt cự nhân chi tâm nhiên liệu.

Cũng liền tại hắn vừa đem Yểm Tinh Hào nuốt vào, một cỗ to lớn hấp lực liền đến rồi, nguồn gốc từ tại chỗ rất xa con kia "Cự hình con ruồi" dùng miệng đúng Dương Dật phương hướng mãnh hít một hơi, sau đó hắn thì cùng hết thảy chung quanh, bao gồm dưới thân nước biển, cùng nhau hướng quái vật này trong miệng bay đi.

Chết "Ống hút" về sau, quái vật này hấp lực yếu đi rất nhiều, với lại không thế nào tập trung, nhưng hấp lên Dương Dật hay là rất đơn giản chuyện, hắn cũng không có ý định phản kháng, thừa dịp hấp lực gia tốc bay về phía trước đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong tay xuất hiện một cái trầm trọng cự kiếm, bắt đầu bị ngọn lửa quấn quanh, trở nên càng ngày càng dài, đồng thời hai tay cơ thể tăng vọt, bắt đầu tụ lực.

Mà hỏa diễm cự nhân cũng làm ra cùng hắn động tác giống nhau, trong tay xuất hiện một cái chiều dài vượt qua ngàn mét cự kiếm, vung bổ tới.

"Thừa Phong Bạo Toái Chí Thánh Trảm!"

Dương Dật hô lên khó đọc chiêu thức tên, mượn sức gió dùng ra vừa nhanh vừa mạnh một kích, vừa vặn chém vào kia lung lay sắp đổ ống hút bên trên, cũng thuận thế kéo lên.

Tượng mở ra cứng cỏi vải vóc âm thanh.

Liên tiếp "Ống hút" cuối cùng một đoạn nhỏ làn da lên tiếng mà đứt, nhưng kiếm nhưng không có ngừng

Quái vật bị đau, hấp thụ động tác như vậy gián đoạn, trong thời gian ngắn liên tiếp ăn hai lần gần như giống nhau xẹp.

Nó nhớn nhác đúng Dương Dật phát động công kích, theo Vân Thượng duỗi ra một cái to lớn trùng chi, hung hăng rút trên người Dương Dật, đem nó rút vào trong biển, hắn cứ thế biến mất, giống như tan trong thủy.

Li

Quái vật cảm giác Dương Dật không chết, nhưng trên biển nhưng không thấy tung tích ảnh, thế là lại bắt đầu hút mạnh nước biển, nhưng lần này hình thành cột nước có chút lộn xộn, hình dạng không hợp quy tắc, một hồi thô một hồi mảnh, kéo dài thời gian thì ngắn rất nhiều, chẳng qua mười phút đồng hồ thì ngừng, không hề có đem Dương Dật hút vào tới.

"Lệ lệ Li! ! ! ! ! ! !"

Quái vật khó thở, vì Dương Dật dường như chạy trốn.

.. . . . . . .

Dưới nước.

Dương Dật đã giải trừ hỏa diễm cự nhân hình thái, biến trở về rồi thân cao gần ba mươi mét mập mạp, trong tay tóm lấy chiến lợi phẩm, phi tốc lặn xuống, coi như không thấy phía trên tiếng động, cùng đi lên mà đi hải lưu.

Hắn bên ngoài thân này lại trở nên ướt nhẹp, như là bao trùm có một tầng dịch nhờn, từ dưới da không ngừng bài tiết, thậm chí Bạo Thực Chi Khẩu trên đầu lưỡi thì có, đang không ngừng bôi lên ở chỗ nào căn héo rút "Ống hút" bên trên, giảm bớt hắn lực cản.

Đây là Suna kiệt tác, đến từ nàng mới nhất nghiên cứu ra anh hùng phẩm chất ma dược —— [ vực sâu ma dược ] hiệu quả.

[ tên: Vực sâu ma dược ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm / đặc biệt / ma dược ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ma nữ Suna bản gốc ma dược, sử dụng Thâm Uyên Anh Vũ Loa bài tiết dịch thể làm chủ nguyên liệu chế tạo ra mộng ảo dược tề.

Ăn vào về sau, người sử dụng lý trí đem hạ xuống 25 điểm, đạt được [ vực sâu đặc tính ] người sử dụng bài tiết ra dịch thể đạt được coi như không thấy nước biển quấy nhiễu hiệu quả, không hề bị nước biển chèn ép hoặc trở ngại, ở trong nước biển mà nếu cùng trong chân không giống nhau hoạt động, tốc độ trên diện rộng đề cao, có thể linh hoạt khống chế phương hướng của mình.

Bài tiết dịch thể cũng được, bôi lên tại vật phẩm khác mặt ngoài, khiến cho tạm thời thì đạt được xấp xỉ năng lực.

Cái kia ma dược kéo dài đến rời khỏi biển cả mới thôi, mỗi lần có hiệu lực cần khoảng cách 72 giờ, liên tục phục dụng vô hiệu. ]

Ngay tại Dương Dật chém xuống quái vật này ống hút đồng thời khắc, Suna thì hoàn thành ma dược chế tác, trực tiếp chạy ra khoang thuyền, đem ma dược đầu ra ngoài.

Bởi vì là Dương Dật trong miệng, cho nên này ma dược nhanh chóng có hiệu lực, Dương Dật bên ngoài thân bài tiết ra hàng loạt đặc thù mồ hôi, tại dừng lại thiêu đốt cự nhân chi tâm về sau, liền thu được cùng loại Thâm Uyên Anh Vũ Loa dưới nước năng lực, sau đó thì biến mất tại rồi trong biển, chạy không chút do dự, chỉ đem đi rồi cái kia ống hút..