Chương 696: Phong chi ruồi

Chương 696: Phong chi ruồi

"Mẹ kiếp, khá tốt chạy khoái!

Món đồ kia căn bản cũng không dừng một cái đầu hoặc nói há miệng!

Cùng thứ này đánh xuống, quả thực không có phần thắng!"

Dương Dật tại thuyền đoàn trong kênh nói chuyện nói, phía trên còn bổ sung rồi một tấm hình, bị hút vào thiên không lúc, tại thời khắc sống còn vỗ xuống tới.

Cái đó con ruồi đầu hậu phương là thật dài đường ống, chỉ ở cuối cùng có mấy cây trùng chi giống nhau xúc tu cùng một cái đầu.

Tại càng xa xôi, thì là một càng thêm khếch đại tồn tại, bởi vì khoảng cách quá xa, chỉ có một bóng ma mơ hồ hình dáng, nhưng thể tích tuyệt đối rất khoa trương.

Vật kia dường như mới là cái này đầu bản thể!

Mà Dương Dật thu được căn này ống hút vật phẩm thông tin, thì khía cạnh đã chứng minh hắn phán đoán không có sai.

[ tên: Phong chi ruồi ống xi-phông ]

[ giới thiệu vắn tắt: Phong chi ruồi là nghỉ lại tại Phong Bạo Hải Vực Tai Ách cự thú, cũng là phong bạo đầu nguồn, hắn chỗ đến, tức là Phong Bạo Hải Vực, vì hắn bắt chước ngụy trang đầu cực giống con ruồi cho nên gọi tên.

Bởi vì thể tích quá mức khổng lồ, cho nên phong chi ruồi 24 giờ cũng ở vào ăn trạng thái, sẽ phái ra hàng loạt bắt chước ngụy trang đầu lâu không dừng lại hấp thụ nước biển cùng hết thảy chung quanh, từ đó thu hoạch đồ ăn.

Làm bắt chước ngụy trang đầu bị trọng thương lúc, phụ cận bắt chước ngụy trang đầu đều sẽ đến trợ giúp.

Đem phong chi ruồi tiêu diệt, đầu nhập máy gacha quái vật, ngươi đem quá mức lấy được một phần đặc biệt ban thưởng cùng với hàng loạt người chơi điểm tích lũy. ]

Quái vật này rõ ràng là siêu quy cách tồn tại, mặc dù không kịp trước đó tiếp xúc qua vĩ đại tồn tại, nhưng cũng tuyệt đối không yếu, nếu không hệ thống cũng sẽ không ném ra ngoài rất có sức hấp dẫn phần thưởng.

"... Từ một điểm này nhìn xem, trước đó đút cho máy gacha quái vật thi thể thực tế không phải cho Gacha cơ, mà là cho hệ thống, cho nên máy gacha quái vật trong, có thể nối thẳng hệ thống chỗ."

Suna chú ý điểm hoàn toàn không giống, vô cùng bén nhạy theo việc nhỏ không đáng kể chỗ tìm được rồi hệ thống manh mối.

Nhưng hiện giai đoạn, hẳn không có dũng sĩ sẽ tiến vào Gacha cơ đi xem hệ thống là cái gì, trừ phi tên kia điên rồi.

Dương Dật không nghĩ tới sâu như vậy, chỉ biết là gió này chi ruồi không phải hiện giai đoạn có thể khiêu chiến quái vật, đoán chừng Cự Nhân Kỵ Sĩ cái đó tầng cấp cường giả, cũng chỉ là có thể tránh cho bị ăn mà thôi, gặp được bản thể sẽ như thế nào, còn rất khó nói.

"Tốt, ta trước mang bọn ngươi du một hồi, chờ thêm phương động tĩnh dần dần yên tĩnh rồi, lại đến đi."

Dương Dật đúng trong bụng mấy người nói, dự định trước gìn giữ trạng thái này tiếp tục du xuống dưới, vì Yểm Tinh Hào bên trong có chế dưỡng cơ, dưỡng khí cung ứng tạm thời không thành vấn đề, hắn chỉ cần chú ý đừng đem Yểm Tinh Hào tiêu hóa là được rồi.

"Ngoài ra Suna ngươi ra đây một chút, đem cái này cầm vào trong, xem xét săn đuổi hiệu quả."

Dương Dật đem [ phong chi ruồi ống xi-phông ] cầm tới, hắn kích thước đã nhỏ rất nhiều.

Tại ban đầu bắt được căn này ống hút lúc, hắn cũng cảm giác không đúng, vì hắn chất lượng vô cùng vô cùng nhẹ, hoàn toàn không như bề ngoài quan sát dọa người như vậy.

Cho nên Dương Dật hoài nghi, thứ này có phải hay không cùng loại khinh khí cầu, là dựa vào thổi phồng biến lớn, như vậy thì có thể giải thích vì sao to lớn như vậy sinh vật thế mà năng lực tung bay ở không trung rồi, vì hắn mật độ thực tế rất thấp.

Cho dù hiện tại thứ này đã co lại thành rồi to mười mấy mét, hắn trọng lượng xem chừng cũng mới 3 tấn không đến.

Dương Dật huy vũ hai lần, cảm giác đại kém hay không.

Thứ này xúc cảm cũng không tệ lắm, với lại co vào sau trở nên rất cứng rắn, cho dù không thêm công, dùng làm vũ khí đoán chừng cũng không yếu, chất lượng bày ở kia.

Suna theo Bạo Thực Chi Khẩu trong bơi ra, mặc trên người kia thân hạng nặng đồ lặn, mặt ngoài thì là Dương Dật nước bọt, cho nên thì thu được vực sâu ma dược xấp xỉ hiệu quả.

Nàng tiếp nhận căn này cực giống kèn lệnh ống xi-phông nói, nhét vào rồi túi bách bảo bên trong, tiếp lấy trở về bơi đi.

Sở dĩ Dương Dật không chính mình cầm nhét vào trong miệng, chủ yếu là không tự tin, lo lắng nhịn không được, trực tiếp đem bảo bối này ăn.

Thứ này thế nhưng lần này chiến lợi phẩm, ăn hết cũng quá thua lỗ, thật xin lỗi hàng giai vô hạn súng kíp.

Cũng liền tại Suna bơi về đi đồng thời khắc, một con màu hồng nhạt sinh vật theo Dương Dật trong miệng bơi ra đây, tò mò đánh giá bốn phía, cuối cùng dừng lại tại Dương Dật trên mặt, thế mà nhận ra được, cũng không biết là thế nào nhận, tóm lại nhanh chóng tới gần Dương Dật, tại dưới nước phát ra ê a ê a âm thanh.

Cụ thể ý nghĩa Dương Dật nghe không hiểu, nhưng đoán cũng có thể đoán ra khoảng, đơn giản là phàn nàn Suna lấy nó làm thí nghiệm, kém chút chết rồi loại hình vân vân.

"Lần này rất may có ngươi tiểu gia hỏa này, bằng không, . . . . ."

Dương Dật không xác định chính mình bị hút vào phong chi ruồi trong bụng sẽ làm những thứ gì, nhưng tuyệt sẽ không là chuyện gì tốt, thì không xác định sử dụng muối chi tiết (ngụy) có thể hay không đem nó xử lý, xác suất lớn là không thể, đoán chừng nhiều nhất chính là đào tẩu, sau đó thứ bị thiệt hại một kiện rất giỏi duy nhất một lần vật phẩm.

Cái đồ chơi này còn phải giữ lại đưa đến Kỳ Tích Chi Hải, là át chủ bài sử dụng đấy.

Hẹn sau mười phút, Suna mới phát tới thông tin, nhìn tới nàng không có trước tiên kiểm tra thứ này săn đuổi hiệu quả, mà là kiểm trắc hắn kết cấu tạo thành.

"Ngươi đoán không lầm, nhưng không phải Khí Nang, mà là thứ này bản thân liền là rỗng ruột chất liệu, coi như là một loại cực mạnh Nano vật liệu.

Đừng nhìn chất lượng không cao, thứ nhất sáng triển khai, thể tích sẽ phi thường khoa trương, dường như . . . . . Đè nén bánh mì cùng xoã tung bánh mì, chất lượng là giống nhau, nhưng thể tích khác biệt lại rất lớn.

Cái này cũng kém không nhiều, nhưng khếch đại nhiều... ."

"Ta hỏi săn đuổi hiệu quả, mau nhìn xem mạnh không mạnh, nếu không lần này sẽ thua lỗ lớn!"

Dương Dật ngắt lời Suna cũng thúc giục nói.

Bên ấy lâm vào trầm mặc, lại qua mấy phút mới phát tới hồi âm, lần này rốt cục săn đuổi hiệu quả.

[ đánh giá: Gió bão chi vương —— phong chi ruồi một đoạn nhỏ ống xi-phông, chỉ xem bề ngoài thường nhân rất khó tưởng tượng muốn đạt được hắn có nhiều khó, cho nên thì đặc biệt trân quý, là có giá cực kỳ cao đáng giá săn đuổi, chứng minh ngươi một lần chiến thắng phong bạo.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +120000, đạt được nhẹ thể hiệu quả, thuyền chỉnh thể chất lượng hạ xuống 90% càng biến đổi thêm xóc nảy, nhưng lớn nhất tốc độ đề cao 50% đạt được tạm thời thuyền trang bị —— phong bạo kèn lệnh.

Phong bạo kèn lệnh: Thổi lên phong bạo kèn lệnh, xung quanh một ngàn trong biển khu vực đem nổi lên mãnh liệt phong bạo, sửa đổi thời tiết.

Nắm giữ phong bạo kèn lệnh thuyền không nhận phong bạo ảnh hưởng, thổi lên thời tốc độ quá mức tăng lên 100% kéo dài một giờ, thời gian cooldown 72 giờ.

Thổi lên thời có thể dẫn tới phong chi ruồi chú ý, nếu tương đối gần, đối phương sẽ nhanh chóng chạy đến. ]

"Này hiệu quả..."

Dương Dật con mắt cũng nhìn thẳng.

Này không phải liền là hắn vẫn muốn trên diện rộng đề cao tốc độ săn đuổi sao?

Thổi lên thời điểm, Dương Dật thậm chí có nắm chắc cùng Tật Phong Hào tới một lần đua tốc độ, với lại hắn còn có thể biến thành Tật Phong Hào.

Đây quả thực quá mạnh mẽ!

Tử hình giá siêu cao năng lực hạn mức cao nhất lần đầu hiện ra, nếu phủ lên là phong chi ruồi đầu, vậy đơn giản không dám nghĩ..