Chương 697: Ảnh Hưởng Lực = Hải Loa Tệ

Chương 697: Ảnh Hưởng Lực = Hải Loa Tệ

Ban đêm 11 điểm, thế giới nói chuyện phiếm kênh mở ra.

Dương Dật trước tiên liên lạc Dư Đại Vĩ, ủy thác hắn xử lý một số việc.

"... Ta cần một ít cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch, Dư huynh ngươi lưu ý hạ ở trên đảo có người bán.

Ngoài ra tại truyền tống quảng trường dán một chút thông cáo, giá cao thu về cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch, giá cả có thể cho cao điểm, cộng thêm bạch kim đồ trang khoản người máy ưu tiên mua sắm tư cách.

Tốt nhất năng lực đến cái bốn năm khỏa bộ dạng này..."

A

Bên kia, Dư Đại Vĩ thì đang chuẩn bị tìm Dương Dật, nhưng hắn tốc độ càng nhanh, 11 điểm vừa qua khỏi thì phát tới một nhóm lớn lời nói, không còn nghi ngờ gì nữa đã trước giờ chuẩn bị tốt cuốc chim.

"Anh hùng cấp Cường Hóa Thạch cũng không phải rau cải trắng, ngươi muốn bốn năm khỏa, yêu cầu này cũng quá bất hợp lý!

Với lại Chưng Khí Đảo bên này thì thiếu tiền a, ngươi là không biết khai phát Chưng Khí Đảo nội bộ có nhiều đốt tiền, quả thực là hang không đáy."

Dư Đại Vĩ phàn nàn nói, không còn nghi ngờ gì nữa Chưng Khí Đảo tài chính cũng không phải rất lạc quan.

Chẳng qua cái này cũng cùng Dư Đại Vĩ hoặc là Cương Thiết Huynh Đệ Hội đám người này khởi công trình thích truy cầu chất lượng liên quan đến, thì thích làm hăng hái đại đồ chơi.

Bộ dáng gì hàng, hàng lởm, bọn hắn hoàn toàn không mang theo suy tính, phải dùng muốn tốt nhất, cho nên đốt tiền thì đặc biệt khoái.

"Ngươi trước tiên đem thông cáo dán đi lên, tiền ta đến nghĩ biện pháp." Dương Dật trả lời.

"Ta cũng đang muốn nói chuyện này tới, thương nghiệp thuế có phải hay không cũng có thể ban bố.

Hiện tại ở trên đảo thương nghiệp đường phố quy mô đã không nhỏ, thu thuế có thể mỗi ngày nhập trướng một số tiền lớn, hơn nữa còn là có thể cầm tục trường kỳ thu nhập." Dư Đại Vĩ đề nghị.

Dương Dật lâm vào trầm mặc.

Vì Chưng Khí Đảo khu buôn bán kiến thiết mới bắt đầu, liền không có đề thương nghiệp thuế hoặc phí thủ tục chuyện này, chỉ có cố định tiền thuê cùng định cư chi phí.

"Cái này không thể gấp, ra tay trước ra thông cáo, làm cái một năm miễn thuế, cùng cái khác một ít thông cáo trộn lẫn lên, như vậy không lộ vẻ đột ngột, công kỳ một quãng thời gian." Dương Dật suy tư một hồi trả lời.

"Kia thu bao nhiêu đâu?"

"Là điểm bậc thang độ thu hay là cố định tỉ lệ, ngươi nhường Trương Chí phán đoán dưới, thương nghiệp đường phố cơ bản đều là hắn ở đây quản lý, các ngươi mô phỏng tốt phát ta một phần là được."

Dương Dật không thường thường tại Chưng Khí Đảo, cho nên chế độ phương diện chuyện vẫn là để Dư Đại Vĩ bọn hắn xong thích hợp hơn.

Hắn một mực đại phương hướng, hoặc nói muốn làm cái phía sau màn đại người rảnh rỗi.

"Thôi được, ta nhường Trương Chí làm một phát ra ngoài." Dư Đại Vĩ trả lời.

Hai người kết thúc giao lưu, Dương Dật lập tức hoán đổi đến kênh thế giới, cũng nhường Tricia đem đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ biểu hiện ra thuyền mô hình đổi thành Báo Xã Hào.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, hắn đem một cái khác thiên chuẩn bị tốt bản thảo phát ra, bên trong là về Phong Bạo Hải Vực tình báo, khác phụ lên hàng loạt chân thực hình ảnh, Hắc Bạch, thải sắc cũng có, thậm chí bao gồm phong chi ruồi bức ảnh.

Tin tức này một khi phát ra, ngay lập tức dẫn phát hiện tượng cấp oanh động.

Nói chuyện phiếm kênh nhanh chóng chuyển động, cho dù có hệ thống phụ trợ, cũng cho mắt người hoa cảm giác.

"Là cái này đại lão thường ngày sao?

Ta đột nhiên cảm giác cướp đoạt hải tặc cái gì kém phát nổ, này mới là nam nhân ứng theo đuổi lãng mạn!" —— xưng hào là "Vua Mạo Hiểm" người chơi nói, kiểu chữ tượng hoàng kim tạo thành, vô cùng sáng.

"Ca ngợi Độc Nhãn!"

"Này há không phải nói rõ, cõng phong đi có thể thoát khỏi Phong Bạo Hải Vực rồi, ghi chép lại."

"Phong chi ruồi nhìn xấu quá à, cũng quá xấu xí rồi."

Dương Dật liên tục phát mười lần, sau đó dùng nick clone mắt nhìn diễn đàn, bên ấy thì có người đăng lại đi qua, là Dương Dật sắp đặt Độc Nhãn giáo đoàn người làm, nhìn sáng tỏ xuất xứ.

Sau đó hắn thì chằm chằm vào Ảnh Hưởng Lực số lượng, nhìn nó càng không ngừng trướng, rất nhanh vượt qua một ngàn vạn, nhưng xu hướng tăng còn không có ngừng.

"Này tốc độ kiếm tiền thật là nhanh, Tống Anh Văn trước đó chỉ cấp ta như vậy điểm, thực sự là quá không hiền hậu."

Dương Dật tự thể nghiệm rồi một đợt Báo Xã Hào kiếm ảnh hưởng lực cảm giác, sau đó đoán chừng đều sẽ như thế làm, từ chối ở giữa thương kiếm chênh lệch giá.

"Giá cao thu cao cấp Thâm Uyên Hồn Thạch, khác cung cấp Chưng Khí Đảo xa hoa nơi ở cùng với người máy định chế ủy thác quyền ưu tiên, bán inbox riêng."

Hắn vừa hung ác xoát rồi mấy lần thu cao cấp Thâm Uyên Hồn Thạch thông tin, hi vọng có thể mua được, vì vô hạn súng kíp về sau có thể biết thường xuyên dùng đến tảng đá kia, rất dễ dàng nổ.

Thời gian tới gần 1 điểm.

Cuối cùng ảnh hưởng lực số lượng dừng ở tám ngàn vạn nhiều một chút, không thế nào tăng, nhìn tới đã tiếp cận cực hạn.

Cũng tại lúc này, Dương Dật nhận được một cái dẫn tới hắn chú ý pm, đến từ một vị nào đó xa lạ người chơi.

"Độc Nhãn đại lão, ngươi cái đó cửa hàng rốt cục còn có mở hay không a, đã thật lâu đều không có đổi mới, với lại liên lạc thì không có phản ứng, có phải không không có ý định làm sao?"

"Diễn đàn hào được phong."

Ngạch

Đối phương không còn nghi ngờ gì nữa không ngờ rằng đó là một nguyên nhân, vì Dương Dật không có công khai đã từng nói.

"Vậy ngươi còn tu không tu võ khí?

Chưng Khí Đảo phía trên cái đó Long Diễm tiệm thợ rèn cũng quá đắt, tu Cực Phẩm của ta phủ đầu chào giá 800 vạn Hải Loa Tệ, còn không bảo đảm xây xong, nếu như ngươi năng lực sửa có thể hay không giúp ta dưới, ta nhìn xem ngươi sửa qua trang bị hiệu quả cũng rất tốt . . . . ."

Đối phương nói thêm, xem ra là một vị sửa đồ hộ khách.

Dương Dật tự khai thủy công lược Chưng Khí Đảo sau liền không có đón thêm qua đơn rồi, với lại phía sau hào đều bị phong, có đơn hắn thì nhìn không thấy.

Chẳng qua người này lời nói cho Dương Dật một lời nhắc nhở, lại nghĩ tới một đột nhiên kiếm tiền biện pháp.

"Chờ một tuần sau, ta trên Chưng Khí Đảo mở tiệm vũ khí, ngươi đến lúc đó mang trang bị đến chính là, tính ngươi 400 vạn Hải Loa Tệ, rơi phẩm chất toàn ngạch lui."

Dương Dật trả lời, cho này mang cho hắn Linh Cảm người một giá ưu đãi.

.. . . . . . .

Cách một ngày, Phong Bạo Hải Vực biển sâu.

Nước biển dâng lên xu thế tăng lên, nói rõ chung quanh có phong chi ruồi bắt chước ngụy trang đầu tại hàng loạt hấp thụ nước biển đồng tiến ăn.

Dương Dật không bị ảnh hưởng, thậm chí cố ý hướng thượng du rồi một chút, trên đường thuận tay chặn được một ít bị nước biển dẫn tới tạp vật, rất nhiều đều có thể phân giải, biến thành cơ sở vật tư, coi như là quá mức thu hoạch rồi.

Với lại hắn còn tận lực thu một ít Hải Ngư, mặc kệ chết sống, xương cá đều muốn, toàn bộ nuốt vào trong miệng, nhường Tiểu Kỷ giúp đỡ cất kỹ, nhưng thực tế nhận được bao nhiêu sẽ rất khó nói.

Một tận tới đêm khuya.

Dương Dật cảm giác không thể tiếp tục ăn rồi, lúc này mới thu tay lại, nhường Tiểu Kỷ đem thu thập tốt Hải Ngư thi thể lấy ra, tổng cộng ba thùng không đến, xa so với hắn nghĩ muốn thiếu, nhìn tới Bạo Thực Chi Khẩu ăn hết rồi tuyệt đại bộ phận vào miệng thứ gì đó.

"Còn ít một chút a.

Tiểu Kỷ, đi Ma Nữ phòng thí nghiệm, đem Thâm Uyên Anh Vũ Loa ăn để thừa Trường Thối Sa Đinh Ngư lấy ra, này lại đoán chừng cũng kém không nhiều biến chất, ngươi cầm mấy cái bánh bao đồ hộp cùng nó đổi, khẳng định sẽ đổi."

Dương Dật phân phó nói.

Mấy phút sau, Tiểu Kỷ đề một thùng nhỏ biến chất Trường Thối Sa Đinh Ngư quay về, thêm vào thùng lớn về sau, vừa vặn gom góp tam đại thùng, Dương Dật có thể bắt đầu vũ khí của hắn cửa hàng kế hoạch, cầm trong tay ra một cái "Đầu tròn cây tăm" nhưng thực tế là tương đối Dương Dật hiện tại thân hình nói, thứ này nhưng thật ra là một thanh rèn đúc dùng đại chùy..