Chương 698: Thông báo tuyển dụng Thiết Tượng

Chương 698: Thông báo tuyển dụng Thiết Tượng

Dương Dật thật lâu đều không có sử dụng tới chuôi này chùy rồi, luôn luôn đặt ở trong giới chỉ, chủ yếu bởi vì hắn trong khoảng thời gian này bận bịu này bận bịu kia, tăng thêm cửa hàng trực tuyến bị phong, mất đi hàng loạt khách hàng.

Nhưng bây giờ, chuôi này chùy có rồi mới đất dụng võ, thì nhìn nó có nguyện ý hay không rồi.

Dương Dật vừa xuất ra chuôi này tham lam công tượng chi chùy, hắn lập tức thì tỉnh rồi, tại nhìn thấy Dương Dật hiện tại Hải Quái bình thường hình dạng về sau, hoảng sợ đến nghẹn ngào hô to.

"Là ta!"

Dương Dật bên trái ba viên ánh mắt nhìn về phía công tượng chi chùy hoặc là cũng được, gọi hắn đại công tượng Fairbanks.

"Ta biết, nhưng ngươi sao trở thành bộ dáng này, sẽ không phải không kiểm soát a?" Fairbanks luân im lặng lần nói.

"Ta không kiểm soát sao?"

Dương Dật liếc qua lý trí của mình, cao tới 37, tại an toàn tuyến trở lên, cách mất khống chế còn xa.

Hắn thấy Dương Dật có thể bình thường giao lưu, dần dần khôi phục trấn định, hỏi muốn tu cái gì trang bị, nhanh, hắn đã thật lâu không có khai trương.

"Không là chuyện này.

Ngươi không phải là muốn một bộ cơ thể sao, ta hiện tại đã có nắm chắc cho ngươi tạo ra một bộ thân thể, thì nhìn xem ngươi có bằng lòng hay không . . . . ."

Dương Dật tượng ác ma giống nhau dần dần hướng dẫn, nhưng vừa mới biểu hiện ra hết chuẩn bị xong tài liệu (ba cái kia đổ đầy cá chết ngư thùng) liền bị Fairbanks ngắt lời rồi.

"Thì dùng những thứ này thối ngư vô dụng tôm, ngươi lừa gạt quỷ đâu?"

"Có vấn đề sao?"

"Ta đều nói ta cần chính là một bộ năng lực bị linh hồn chi hỏa đốt cháy thân thể, ngươi làm như vậy căn bản không được..."

"Có thể."

Dương Dật vì cự nhân hình thái Lang Hóa, trên người bên ngoài thân xuất hiện hàng loạt lông sói, đồng thời móng tay biến thành vuốt sói, nơi cổ tay mở ra một đường vết rách, bên trong ngay lập tức dâng trào ra hỏa diễm, thấy vậy hắn sửng sốt hồi lâu.

"Trong cơ thể ta chảy xuôi nhiệt độ cao hỏa diễm, nhưng cũng không bị thiêu chết, cho nên chỉ cần tăng thêm bộ phận cơ thể của ta, yêu cầu của ngươi thì là được rồi..."

"Ta đáp ứng!"

Dương Dật lời nói cũng vẫn chưa nói xong, Fairbanks thì thay đổi trước đó thái độ, đến rồi cái 180 độ bước ngoặt lớn, rõ ràng Dương Dật ngay cả yêu cầu đều không có nói sao.

Nhưng cái này cũng có thể lý giải, rốt cuộc hắn có thể cũng chỉ có như thế một cơ hội rồi, đến tiếp sau cũng rất không có khả năng có, đi nơi nào đụng vị thứ Hai đại tiếp chi người đâu?

Được

Dương Dật gật đầu, hay là nói ra yêu cầu của mình, kỳ thực không tính hà khắc, chính là nhường Fairbanks trọng thao cựu nghiệp, đi trên đảo của mình kinh doanh tiệm vũ khí mà thôi, chỉ là hắn không phải lão bản, Dương Dật mới là.

"Chín một phần thành, này.. . . . ."

Fairbanks trầm mặc.

"Không được sao?"

"Có thể, tất nhiên có thể, tham lam công tượng tiệm vũ khí ngày mai liền chuẩn bị bắt đầu kinh doanh!"

Fairbanks trả lời.

Giao dịch sơ bộ đạt thành, Dương Dật thì căn bản không lo lắng hắn đổi ý.

Vì chờ hắn biến thành đại Chi Chu sau cũng không cần có đổi ý ý nghĩ, đây là sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật thay người tái tạo nhục thân sau tiềm ẩn hiệu quả.

Bị trị tốt người sẽ dần dần thần phục với đại tiếp chi người, cả hai quan hệ sẽ hướng tạo vật cùng tạo vật chủ trong lúc đó phát triển.

Dương Dật ngay lập tức bắt đầu làm việc, đổ ra ngư trong thùng tất cả thối ngư vô dụng tôm, phần bụng duỗi ra hàng loạt linh hoạt màu máu tay nhỏ không chết làm, trong tay còn cầm kim khâu, miễn cưỡng ghép thành rồi một không đầu hình người bày ở Fairbanks trước mặt, tựa hồ tại hỏi có thể hay không.

"Đại nhân . . . . . Ngài có thể hay không hơi nghiêm túc điểm, xuất ra từng chút một ngài chữa trị vũ khí thời kiên nhẫn."

Fairbanks nuốt ngụm nước bọt nói, uyển chuyển từ chối, bởi vì người này hình hoàn toàn là cái không đối với xưng kết cấu, từ chỗ nào nhìn xem cũng hoàn toàn không có tính đối xứng, với lại trên người treo lấy một đống cá chết đầu, trợn mắt nhìn mắt cá cùng Fairbanks nhìn nhau.

Hắn cũng không muốn trở thành quỷ này bộ dáng.

Dương Dật nhíu mày, dùng to lớn tay nắm lấy, chà xát, đem tất cả ngư liên tiếp Cốt Đầu nội tạng nghiền nát thành cháo, sau đó lại lần nữa liều mạng một bộ thân thể mới, lần này hơi có chút chọn người dạng.

"Cái đó . . . . Đại nhân, ta đây là muốn thay ngài mở tiệm giữ thể diện, có thể hay không soái một chút như vậy, có lợi cho đạt thành giao dịch."

Fairbanks tiện hề hề nói, nhưng nói có mấy phần đạo lý, ngược lại là nhắc nhở Dương Dật.

Hắn ngay lập tức lật đổ lặp lại, lần này chà xát thời gian thì tương đối lâu, khoảng chà xát rồi khoảng chừng hai giờ mới kết thúc.

Hoàn thành về sau, một bộ rất khó lấy ra khuyết điểm cơ thể bị đưa tới, nhưng Fairbanks càng không muốn.

"Giới tính sai lầm rồi, ta là nam, nam a!" Fairbanks phát điên nói.

"Ta biết, nhưng nữ Thiết Tượng tốt hơn mời chào khách hàng không phải sao, thì cái này rồi, không được chọn tới chọn đi!"

Dương Dật trả lời, lập tức bắt đầu thi pháp.

Thân thể này thực tế là Dương Dật căn cứ « nóng bỏng Hải Yêu thiên đường » bên trong Hải Yêu bóp, cho nên dáng người phá lệ tốt, ngay cả khăn trùm đầu cũng khắc vẽ ra, sinh động như thật, trừ ra màu da có chút không đúng, làn da xen lẫn vảy cá, biểu hiện là màu nâu xanh.

Bởi vì này chút ít thịt cá kỳ thực rất nhiều cũng thúi.

Với lại cái này cũng khía cạnh cho thấy, dung mạo kỳ thực đúng Dương Dật đã dường như không có lực hút, bởi vì hắn tùy thời đều có thể thủ công một con rối, thậm chí còn có thể là sống, cho nên bên ngoài làm sao trong mắt hắn đã không trọng yếu như vậy.

Coi như không thấy Fairbanks phản đối, Dương Dật đã bắt đầu chuẩn bị thi pháp.

Hắn theo tay kia trên cánh tay kéo xuống đến một viên mang lông đen da sói, vết thương không ngừng phun lửa, đem da cùng bóp ra con rối đặt chung một chỗ, sau đó đem chuôi này chùy theo cổ vị trí cắm vào, sau đó đem bóp tốt khăn trùm đầu đội lên.

"Tứ chi phục hồi như cũ thuật!"

Thần kỳ một màn lại lần nữa xuất hiện, hàng loạt thật nhỏ nhện theo bò đầy con rối toàn thân trong Phù Văn chui ra, nhìn Dương Dật một chút, sau đó bắt đầu lao động, đem thân thể này tiếp tại đây chuôi có linh hồn chùy bên trên, cũng bắt đầu ở nội bộ cấu tạo xuất xứ cần tạng khí, sử dụng cảnh vật chung quanh bên trong tất cả.

Sau năm phút.

Người trên ngẫu mở mắt ra, còn chưa lộ ra nét mặt, theo sát lấy liền bị một cỗ ngọn lửa màu trắng bao vây, đốt thành rồi hỏa nhân, phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

Thật nhỏ nhện cũng không bị này linh hồn chi hỏa ảnh hưởng, với lại trong nháy mắt hiểu được thế cuộc không đúng, nhìn về phía bên cạnh tung bay mang hào da sói, dùng sợi tơ đem nó kéo tới, bắt đầu rồi cứu hỏa công tác.

Những thứ này da bị dùng cho phủ kín cỗ này đặc thù hỏa diễm, từng chút một chia tách, trải tại con rối trên người, còn bao gồm hắn thể nội, một mực kéo dài rồi gần 10 phút.

Sau khi hoàn thành, một mới tinh ra sân người xuất hiện, chính là giành lấy cuộc sống mới Fairbanks.

Hắn có chút ngạc nhiên nhìn thân thể chính mình, đụng vào tứ chi của mình, hắn hoặc nói nàng, thật thu được thân thể mới, với lại vô cùng Hoàn Mỹ.

Tại cầm tấm gương chiếu vào nhìn qua về sau, Fairbanks càng là hơn nhìn xem vào mê.

"Thế gian tại sao có thể có sinh đẹp như thế người, thật không hổ là ta!"

Fairbanks nói.

Nàng vốn là có chút ít tự luyến, tại nhìn thấy dung mạo của mình về sau, cùng đã từng Đại Hồ Tử đây, quả thực đẹp mắt quá nhiều rồi, trong nháy mắt quên rồi chính mình đã từng hình tượng, chỉ có thể nói tự vả.

Chỉ có Dương Dật ánh mắt là lạ, sờ về phía chính mình đầu trọc, lại nhìn mắt Fairbanks đầu kia ở trong nước phiêu tán mở đầu phát, tựa như đang tự hỏi cái gì..