Chương 699: Tiệm thợ rèn gầy dựng

Chương 699: Tiệm thợ rèn gầy dựng

Mấy ngày sau.

Chưng Khí Đảo Trung Tâm Quảng Trường.

Một cái Truyền Tống Môn đột nhiên xuất hiện, từ đó tuôn ra hàng loạt nước biển, bên kia bên kia kết nối là biển cả.

Một tên tóc đỏ hạt da nữ tử theo nước biển xông ra, đặt mông ngồi dưới đất, phát ra một tiếng kêu đau.

Người này chính là Dương Dật trước đó không lâu chiêu mộ đại công tượng Fairbanks, đã đạt được người chơi thân phận, còn đem tóc của mình nhuộm thành rồi tự luyến màu đỏ.

Nàng có chút tức giận địa đứng lên, xoa quẳng đau bộ vị, trên mặt thì là biểu tình không vui, rất nhanh chú ý chung quanh tầm mắt.

Đều là tình cờ đi ngang qua hoặc mới ra Truyền Tống Môn người chơi, không phân biệt nam nữ, từng cái nhìn xem con mắt cũng trừng thẳng, vì thân thể của nàng đoạn cùng dung mạo cũng quá mức xuất chúng.

Thân cao đạt tới kinh người 1m9, nhưng lại hoàn toàn không có không cân đối cảm giác, giống như tỉ lệ vàng, hai chân thon dài nhưng không đột ngột.

Lại thêm tình cờ chỗ tốt cơ thể đường cong, nhất là trước ngực, cùng với trên người bộ kia áo da bó người, quả thực rồi, hơn nữa là ướt thân ra sân!

Với lại nàng ngũ quan thì đặc biệt vận vị, màu nâu đậm đôi mắt phối hợp mang theo cuồng dã, có hơi giương lên khóe mắt, có cỗ trí mạng lực hấp dẫn

"Nơi này chính là người chơi đảo sao? Thế mà vẫn đúng là năng lực thông qua nhóm truyền tống đến... . ."

Fairbanks tự nhủ, ngẩng đầu liền bị mặt phía bắc Độc Nhãn đại giáo đoàn tổng bộ hấp dẫn.

Cùng là công tượng nàng tự nhiên đã hiểu cái kia kiến trúc đến cỡ nào khó thiết kế cùng kiến tạo, thế mà có thể đem nhiều loại lối kiến trúc thống nhất, quả thực có thể so với kỳ tích!

Duy chỉ có bảng hiệu có chút sát phong cảnh...

"Người máy sân buôn bán lớn? ?"

Fairbanks sắc mặt là lạ, cảm giác thiết kế cái bảng hiệu này não người tử tú đậu.

Lúc này, chung quanh người chơi thì tại khe khẽ bàn luận, chủ yếu quay chung quanh Fairbanks triển khai, tò mò nàng là ai, rốt cuộc như thế dễ thấy, không nên bừa bãi vô danh.

Một tên tóc vàng người chơi nam thậm chí tiến lên chủ động bắt chuyện, nhưng còn chưa tới gần liền bị Fairbanks vì nhìn xem rác thải ánh mắt bức trở về.

"Lão nương yêu thích nữ, chớ quấy rầy!"

Nàng lưu lại những lời này sau nghênh ngang rời đi, mảy may không ngừng lại.

"Đúng là cái kéo kéo . . . . ." Người kia lẩm bẩm, nhưng trên mặt không có lộ ra tiếc nuối nét mặt, ngược lại càng cảm thấy hứng thú hơn, thì thầm theo ở phía sau.

Đồng dạng làm như vậy, còn có mấy người, giả dạng làm tiện đường dáng vẻ.

Từ điểm đó nhìn xem, Dương Dật bóp người mục đích coi như là đạt đến, đầy đủ chống lên bề ngoài, với lại tự mang thường trú lưu lượng khách cùng nhân khí.

Chẳng qua Dương Dật bản thân cũng không có tới, bởi vì hắn hiện tại hình tượng không tiện gặp người.

Ngoài ra, hắn thì không hoàn toàn thoát ly Phong Bạo Hải Vực, chỉ là núp trong biển sâu, tránh đi phong bạo mà thôi.

.. . . . . .

Mấy phút sau, Độc Nhãn nhà thờ lớn phía dưới.

Dư Đại Vĩ cách thật xa thì chú ý tới Fairbanks rồi, bởi vì hắn trước đó thì nhận được Dương Dật phát bức ảnh, cùng Fairbanks giống nhau như đúc, phụ trách bàn bạc cũng thu xếp mở tiệm chuyện.

"Dương lão đệ từ chỗ nào đưa tới nữ Thiết Tượng, vẫn rất xinh đẹp, nhưng trước đó tại hắn trên thuyền thì không nhìn thấy a..."

Hắn buồn bực nói.

Cùng Dương Dật cùng loại, Dư Đại Vĩ cơ giới hoá sau đúng đẹp xấu nhận biết thì đã xảy ra vặn vẹo, thực tế tại gặp qua linh hồn Leviathan về sau, triệu chứng này thì nghiêm trọng hơn, cũng không sao bị mị hoặc ảnh hưởng, đổi thành siêu cấp Đại Pháo ngược lại càng có lực hấp dẫn.

Fairbanks thì chú ý tới Dư Đại Vĩ tại hướng hắn vẫy tay, nhưng sao cũng cảm thấy không đúng.

"Không phải là siêu cấp Tinh Tinh cơ giáp sao, sao hoàn toàn không giống?" Nàng buồn bực nói.

Vì Dương Dật cho hình của nàng là lần trước vào ngành vớt thời chụp đồ, cùng hiện tại Dư Đại Vĩ hoàn toàn không giống, trừ ra đầu.

Kỳ thực trừ ra lúc chiến đấu, Dư Đại Vĩ càng nhiều thời điểm đều sẽ dùng Nghĩa Thể Nhân thân thể, vì lớn hơn càng khốc Tinh Tinh cơ giáp ở trong thành thị quá không thuận tiện, rất dễ dàng biến thành đường bá.

Với lại đừng nhìn nghĩa thể thân thể nhỏ, kỳ thực tế sức chiến đấu so với đã từng Dư Đại Vĩ còn mạnh hơn, thể nội thì có vi hình lò phản ứng hạt nhân, công suất càng hơn lúc trước.

"Fairbanks đúng không, ta là Dư Đại Vĩ, phụ trách dẫn ngươi đi trong tiệm, bên ấy cũng đã tạo tốt."

Dư Đại Vĩ lớn tiếng nói, sau đó thì dẫn đường hướng phía bên phải đi, bên trái thì là Tân Thế Giới sân buôn bán lớn, bên ấy cũng không phải thường náo nhiệt.

Phía trước vào hẹn năm trăm mét về sau, Dư Đại Vĩ chỉ hướng đường phố một cực lớn để đó không dùng bề ngoài.

"Thì cái này, phía sau Ngươi chính mình đến đây đi."

"Xác định là này?"

Fairbanks thầm nói, nhìn về phía kia tòa nhà ác tục vô cùng kiến trúc.

Hắn trước đó không lâu mới phát giác được Độc Nhãn giáo đoàn hoặc nói người máy sân buôn bán lớn đèn nê ông đỏ vô cùng tục, nhưng cùng cái tiệm này đây, vậy đơn giản quá thanh tân rồi.

Bởi vì này tòa nhà ba tầng kiến trúc, thế mà mỗi một mặt cũng phủ lên đèn nê ông đỏ, không ngừng biến hóa sắc thái, với lại trên tường còn có màu đen màn che, phía trên thì là long trọng gầy dựng đếm ngược, cách thật xa có thể trông thấy.

"Tất nhiên, đây là con đường này vị trí tốt nhất, trung tâm cửa hàng, Dương lão đệ cố ý chọn, thiết kế rất xuất sắc... ."

Dư Đại Vĩ nói đến đây nhìn chung quanh một chút, tựa hồ là đang xác nhận chính mình lí do thoái thác, sau đó khẳng định nói:

"Vẫn ai tới rồi, đều sẽ trước tiên chú ý tới cái tiệm này."

"Vị đại nhân kia thiết kế?" Fairbanks lắp bắp nói.

"Đúng a, có vấn đề gì không, hắn nói có thể tiếp thu ý kiến của ngươi thích hợp sửa đổi một chút." Dư Đại Vĩ trả lời.

"Không cần không cần, này thiết kế quả thực quá tuyệt vời!" Fairbanks phấn chấn nói.

Hẹn nửa giờ sau, Độc Nhãn tiệm thợ rèn chính thức gầy dựng.

Cửa hàng đầu màn che bị kéo xuống, phía dưới quả nhiên cũng là đèn nê ông đỏ chế tác chạm rỗng chiêu bài, vô cùng huyễn.

Chẳng qua chung quanh người chơi ngược lại là không có gì kinh ngạc, vì tất cả Chưng Khí Đảo phong cách tương tự cũng chỉ có Độc Nhãn đại giáo biết bảng hiệu rồi, tiệm khác phô cũng ngầm thừa nhận không áp dụng thiết kế như vậy, cho nên đây là người nào cửa hàng, người chơi khác sớm trong lòng rõ ràng.

"Lại là Độc Nhãn tay người phía dưới, ghê tởm, chỗ tốt đều bị hắn chiếm!"

Một tên người chơi nam đấm ngực dậm chân nói.

"Không đúng, ta nhớ được Độc Nhãn hình như đã có đối tượng, ta trước đó nhìn thấy qua, mặc dù mang mặt nạ." Một tên khác người chơi nói.

Bất tri bất giác, ngoài tiệm đã tụ họp một đống người, trừ ra ban đầu theo đuôi đến người chơi bên ngoài, còn có rất nhiều là trông thấy động tĩnh bên này, nghe thấy cái đó quen thuộc sống động âm nhạc, chú ý tới đây.

Không sai, tiệm này vẫn xứng lên công suất lớn âm hưởng.

Trong tiệm.

Dư Đại Vĩ cho Fairbanks an bài hai tên trợ lý, chính hắn thì đi trước một bước, chỉ nói có việc đi tìm mặt phía nam hành chính đại sảnh tìm Trương Chí, báo danh chữ là được, sẽ an bài.

Chúng người chơi bước vào trong tiệm, mới vừa đi vào thì có một loại hoàn toàn cảm thụ bất đồng, vì bên ngoài tiềng ồn ào hình như bị ngăn cách, cả tòa kiến trúc dường như dùng tài liệu cách âm chế tác.

Với lại bên trong khắp nơi đều là mạ vàng thủy tinh biểu hiện ra tủ, bên trong thì là từng thanh từng thanh vũ khí, riêng lẻ bồi ở trên tường, cũng phụ lên in hệ thống thông tin nói rõ, phẩm chất tất cả Trân Phẩm trở lên, thậm chí có một khác vũ khí cực phẩm cùng đồ phòng ngự.

Những trang bị này đều là Fairbanks tại đây mấy ngày rèn sắt đánh ra tới, tổng cộng chừng một trăm món, đầy đủ biểu hiện ra rồi chính mình đại công tượng thực lực, thực tế am hiểu sản xuất hàng loạt Trân Phẩm trang bị, thậm chí ngẫu nhiên có thể tạo ra Cực Phẩm.

Về phần đại công tượng tên đại biểu cái gì, Fairbanks thì giải thích một phen.

Một lần tạo ra anh hùng cấp trang bị công tượng, liền có thể xưng là đại công tượng, đây chính là biển chữ vàng, kéo dài không suy cái chủng loại kia!

Thường thường kiểu này công tượng cũng sẽ đem mình kiệt xuất nhất tác phẩm bày ở trong tiệm bắt mắt nhất vị trí, dùng cái này đến hiển lộ rõ ràng thực lực, thu hút lưu lượng khách.

Fairbanks thì tạo ra qua, nhưng đó là tại một lần vô tình tạo ra, lại phía sau thì lại không có tạo ra qua.

Kỳ thực Dương Dật hiện tại trình độ thì cùng Fairbanks không sai biệt lắm, thậm chí càng hơn một bậc, cho nên hắn kỳ thực thì có khả năng tại tình cờ tình huống sản xuất anh hùng phẩm chất trang bị, chỉ là xác suất rất thấp.

Về phần năng lực sản xuất đại sư trang bị công tượng, đều là tồn tại trong truyền thuyết rồi, Fairbanks thì chưa gặp qua người thật.

Gặp người cũng vào đi vào rồi, Fairbanks đem ở giữa màn che lôi kéo, phía trên là hai thanh tinh xảo vũ khí, theo thứ tự là vô hạn súng kíp cùng Đoạn Thiết Cự Kiếm, chẳng qua đều là Fairbanks chế tạo phảng phẩm, chỉ có vẻ ngoài cái chủng loại kia, không có tin tức cặn kẽ, chỉ ghi chú rõ là anh hùng cấp trang bị, trong tủ là phảng phẩm biểu hiện ra dùng.

Khục

Nàng ho nhẹ một tiếng, đem lực chú ý của mọi người thu hút đến.

"Ta là Độc Nhãn trên thuyền đại công tượng —— Fairbanks, những vũ khí này đều là ta chế tạo, trình độ mọi người thì nhìn thấy, yên tâm mua sắm, ủng hộ trước tiên kiểm hàng sau trả tiền, công khai ghi giá.

Khác tiếp trang bị chữa trị cùng định chế phục vụ, giá cả khác tính..."

"Này hai thanh vũ khí cũng là ngươi tạo?"

Một tên người chơi nghi ngờ nói.

"Tất nhiên, ta thế nhưng thành thật công tượng Fairbanks, mọi người yên tâm mua sắm..."

Fairbanks đại ngôn bất tàm nói, nhưng cũng đúng thế thật nàng nhất quán marketing sách lược, nhất định phải có khả năng hấp dẫn người mua tác phẩm căng cứng tràng tử mới được, Dương Dật thì tỏ vẻ ủng hộ.

Dù sao nàng cũng không nói láo, này phảng phẩm đích thật là xuất từ tay nàng, lại phối hợp xuất chúng dung mạo, căn bản không có mấy người chất vấn, chỉ chốc lát sau thì nhận được hàng loạt định chế trang bị đơn đặt hàng, phẩm chất đảm bảo là Trân Phẩm, thấp hơn Trân Phẩm toàn ngạch lui, cao hơn Trân Phẩm không thêm tiền, giao hàng định kỳ... ..