Chương 700: Mộng đẹp chứng

Chương 700: Mộng đẹp chứng

Độc Nhãn tiệm thợ rèn gầy dựng sau.

Dương Dật trương mục tiền thì từ từ trướng, mỗi ngày 11 điểm đều sẽ đột nhiên nhập trướng một số tiền lớn.

Với lại hắn cho dù cái gì cũng không làm, chỉ phủ lên Đại Báo Xã hào thuyền mô hình, mỗi ngày cũng có thể nhập trướng một hai trăm vạn Hải Loa Tệ, toàn bộ nhờ nổi tiếng bên ngoài.

Cứ như vậy lại qua rồi ba ngày.

Dương Dật lệ cũ xem xét thời tiết giao diện, phía trên cuối cùng biểu hiện là Vô Quang Chi Hải rồi, hắn vượt ngang rồi Phong Bạo Hải Vực.

Xác nhận nước biển lưu động không có dị thường về sau, hắn ngay lập tức gọi tới Tricia, nhường nàng phóng một Quang Lượng Thuật, sau đó mang theo thuyền hướng mặt biển bơi đi, rất nhanh đột phá đi vào mặt biển.

Trong khoảng thời gian này, hắn ở đây dưới biển cũng đợi chán ngán rồi, nếu không tận lực khống chế muốn ăn, chỉ sợ thân thể sẽ bành trướng đến Charles cấp bậc kia, cũng may nhiều ít vẫn là khống chế được, không có mất khống chế, chỉ là lý trí luôn luôn không khỏe mạnh, một mực hai ba mươi điểm bồi hồi.

Hắn không có đồng ý Suna hướng chỗ càng sâu xem xét đề án, vì không nghĩ quá mức làm ra chút ít cái khác đường rẽ, vì Kỳ Tích Chi Hải bên ấy lại bước phát triển mới tình hình rồi, đến từ phó giáo chủ Mã Đại Bảo báo cáo.

Từ ác mộng chứng sau khi biến mất, đoạn thời gian gần nhất, Kỳ Tích Chi Hải trong lại bắt đầu lưu hành một loại mới chứng bệnh, tác động đến phạm vi rất rộng, không cực hạn thấp quang khu vực (ánh sáng mặt trời thời trưởng nhỏ hơn sáu tiếng khu vực) là một loại được xưng là mê man bệnh đặc thù tật bệnh.

Người bệnh triệu chứng biểu hiện là, một ngày nào đó ngủ về sau, rốt cuộc tỉnh không tới, cứ như vậy luôn luôn nằm ngủ đi, trên mặt mang nụ cười hạnh phúc, cho nên lại được xưng là mộng đẹp chứng, đã xuất hiện có một đoạn thời gian, nhưng bởi vì tại phấn bóng khu vực xuất hiện trước nhất, cho nên Mã Đại Bảo bên ấy biết được thông tin thời gian lại muộn.

Tại phấn bóng khu vực sinh động người chơi xa so với thấp quang khu vực thiếu, vì tại cái kia khu vực người chơi không dễ chơi chuyện, chọc Quang Huy thánh giáo còn không phải thế sao đùa giỡn, Hắc Anh Vũ đoàn hải tặc thảm án còn rõ mồn một trước mắt.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, cái kia bệnh nhanh chóng bị Quang Huy thánh giáo chú ý tới, mấy ngày nay thường xuyên có thể trông thấy đội kỵ sĩ Quang Huy thánh giáo thuyền đi tới đi lui tại mỗi cái hòn đảo, tựa hồ tại truy tra loại bệnh tật này.

Cái kia bệnh tất nhiên cùng Mộng Chi Đảo nắm không được liên quan, nhìn tới Abu · Singh tại Mộng Chi Đảo thăm dò lại lấy được rồi mới tiến triển.

Nhưng chọc Quang Huy thánh giáo, nếu bên trong có thánh võ sĩ nhận được mệnh lệnh đang hành động, kia Abu · Singh cùng Eden một đoàn người sẽ rất khó nói có quả ngon để ăn rồi.

"Mau chóng tìm một cái Eden một đoàn người, bọn hắn tất nhiên tại thấp quang khu vực thậm chí Kỳ Tích Chi Hải xung quanh không ánh sáng trong khu vực, bởi vì bọn họ trên người đoán chừng thì có trọng tội ấn ký, căn bản không thể lộ ra ngoài ánh sáng."

Dương Dật ủy thác Mã Đại Bảo tăng lớn điều tra cường độ, hi vọng có thể trước tại Quang Huy thánh giáo tìm thấy nhóm người này, nếu không có thể không cách nào báo thù, thuyền thăng cấp tài liệu cũng phải khác tìm.

Hiện tại hắn ngay cả cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch đều không có nhận được một khỏa, chỉ có thể tích lũy tiền, gửi hi vọng ở Hoàng Kim thương hội.

Vì có người chơi phản hồi tại rất lớn trong Hoàng Kim thương hội nhìn thấy qua, ngay tại trước đây không lâu, giá bán là 10 ức Hải Loa Tệ, vị trí cách Dương Dật cũng không coi là xa xôi, khi tiến vào Kỳ Tích Chi Hải sau lại đi thuyền cái hai ba ngày là có thể đến.

Lại tính cả đi Kỳ Tích Chi Hải còn thừa hành trình, sử dụng phong chi ruồi ống xi-phông là săn đuổi lời nói, đoán chừng cũng liền còn lại hai ngày tả hữu hành trình, cộng lại cũng mới bốn tới năm thiên có thể đi thương hội mua, đặt ở trên biển chỉ là thời gian rất ngắn, đối phương xác suất lớn vẫn còn ở đó.

Trên biển, Yểm Tinh Hào lần nữa khôi phục đi thuyền.

Dương Dật tại sử dụng gầy thân ma dược về sau, luôn luôn nôn mửa gần hai cái giờ, mãi đến khi chung quanh biển cả đều bị mỡ nhuộm thành màu trắng vàng, lúc này mới dừng lại, còn không tính thu thập để vào khoang thuyền bộ phận, bởi vì hắn ăn thật nhiều đồ vật.

Sau khi kết thúc, Dương Dật lại biến thành cơ thể đầu trọc, cơ thể khung xương tượng sẽ co vào biến hình giống nhau, biến trở về tiếp cận người cao hai mét, so trước đó lại cao điểm.

Hắn thì qua loa góp nhặt một ít mỡ, không phải là tài liệu, là dự định phóng hỏa dùng.

Dù là dùng làm thiêu đốt cự nhân chi tâm nhiên liệu, hiệu quả thì là vô cùng tốt.

Sau đó Yểm Tinh Hào hết tốc độ tiến về phía trước, tại dường như không gió bóng tối môi trường hạ mở ra hướng 100 tiết tốc độ, cho dù là cỡ nhỏ hệ thống thuyền cũng chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

Thì tại dường như cùng thời khắc đó.

Kỳ Tích Chi Hải thấp quang khu vực nơi nào đó.

Một chiếc thuần trắng, thân tàu toả ra vi quang thuyền nhỏ tại đi thuyền, đếm trong biển bên ngoài thì là một toà mọc đầy cây hoa anh đào đặc thù hòn đảo, những kia hoa anh đào tại trong hắc ám phát ra nhàn nhạt hồng nhạt vầng sáng, lộ ra cỗ nguy hiểm yêu dị khí tức.

Trên thuyền vẻn vẹn hai người, một người trong đó là đầu đầy tóc vàng, nhìn lên tới đặc biệt cởi mở nam thanh niên, mặc trên người chói mắt ngân bạch mạ vàng Sư Khải, luôn luôn nhìn qua phía trước.

Hắn trên vai thì là một tên trong Vô Quang Chi Hải thường xuyên ẩn hiện vô hại sinh vật —— Quang Yêu Tinh, nhưng ở nơi này lại khác thường mặc một thân trắng sáng áo giáp, rất là uy vũ.

Cởi mở thanh niên phụ thân nghe bên cạnh người giảng thuật cái gì, mặc dù nhìn lên tới vô cùng tôn quý, nhưng không có bày bất luận cái gì kiêu ngạo.

Hắn thì là một lão giả, mặc trên người là Dương Dật trong Tử Dịch Chi Hải thường xuyên nhìn thấy Tử Dịch trang phục phòng hộ, tường kép trong đoán chừng là nước biển.

"Sư Tâm kỵ sĩ đại nhân, chính là phía trước hòn đảo kia rồi, ở trên đảo tồn tại một loại rất đáng sợ bệnh truyền nhiễm, trải qua giáo hội chữa trị tu nữ phán đoán về sau, hư hư thực thực Tử Dịch, có thể lây nhiễm tất cả vật sống, cây cối thậm chí thuyền.

Ở trên đảo này lại cũng đã triệt để luân hãm."

Hắn báo cáo.

"Ừm . . . . Ta đã nhìn thấy." Sư Tâm kỵ sĩ gật đầu nói.

"Thuyền thì cho ngươi, ngươi lái về giáo hội giúp ta tạm quản, ta đi một chuyến." Hắn nói xong cũng chuẩn bị hành động.

"Chờ một chút, ngài trang phục phòng hộ cũng còn không có mặc đấy."

"Không có gì đáng ngại, như vậy dễ dàng hơn xác định vị trí của bọn hắn, tỉnh đi tìm."

Sư Tâm kỵ sĩ người đã biến mất, âm thanh lại truyền vào lão giả trong tai, không còn nghi ngờ gì nữa cũng không thèm để ý Tử Dịch kiểu này bệnh dữ, cũng không phải thường quen thuộc..