Chương 701: Sư Tâm kỵ sĩ

Chương 701: Sư Tâm kỵ sĩ

Không cần phương tiện giao thông, Sư Tâm kỵ sĩ có thể ở trên biển hành tẩu, một bước chính là hơn trăm mét, quả thực cùng bay không có gì khác biệt.

Mà cái này lại là vì chăm sóc đồng hành Quang Yêu Tinh, tận lực hãm lại tốc độ.

Hắn gắt gao ôm ở Sư Tâm kỵ sĩ giáp lót vai bên trên, như cái tiểu mặt dây chuyền, phía sau ba cặp cánh triển khai, mỏng như cánh ve, toả ra thất thải quang bó tay.

Rất nhanh, bọn hắn thì đã tới toà kia mọc đầy cây hoa anh đào đảo nhỏ, đứng ở bên bờ.

"Beatrice, chiếu sáng toà đảo này!" Sư Tâm kỵ sĩ mở miệng nói.

"Được rồi!"

Quang Yêu Tinh Beatrice ngay lập tức làm theo, bay về phía thiên không, đúng lúc này cơ thể bộc phát ra ánh sáng óng ánh, chính là Quang Lượng Thuật.

Chẳng qua này Quang Lượng Thuật đây Tricia muốn sáng nhiều lắm, giống như vi hình thái dương, cả tòa đảo cũng ở tại chiếu xạ phạm vi bên trong, cách gần đó thậm chí sẽ bước vào mù mắt trạng thái.

Sư Tâm kỵ sĩ không bị ảnh hưởng, ánh mắt một đường rà quét toàn bộ đảo, không hề có phát hiện vật sống.

Ở trên đảo có chẳng qua là một ít chứa đựng Anh Mộc cùng với chất đống trên mặt đất cánh hoa mà thôi.

"Truy tra mộng đẹp chứng trên đường lại phát hiện Tử Dịch, khá tốt không có phạm vi lớn khuếch tán, nếu không thì phiền phức lớn rồi."

Thanh niên tóc vàng nói, hẳn là tại cùng đỉnh đầu Beatrice đang nói.

"Có phát hiện sao?"

Beatrice bay tiếp theo, hỏi Sư Tâm kỵ sĩ nói, trên người quang còn tại kéo dài thả ra, áo giáp trong càng là hơn lưu quang uyển chuyển, hư hư thực thực có tăng cường hắn phát sáng năng lực hiệu quả.

"Không hề có, ở trên đảo chỉ có những thứ này làm cho người sinh lý khó chịu cây cùng cánh hoa."

Sư Tâm kỵ sĩ lắc đầu nói, theo này cây hoa anh đào cùng trong cánh hoa cảm nhận được một cỗ kỳ lạ năng lượng, thậm chí nhường da của hắn thậm chí dưới da cũng có rồi một cỗ ngứa đau đớn cảm giác, tượng tại bị năng lượng nào đó xâm lấn nhìn.

Hắn đưa tay khải gỡ xuống, phát hiện tay phải mu bàn tay xuất hiện lột da dấu hiệu, rất giống nấm ngoài da loại hình tật bệnh, nhưng càng thêm tập trung, là từng tầng từng tầng chồng lên nhau, hướng ra phía ngoài nhếch lên, rất giống thật nhỏ cánh hoa.

Sư Tâm kỵ sĩ nhíu mày, tay phải bộc phát ra cường thịnh bạch quang, như là thực chất.

Nhưng quang sau khi biến mất, những thứ này nấm ngoài da còn tại, với lại so trước đó nghiêm trọng hơn, đã lan tràn bò đầy tất cả mu bàn tay, dần dần hướng lòng bàn tay phát triển.

"Vẫn đúng là tồn tại ngay cả Thánh Quang đều không thể chữa trị tật bệnh... . ."

Sư Tâm kỵ sĩ lẩm bẩm, kỳ thực thì là lần đầu tiên tiếp xúc Tử Dịch, trước đó cũng tại Thánh Đô tu hành, chỉ hệ thống hiểu qua Tử Dịch đặc điểm.

"Nhìn đủ chưa, mau một chút, ta cũng bị lây nhiễm!"

Beatrice nhắc nhở, trên gương mặt thì dậy rồi da tiển, nhưng nàng không hề giống Sư Tâm kỵ sĩ như thế không thèm để ý chút nào.

"Được rồi."

Sư Tâm kỵ sĩ gật đầu, đã xác nhận đầu nguồn chỗ, cũng không tại đây tọa đảo, mà là tại hướng hắn tới hướng trái ngược di động, vị trí kia là khác một hòn đảo.

Cũng liền tại hắn vừa mới chuẩn bị rời đi thì, hắn bên cạnh một đống hoa anh đào có rồi tiếng động, nhường Sư Tâm kỵ sĩ ngừng chân, nhìn sang.

Chỉ thấy này đống hoa anh đào dần dần ngưng tụ, cuối cùng miễn cưỡng tụ thành nửa người hình, duỗi ra chỉ có một nửa cánh tay chỉ hướng Sư Tâm kỵ sĩ.

"Cứu . . . . Cứu một chút ta."

Cái kia người bệnh rên rỉ nói.

"Khác lãng phí thời gian rồi, chạy ngay đi, thời gian lâu dài chúng ta cũng sẽ trở thành cái kia dạng!" Beatrice thúc giục nói, gấp vô cùng.

Nhưng Sư Tâm kỵ sĩ lại một chút cũng không gấp, chậm rãi ngồi xổm người xuống, đưa tay sờ hướng người này, từ trong cơ thể nộ phát ra một cỗ ánh sáng thánh khiết, trong nháy mắt nhường hắn vẻ mặt thống khổ đạt được rồi giãn ra, dường như tâm linh đạt được rồi an ủi.

"Ta sẽ cứu các ngươi, đúng là ta vì thế mà đến."

Sư Tâm kỵ sĩ chậm rãi nói, gằn từng chữ phảng phất có cỗ đặc thù ma lực, làm cho người tin phục.

"Tạ . . . . Tạ!"

Cái kia Anh Hoa Quái dường như bị cảm động, gìn giữ thỏa mãn cùng chờ mong nét mặt tản ra, lại lần nữa hóa thành một bãi hoa anh đào.

"Chạy ngay đi, nếu ngươi không đi thì không còn kịp rồi, đối phương đang theo rời xa phương hướng của chúng ta di động!"

Beatrice tượng người giám hộ giống nhau lớn tiếng nhắc nhở, nhưng thực tế cũng kém không nhiều, vì Sư Tâm kỵ sĩ chính là tại Beatrice bồi dưỡng hạ lớn lên, cũng đúng thế thật tuyệt đại bộ phận thánh võ sĩ cùng tùy hành Quang Yêu Tinh quan hệ.

"Đi thôi."

Sư Tâm kỵ sĩ mặt như phủ băng nói, bởi vì lúc trước cùng người bệnh tiếp xúc gần gũi, trên người hắn Anh Hoa Bệnh thì tiến một bước chuyển biến xấu rồi, thậm chí khóe mắt cũng xuất hiện một chút "Hoa anh đào" .

Nhưng xử lý đầu nguồn, căn bản dùng không lâu như vậy.

Thực lực cường đại cùng với bẩm sinh tự tin cùng dũng khí, chính là hắn —— Reinhardt được xưng là Sư Tâm kỵ sĩ nguyên nhân.

.. . . . . . .

Bên kia.

Vô Quang Chi Hải bên trên.

Dương Dật cũng không hiểu rõ hắn một vị nào đó địch nhân sắp nghênh đón Hủy Diệt Tính đả kích, đang tính toán như thế nào tại tại Kỳ Tích Chi Hải trong an toàn đi thuyền, đồng thời câu nhìn ngư, thả lỏng thể xác tinh thần.

Đầu tiên ưa tối là nhất định, cho nên hắn kế hoạch chế tác một hoàn toàn mới lều che nắng.

Nếu không Bạch Thiên rời khỏi khoang thuyền hoặc phòng thuyền trưởng đều có thể bại lộ chính mình trọng tội người thân phận, vậy liền quá không thuận tiện.

Vì đầy đủ ẩn nấp, này mới lều che nắng nhất định phải thiết kế toa thuốc liền tháo dỡ hoặc có thể triển khai loại đó, như thế cho dù chính diện đụng vào Quang Huy thánh giáo thuyền cũng được, kịp thời thu lại, không cho đối phương đem lòng sinh nghi.

Ngoài ra, một thân màu đen áo choàng cùng mũ trùm cũng là nhất định, có đó không trên thuyền hoạt động thời xuyên.

"... Có thể có thể lựa chọn tại dưới nước đi thuyền."

Dương Dật lẩm bẩm, cảm giác đó là một tuyệt cao phương án.

Vì Yểm Tinh Hào hiện nay đã có năng lực như thế tại khu nước sâu đi thuyền rồi, khả xảo diệu tránh đi cấp trên ánh sáng.

"Tóm lại trước tiến vào Kỳ Tích Chi Hải, đem cao giai vực sâu Cường Hóa Thạch mua lại nói, đến tiếp sau lo lắng nữa cái khác."

Hắn đại khái quy hoạch sau đó mặt hành trình.

"Tricia, ngươi thấy thế nào, có đề nghị gì sao?"

Dương Dật đột nhiên mở miệng nói.

Bên cạnh Tricia thì đang câu cá, chẳng qua cần câu cùng người đều là siêu nick clone.

"Ta năng lực có đề nghị gì... ."

Nàng trả lời, cảm giác không hiểu bực bội, thực tế đang đến gần Kỳ Tích Chi Hải về sau, luôn cảm giác mình quên rồi sự tình gì, rõ ràng hắn hiện tại cũng không thèm để ý cái gì Quang Huy thánh giáo rồi, mắc mớ gì đến nàng?

Nhưng hắn là hàng hải cố vấn hay là lấy hết chức trách, suy tư sau nói.

"Phải cẩn thận một chút Quang Yêu Tinh trên người tán phát quang nhất là đi theo thánh võ sĩ bên cạnh.

Nàng nhóm tản ra quang thì có trừng trị tội ác hiệu quả, soi sáng trọng tội người thì có phản ứng, nhường kẻ phạm tội hoặc dị đoan không chỗ che thân." Tricia trả lời.

"Vậy còn ngươi?"

Ta

Phóng trước kia còn có thể, nhưng bây giờ ta trên người mình cũng có trọng tội ấn ký, cũng không vội vàng."

Tricia lộ ra trên gáy ấn ký, cùng Dương Dật trên người giống nhau như đúc, chỉ là nhỏ rất nhiều.

Hai ngày sau.

Yểm Tinh Hào đã tới gần Kỳ Tích Chi Hải.

Dương Dật trạng thái đã hoàn toàn theo trước đó trong trận chiến kia khôi phục rồi, trong lúc đó còn ngắn ngủi ngủ một giấc, sử dụng Ác Mộng bản nhập mộng ma dược, nhưng không có lấy được hiệu quả.

Rất có thể Abu · Singh đã nắm giữ ngăn cản hắn bước vào mộng cảnh cách, cách thức chính là thông qua suy yếu Ác Mộng tại tất cả trong mộng cảnh chiêm bói đến thực hiện, nhược hóa trong cơn ác mộng lực lượng.

Nhìn tới xâm nhập tầng sâu mộng cảnh kế hoạch tạm thời được gác lại rồi.

Abu · Singh đúng Mộng Chi Đảo dị thường chấp nhất, hay là phải nghĩ biện pháp đến trong hiện thực tìm được hắn mới được..