Chương 702: Mới vào Kỳ Tích Chi Hải

Chương 702: Mới vào Kỳ Tích Chi Hải

Dương Dật đến Kỳ Tích Chi Hải thời gian đúng lúc là ban đêm, hắn tận lực điều chỉnh thuyền nhanh, lựa chọn thừa dịp lúc này điểm bước vào, càng thêm ẩn nấp.

Trên mặt biển có thể thấy được một đạo mơ hồ đường phân cách, không hề có tượng cái khác Hải Vực giống nhau, đem hắc vụ cự tuyệt ở ngoài cửa, mà là chia làm nội ngoại hai chủng, dựa vào bên ngoài hắc vụ càng dày, bên trong thì rất mỏng.

Đến Bạch Thiên, hắc bạch phân minh đường ranh giới mới có thể xuất hiện, nhưng chỉ sẽ tồn tại thời gian rất ngắn, vì tại Kỳ Tích Chi Hải biên giới, chiếu sáng thời gian vô cùng ngắn.

hôm nay thời tiết

Ngươi trước mặt ở vào Kỳ Tích Chi Hải, phải cẩn thận cùng thổ dân tiếp xúc, chú ý bại lộ độ tăng trưởng

Địa điểm: Kỳ Tích Chi Hải

Thời gian: 2 giờ 54 phút

Chiếu sáng thời trưởng: 1 phút 01 giây

Nhiệt độ: 15℃

Sức gió: Cấp 2

Dương Dật theo bước vào Kỳ Tích Chi Hải tiền thì chằm chằm vào thời tiết đang xem, xác định Kỳ Tích Chi Hải thấp nhất ánh sáng mặt trời thời trưởng là một phút đồng hồ, sau đó theo đi thuyền, chậm rãi tăng trưởng.

Bình minh thời gian đều là cố định, là buổi sáng năm giờ, cho nên ban đêm hướng Kỳ Tích Chi Hải trong đi thuyền thời cũng muốn chú ý, nhất là một ít tốc độ nhanh thuyền, rất có thể sẽ bất ngờ đuổi kịp chiếu sáng bắn phạm vi, thoát ly đêm tối.

Tricia lại có chút ít tâm thần có chút không tập trung dáng vẻ, trong khoảng thời gian này cũng khác thường đang câu cá, với lại mỗi thanh là không quân, rõ ràng hắn thân mình thực sự không phải vô cùng thích câu cá.

Thời điểm này phiền não, còn không bằng rèn luyện một chút hoặc là thủ công mấy cái Đại Bất Kính Giả tượng thần, chí ít còn có thể bán lấy tiền.

Đây là Dương Dật cách nhìn, nhưng hắn chưa hề nói, tự mình chuẩn bị.

Có thể tháo rời chồng chất lều che nắng đã chế tác được rồi, thực tế tương đối đơn sơ, hoàn toàn là dựa vào Đằng Mạn cùng Thiết Hài Khô Lâu thực hiện tự động hoá, nhưng hiệu quả là làm được, khoảng 30 giây có thể triển khai hoặc là thu lại.

Với lại màu đen áo choàng thì làm ra mười mấy bộ, chuẩn bị đã rất đủ rồi, đến tiếp sau chính là tùy cơ ứng biến rồi.

Hắn nhắc nhở Tricia chú ý bình minh thời gian điểm, chính mình thì về tới trong khoang thuyền phòng huấn luyện, tiếp tục rèn luyện đề cao thuộc tính, làm hậu tục có thể sẽ gặp phải chiến đấu kịch liệt làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Cũng liền tại hắn sau khi rời đi không lâu, câu cá bên trong Tricia đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu lên, tượng là người máy có điện giống nhau, ưỡn lên thẳng tắp.

Khắp nơi đồng thời khắc, cặp mắt của nàng trở thành trắng sáng một mảnh, thì giống như Đăng Phao, liên tiếp trên người nàng phát ra quang thì đi theo lúc sáng lúc tối, đột nhiên gián đoạn, dường như tín hiệu không tốt log out rồi giống nhau.

Tricia sờ lấy chính mình cái đầu nhỏ, chỉ cảm thấy có chút mộng, đúng biến hóa của mình cũng không có cảm giác nào, lắc đầu tiếp tục câu cá.

.. . . . . . .

Yểm Tinh Hào tại Kỳ Tích Chi Hải đi thuyền rồi hai ngày rưỡi, hướng phía trước đó biết được Hoàng Kim thương hội địa chỉ lái đi.

Chiếu sáng thời trưởng thì theo hắn đi thuyền dần dần dài ra, đã tới rồi một giờ mười bảy điểm.

Trong lúc đó Dương Dật thừa dịp Bạch Thiên, tuần tự khảo nghiệm lều che nắng cùng mũ trùm Hắc Bào hiệu quả, thì cực kì tốt, sử dụng Hắc Ám Chi Hạch nhuộm màu bố chế làm che nắng bố cùng áo choàng đều có thể hữu hiệu cách trở ánh sáng.

Hắn luôn luôn treo lấy [ phong chi ruồi ống xi-phông ] là biểu hiện ra săn đuổi, một khi xuất hiện dị thường, hắn rồi sẽ phát động phong chi kèn lệnh, vì tốc độ nhanh nhất thoát ly.

Mắt thấy khoảng cách không sai biệt lắm, Dương Dật quả quyết phát động phòng quan sát, thu được xung quanh Hải Vực địa đồ, xác định Hoàng Kim thương hội chỗ.

Vì thương hội bảo thuyền, nhất là cỡ lớn thương hội, cũng đặc biệt đại, cho nên phòng quan sát cũng sẽ hiện ra.

Khoảng cách khoảng tám trăm trong biển, lại gần nửa ngày có thể đến rồi.

Dương Dật đi vào đau khổ kêu rên phòng nhỏ, tự hỏi cái kia dùng cái nào thuyền mô hình, vì Yểm Tinh Hào bộ dáng này hay là không nhiều thỏa, Hoàng Kim thương hội có thể còn tốt, nếu như gặp phải cái khác thổ dân, khẳng định là sẽ bị nhận là tà ma, được đổi giống nhau mạo mới được.

Hắn càng nghĩ, cuối cùng lựa chọn "Truyền Hỏa Giả" hào.

Vì Bái Hỏa Giáo quả thực trong Kỳ Tích Chi Hải tồn tại, hơn nữa còn là chính phủ tổ chức loại này, đối phương không dễ dàng sinh nghi.

Còn nữa, vì Bái Hỏa Giáo tính chất đặc thù, có rất ít thổ dân sẽ đi kiểm tra Bái Hỏa Giáo thuyền, thậm chí ngay cả cùng Bái Hỏa Giáo người tiếp xúc cũng rất ít, tăng cường tính an toàn.

Rất nhanh, Yểm Tinh Hào ngay tại một hồi vặn vẹo biến ảo xông, biến thành "Truyền Hỏa Giả" hào, boong thuyền khắp nơi đều cháy đen đống lửa, thậm chí cả con thuyền cũng che kín đốt ngấn, năng lực ngửi được cháy khét mùi.

Dương Dật cho mỗi cái đống lửa cũng thêm vào nhiên liệu, dùng chính mình dầu trơn.

Rất nhanh, thuyền thì đốt thành hỏa hồng một mảnh, đặc chế buồm bị đống lửa trong toát ra khói đen gần như căng nứt, cả con thuyền thì bắt đầu lơ lửng, phi tốc hướng cách đó không xa Hoàng Kim thương hội lái đi, ở trên bầu trời lưu lại một đạo khói đen lưu lại dấu vết, nhưng bởi vì về đêm muộn cho nên không nhiều dễ thấy.

.. . . . .

Một mảnh khác trên biển.

Một khỏa gần ngàn mét cao to lớn cây hoa anh đào ở trên biển đi thuyền, phía dưới là dày đặc cánh rừng, thì toàn bộ là cây hoa anh đào, này thực tế là tân nhân loại thuyền đoàn chủ hạm, lên tới lục cấp Anh Hoa Hào hiện trạng.

Những kia lây nhiễm Anh Hoa Bệnh thuyền sẽ bị Anh Hoa Hào khống chế, mặc dù không nhận tân nhân loại thuyền đoàn chỉ huy, nhưng tóm lại là cùng một bọn, cuối cùng sẽ trả lại Anh Hoa Hào, trở thành phiến trong rừng một bộ phận, bộ rễ cùng Anh Hoa Hào trên đại thụ liền cùng một chỗ, có thể dường như không hạn chế trưởng thành.

Khuyết điểm chính là, chiếc thuyền này không thể tiếp tục thăng cấp, nhưng năng lực vô hạn mạnh lên còn thăng cái gì cấp.

Bây giờ Anh Hoa Hào đã trưởng thành là rồi một từ đầu đến đuôi quái vật, cho dù lại lần nữa ăn một phát Thiên Cơ ba động pháo, thì có nắm chắc trong thời gian cực ngắn khôi phục.

Có thể nói chỉ cần không đụng vào Độc Nhãn, bọn hắn thuyền đoàn chính là vô địch, chí ít bọn hắn tại xâm lấn Chưng Khí Đảo trước đó là nghĩ như vậy, hoàn toàn ngay cả Cương Thiết Huynh Đệ Hội thuyền đoàn còn không sợ, mãi đến khi đoàn bọn hắn bên trong Tam Đao Lưu Kiếm Thánh bị Dương Dật thoải mái xử lý.

"Độc Nhãn đến cùng là thế nào chuyện, vì sao chỉ là tiếp xúc, thậm chí tới gần hắn đều sẽ dấy lên đến? Quá kì quái!

Với lại hắn thế mà còn công nhiên buôn bán kiểu này khắc chế chúng ta đạn, thực sự là... ."

Anh Hoa Hào thuyền trưởng, cũng là cả con thuyền trong nhìn lên tới tối tượng người người, vì chỉ có tứ chi cùng đầu, không nhiều hoặc thiếu nào đó đồ vật.

Cầm trong tay hắn một viên màu hồng nhạt đạn tức giận bất bình nói, cầm đạn tay phải chính thiêu đốt lên, trên tay phải "Phấn hào" cơ hồ bị đốt sạch.

"Quên đi thôi, chỉ cần tránh đi Độc Nhãn là được rồi.

Thế giới này như thế đại, làm gì chằm chằm vào cái này Chưng Khí Đảo?

Ta nhìn xem Lục Đảo thì thật không tệ, đã phái người đi nghe ngóng rồi, dường như Tân Thế Giới thuyền đoàn có hành động dấu hiệu, đến lúc đó vị trí cụ thể tìm hiểu ra đây thì không khó."

Một tên tham mưu bộ dáng phấn hào quái nhân nói, phát ra âm thanh là chồng âm, bởi vì hắn / nàng có hai cái đầu, cũng do hoa anh đào cánh hoa cấu thành, nam nữ đều có một khỏa.

"Chính là, có thể đợi phía sau lo lắng nữa đối phó Độc Nhãn, trước không vội... ."

Trên thuyền yến hội tiếp tục lấy, nhưng bọn hắn ăn đều không phải là nghiêm chỉnh đồ ăn, mà là Anh Hoa Hào thượng thần mộc trong chảy xuôi nhựa cây, thậm chí phát ra Huỳnh Quang.

Cũng tại lúc này, tất cả mọi người cảm thấy đỉnh đầu sáng lên, dường như đột nhiên trời đã sáng giống nhau, chỉ thấy Anh Hoa Hào vùng trời xuất hiện một tên kỵ sĩ, nhưng chỉ có nửa người, ngoài ra một nửa cơ thể đứng thẳng hàng nhìn, không ngừng có hoa anh đào cánh hoa theo áo giáp trong khe nứt bay xuống.

Người tới chính là Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt, Beatrice đã hôn mê bị, bị hắn đặt ở đựng đầy Thánh Thủy bình nhỏ trong, treo ở trước ngực.

"Người nào!"

"Dám giẫm tại hoa anh đào Thần Mộc bên trên, lớn biết bao gan!"

Trong đó Anh Hoa Hào thuyền trưởng, có đệ nhất kiếm thánh tên hắn càng là hơn không khỏi cảm giác hoảng hốt, đây là tập võ sau đạt được cảm giác nguy hiểm, nhưng đúng là tại nhìn thấy đối phương sau mới có hiệu lực, chuyện này cũng quá bất hợp lý rồi.

Có thể nói nếu như đối phương dự định đánh lén, này lại hắn có thể nói đã trúng chiêu.

Hiểu rõ kẻ đến không thiện về sau, Kiếm Thánh trong tay có thêm đến một cái dài mười mét trường thương, nhắm ngay Sư Tâm kỵ sĩ, đồng thời thân cao liên tục tăng lên, nguyên lai ở tại dưới thân người thế mà còn có rất nhiều phó thân thể, dã thú cùng côn trùng thậm chí loài cá cũng có, cùng Ngô Công dường như, trong tay đều cầm khác nhau vũ khí, thậm chí hơn phân nửa làm lửa khí.

Nguyên lai hắn mới là ở đây trong rất không giống người một vị, chỉ là bình thường chỉ triển lộ ra chính mình "Đầu" mà thôi..