Chương 703: Tân nhân loại thuyền đoàn hủy diệt

Chương 703: Tân nhân loại thuyền đoàn hủy diệt

Ngay tại Anh Hoa Hào "Đệ nhất kiếm thánh" triển lộ ra chính mình chân chính hình thái về sau, trên thuyền thành viên khác thì bày ra chiến đấu tư thế, ngay cả một tượng người đều không có, kêu gào chuẩn bị phát động công kích.

Nhưng ngay tại không ai chú ý góc, "Đệ nhất kiếm thánh" vặn vẹo dưới thân thể phương trong bóng tối, một không đáng chú ý tiểu đống đất đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng hướng rời xa Anh Hoa Hào phương hướng mà đi.

"Tây bóp! !"

Đệ nhất kiếm thánh dẫn đầu công kích, trên cùng thân người sử dụng một cái dài mười mét đại thương hướng phía Sư Tâm kỵ sĩ đâm tới, đồng thời trên người liên tiếp cái khác cơ thể thì tại công kích, vung ra các loại vũ khí tầm xa, bao gồm Thủ Lý Kiếm, phi liêm, mũi tên, súng pháo các loại.

Thành viên khác thì theo sát phía sau, cầm trong tay khác nhau chế thức vũ khí, tập hợp một chỗ, tạo thành một đạo đi ngược dòng nước hồng nhạt sóng xung kích, thề phải đem Sư Tâm kỵ sĩ thôn phệ hầu như không còn.

Nhưng hắn lại không bao lớn phản ứng, còn tại nhắm mắt cảm giác, trên mặt hoa anh đào phối hợp như nhân tạo làm thành đường cong, lộ ra một cỗ yêu dị mỹ cảm.

"Đầu nguồn đúng là một chiếc thuyền . . . . . ! ?"

Sư Tâm kỵ sĩ kinh ngạc nói, lúc này mới mở mắt, đồng thời cơ thể phát ra quang thì thu hồi, làn da toả ra nhàn nhạt Huỳnh Quang.

Tiếp lấy hắn sờ về phía trên eo treo lấy sư nuốt trường kiếm, sau đó toàn bộ khu vực lại lần nữa bị càng chướng mắt bạch quang bao trùm.

Mà Anh Hoa Thần Thụ, thì tượng vải vẽ gặp phải như da xoa giống nhau, tiếp xúc đến cỗ này quang liền theo biến mất hầu như không còn.

Trong lúc nhất thời, xung quanh đếm trong biển đều bị nhuộm thành một mảnh trắng, dù là muốn nhìn thì thấy không rõ rốt cục đã xảy ra chuyện gì.

Tại bạch quang ngừng về sau, Anh Hoa Hào còn bao gồm những kia mấy trăm con Phấn Mao Quái, toàn bộ đều không thấy, một kích liền bị toàn diệt.

Mà Sư Tâm kỵ sĩ trên mặt hoa anh đào thì bắt đầu rơi xuống, lại lần nữa lộ ra mới tinh trắng nõn da thịt.

.. . . . . . .

Cách Anh Hoa Hào có gần ngàn mét dưới biển, một con Phấn Mao Yển Thử đang bơi lội chạy trốn

Cái mũi của nó năng lực giống như Tinh Tị Yển Thử triển khai, nhưng đầu lại là một khỏa hoàn chỉnh đầu người, chỉ là cái mũi đổi thành rồi Tinh Tị Yển Thử cái mũi.

Hậu phương truyền đến một cỗ tim đập nhanh ba động, cho dù là thị lực nhược hóa chuột đồng thân thể, thì cảm nhận được chướng mắt ánh sáng mạnh kích thích.

Sau đó nó liền phát hiện trên người mình những kia "Phấn hào" tróc ra rồi, thực tế là một ít chặt chẽ bài bố hoa anh đào cánh hoa, tróc ra bước vào trong biển, dần dần phân giải biến mất, dường như tan trong thủy.

Chẳng qua mấy giây, nó thì biến thành một con không lông chuột đồng.

"Anh Hoa Hào lại bị tiêu diệt, với lại chỉ dùng một chiêu?"

Hắn rung động nói, lần trước như thế rung động vẫn là bị trên trời "Thái dương" đánh một pháo, nhưng còn không kịp lần này đáng sợ.

"Người này rốt cục có chuyện gì vậy? Cái này chẳng lẽ chính là Quang Huy thánh giáo thực lực sao?"

Hắn âm thầm phỏng đoán nói, du cũng càng sắp rồi.

Thật không dễ dàng trở về Kỳ Tích Chi Hải, kết quả bên này nguy hiểm hơn, sớm biết như thế hắn thì lưu trong Vô Quang Chi Hải rồi.

Nhưng tin tức tốt vẫn phải có.

Đối phương không biết làm sao dùng hoa anh đào cấu trúc cơ thể, cho nên Anh Hoa Bệnh sau khi khỏi hẳn, rất có thể là trọng thương sắp chết trạng thái, thậm chí đã chết cũng khó nói, thực sự là thật ngông cuồng rồi.

Đệ nhất kiếm thánh cười thầm nói, dù sao thuyền hết rồi còn có thể trùng kiến, chỉ là mất đi Anh Hoa Bệnh tăng thêm mà thôi.

Hắn quay đầu liếc qua, không hề có người đuổi theo, người kỵ sĩ kia cũng không thấy ảnh tử rồi, đoán chừng đã ngã vào hải... . .

"Ngươi là đang tìm ta sao?"

Khinh miệt giọng nam theo đệ nhất kiếm thánh phía sau truyền đến, nhường hắn lưng phát lạnh, giống như thân ở Cực Đông Hải Vực.

Không đợi hắn có động tác kế tiếp, liền đã bị thánh võ sĩ Sư Tâm kỵ sĩ bắt cái cổ, kéo ra rồi biển cả, lơ lửng giữa không trung.

Hắn trực tiếp đứng ở trên biển, bàn chân cùng nước biển tiếp xúc vị trí khuếch tán ra thủy gợn sóng, đúng là dựa vào chấn động cao tần cứ như vậy đứng ở trên biển lớn, trên người càng là hơn một chút thủy thì không có dính.

"Ngươi . . . . Ngươi vì sao một chút việc đều không có?"

Đệ nhất kiếm thánh kinh hãi, vì ngay cả nó cũng rơi mất một lớp da, mà không phải vẻn vẹn là cởi bỏ bên ngoài thân hào.

Nhưng Sư Tâm kỵ sĩ... . Trên người hắn không thấy bất luận cái gì vết thương, hoa anh đào hóa tản ra cơ thể thì đã hoàn toàn khôi phục, trên mặt làn da tại trong hắc ám toả ra nhạt trắng Huỳnh Quang, như ôn nhuận Bảo Ngọc.

Đối mặt đệ nhất kiếm thánh hỏi ý, Sư Tâm kỵ sĩ thì đưa ra giải thích.

"Đây là bởi vì ta rất mạnh."

Hắn cho một để người khó mà phản bác đúng sai đáp án, tiếp lấy dùng nhạt tròng mắt màu vàng óng đảo qua trong tay cái này không lông chuột đồng, nhường hắn cảm giác giống như là bị giải phẫu gia súc bình thường, trong trong ngoài ngoài đều bị nhìn cái thấu.

"Tốt, hiện tại đến ta hỏi ngươi rồi."

Sư Tâm kỵ sĩ đem trọng tâm câu chuyện tiếp tục xuống dưới.

"Ngươi... . Nhưng thật ra là người chơi đúng không?"

Hời hợt một câu, nhường đệ nhất kiếm thánh đồng tử không ngừng co vào rung động, cái mũi cũng giống như hoa triển khai, dừng không ngừng run rẩy.

[ cảnh cáo, ngươi bại lộ độ tăng vọt, mời ngay lập tức làm ra ứng đối! ]

Hệ thống cảnh cáo trực tiếp xuất hiện tại đệ nhất kiếm thánh trong tầm mắt, vì màu đỏ biểu hiện.

Mở

"Không cần giải thích, ta tin tưởng trực giác của ta.

Tại các loại ác tính sự kiện phía sau, mảnh cứu lời nói, tổng hội phát hiện các ngươi những thứ này người chơi thân ảnh, các ngươi rốt cục muốn làm gì?"

Sư Tâm kỵ sĩ tra hỏi hoàn toàn không có cho đối phương cơ hội giải thích.

Hắn bại lộ độ đã tăng vọt đến max trị số, bên ngoài thân trồi lên hàng loạt màu xanh dương số liệu đường vân, theo sát lấy cơ thể bắt đầu hướng trong suốt hóa phát triển.

[ xoá bỏ! Xoá bỏ! Xoá bỏ! Xoá bỏ!. . . . . ]

Đệ nhất kiếm thánh tầm mắt cơ hồ bị những thứ này Tinh Hồng kiểu chữ lấp đầy, không khỏi phát ra như giết heo hoảng sợ tiếng kêu, mặc dù có Sư Tâm kỵ sĩ ở một bên sử dụng Thánh Quang ngăn cản, thì không có đưa đến bao nhiêu tác dụng.

Nhưng cũng vừa đúng lúc này, khác một đạo bạch quang bắn về phía đệ nhất kiếm thánh, bên trong gãy mất sự biến hóa này, đến từ Sư Tâm kỵ sĩ ngực mặt dây chuyền, thực tế là thức tỉnh Beatrice.

Nhưng tình trạng của nàng có chút cổ quái, con mắt giống như Đăng Phao phát ra bạch quang, cơ thể thì tại trong chớp mắt phục hồi như cũ.

"Reinhardt, đem hắn trả lại, phải nhanh."

Beatrice trong miệng truyền ra giọng nữ, nhưng cùng lúc trước giọng Beatrice hoàn toàn khác biệt, có cỗ nhàn nhạt linh hoạt kỳ ảo cảm giác, với lại vô cùng nhu hòa, như sa mỏng phất qua.

"Thế nhưng nhiệm vụ. . ."

"Cái này ưu tiên cấp cao hơn, phải nhanh một chút!"

"Được rồi, thánh nữ đại nhân, ta hiện tại liền trở lại một chuyến."

Mấy phút sau.

Đệ nhất kiếm thánh đã hôn mê đi, nhưng trên người lại giống như Reinhardt, bao phủ màu trắng nhạt Huỳnh Quang.

Beatrice lúc này đã vừa tỉnh lại, nhìn mình cái gì cũng không thiếu cơ thể, hưng phấn nói: "Thắng! ?"

"Tất nhiên, ta có thua qua sao?"

"Cũng thế, nhưng ngươi vẫn là phải thận trọng chút ít, vì luôn có một ít vượt qua lẽ thường, khó mà thuyết phục dị đoan tồn tại."

Beatrice cảnh cáo nói, nhưng Reinhardt cũng không phải vô cùng để ở trong lòng.

"Phải không, vậy ta ngược lại là có chút muốn nhìn một chút."

Hắn trả lời, sau đó lại bị Beatrice răn dạy rồi.

"Chờ một chút, cái phương hướng này hình như không đúng!"

"Không có tính sai, thánh nữ đại nhân để cho chúng ta trở về Thánh Đô một chuyến.".