Chương 704: Lại vào Hoàng Kim thương hội

Chương 704: Lại vào Hoàng Kim thương hội

Cũng liền tại tân nhân loại thuyền đoàn hủy diệt đồng thời khắc, Dương Dật thì cuối cùng đến gần rồi cái đó cực lớn Hoàng Kim thương hội, tại Thủy Tinh Cầu Hải Đồ cũng có thể trông thấy đối phương.

Chỉ là... .

"Hải Đạo Hào?"

Dương Dật nhíu mày, trong Thủy Tinh Cầu Hải Đồ nhìn thấy một chiếc thuyền tên quen thuộc thuyền, không ngờ rằng lại ở chỗ này gặp được người chơi.

Với lại đối phương thuyền còn không chỉ một chiếc, còn có Hắc Bồ Đào Hào, Hắc Gia Luân Hào, Hắc Ma Cô Hào, Hắc Bổng Bổng Hào và một đống tên vì đen mở đầu bình thường thuyền, xem xét chính là cùng một bọn, tổng cộng có mười mấy chiếc.

Khi tiến vào Kỳ Tích Chi Hải về sau, tần số khu vực bên trong người chơi nhân số thì có rồi biến hóa, rất nhanh tiêu thăng đến hai chữ số, nhưng tần số khu vực không có người nào nói chuyện, vì lẫn nhau quen thuộc người bình thường đều sẽ inbox riêng.

"Đây là hắc chi ma đoàn hải tặc, bọn hắn tại sao lại ở đây?"

Dương Dật hiểu rõ cái này thuyền đoàn tồn tại, nhưng cũng không biết bọn hắn thực tế là Thẩm Quan Toàn dưới trướng, ngừng thuyền suy tư mấy giây, sau đó vì tốc độ nhanh hơn bay về phía Hoàng Kim thương hội đội tàu.

... . .

Bên kia.

Sắc trời thì dần dần sáng lên, chỉ thấy một chiếc cỡ lớn Bái Hỏa Giáo thuyền kéo lấy thật dài màu đen vệt đuôi, khí thế hùng hổ mà đến.

"Thủ lĩnh, nguy rồi!

Bái Hỏa Giáo tên điên đến rồi, nên làm cái gì?"

Một tên Hoàng Kim thương hội phụ trách trông chừng thủy thủ phát hiện "Truyền Hỏa Giả" hào, ngay lập tức lớn tiếng la lên hỏi.

"Cái gì?"

Nguyên bản nằm ở lung lay trên ghế râu trắng Lão Đăng bỗng chốc ngồi dậy, trên bụng vòng bơi chen thành mấy tầng, lập tức vì cáu kỉnh giọng điệu trả lời.

"Nổ nát vụn hắn, cho ta dùng sức nổ, ta không cùng Bái Hỏa Giáo tên điên làm ăn, quyết không thể để bọn hắn lên thuyền, bọn hắn không thường nổi, căn bản không có mấy cái điểu tiền!"

Không còn nghi ngờ gì nữa, Bái Hỏa Giáo tín đồ cho này râu trắng Lão Đăng đem lại qua cực kỳ không vui ấn tượng, cho nên cho dù là vì trung lập trứ xưng Hoàng Kim thương hội cũng nhịn không được muốn đánh người rồi.

Rõ ràng liền xem như dị đoan phân tử, trọng hình phạm đến, thậm chí làm một ít buôn lậu Quang Huy thánh giáo trang bị, bọn hắn cũng mắt nhắm mắt mở.

Có thể một lát sau, hỏa lực âm thanh vẫn là không có vang lên, bên trên phụ trách trông chừng thủy thủ lại gọi hàng rồi.

"Thủ lĩnh, trong tay đối phương cầm tựa như là cao cấp thẻ khách quý!"

"A? Cái này làm sao có khả năng?"

Lão đầu râu bạc không thể tin nổi nói, xoắn xuýt rồi mười mấy giây, cuối cùng vẫn là đổi chủ ý.

"Nhường hắn đến đây đi.

Đồng thời tìm thêm mấy người trành chết hắn, một khi hắn có phóng hỏa dự định, thì ngay lập tức cho ta đem hắn oanh ra ngoài, sau đó nhường hắn bồi thường tiền!"

Hắn quát, nhưng lập tức cảm giác không đúng.

Vì Bái Hỏa Giáo tên điên rất dễ dàng đem thuyền của mình cùng mình cũng đốt đi, đến lúc đó hắn tìm ai bồi thường tiền?

Chỉ có thể cắn nát răng hướng chính mình trong bụng nuốt.

"Thật xúi quẩy, ta phải tự mình đi chằm chằm vào!"

Hắn đi xuống lầu các, đi đến rồi bảo thuyền boong tàu.

Dương Dật bên này.

Hắn chú ý tới đối phương đội tàu liếc về phía chính mình đại bác, lập tức ý thức được cái gì, trong tay có thêm đến một tấm vàng óng ánh tấm thẻ, tin tưởng đối phương tên kia trông chừng thủy thủ thì thấy được, nhãn lực kém thì sẽ không khiến hắn trông chừng rồi.

Hiệu quả cũng là coi như không tệ, đối phương họng pháo lập tức liền sửa lại vị trí, nhưng không hề có thu, vẫn như cũ tùy thời đều có thể phát xạ.

"... . Nhìn tới Bái Hỏa Giáo đám người này là thực sự không nhận thích, kém chút liền bị hố."

Dương Dật có chút không có tự mình hiểu lấy nói, hoàn toàn không cho là mình là Bái Hỏa Giáo một thành viên.

Hắn cũng không muốn cùng Hoàng Kim thương hội lên xung đột, vì làm ăn quan trọng nhất chính là hòa hòa khí khí, tuyệt đối không phải là vì kia cái gọi là giảm còn 80% ưu đãi.

Rất nhanh, một chiếc khói đen cuồn cuộn thuyền chậm rãi hạ xuống, bỏ neo tại Hoàng Kim thương hội bảo thuyền, bên cạnh tận lực chừa lại bến cảng trong.

Nhưng cái khác thuyền cũng ăn ý cách xa một ít, thậm chí bao gồm bảo thuyền, nhìn chiếc này Truyện Hỏa Giả Hào phía trên thế lửa dần dần dập tắt, vì Dương Dật đem phía trên đống lửa toàn bộ đá vào trong biển, biểu hiện cùng bình thường Bái Hỏa Giáo tín đồ hoàn toàn khác biệt.

"Chuẩn bị chiếu sáng, với lại đỡ lấy rất lớn phạm vi che nắng bố, nhìn tới Hoàng Kim thương hội sau lưng làm không thể lộ ra ngoài ánh sáng giao dịch cũng không ít..."

Dương Dật một bên đem thuyền "Dừng hẳn" một vừa quan sát cách đó không xa một cái khác chi đội tàu.

Số lượng cùng Thủy Tinh Cầu Hải Đồ lộ ra bày ra nhất trí, hẳn là hắc chi ma đoàn hải tặc nhóm người kia rồi, bên trong treo lấy cờ đầu lâu, buồm thì vẽ lấy khô lâu hẳn là Hải Đạo Hào rồi.

Với lại Hải Đạo Hào boong thuyền thì đi ra một người, người mặc tao khí tơ vàng áo jacket, đầu đội kính râm, đối Dương Dật không ngừng vẫy tay, cười đến mức vô cùng xán lạn.

"Này ai vậy?"

Dương Dật cẩn thận nhớ một chút, tin tưởng chính mình không biết tên này người chơi.

Đối phương thì duỗi ra hai ngón tay, làm một khung ảnh lồng kính động tác.

Dương Dật ngầm hiểu, ngay lập tức nhìn về phía tần số khu vực, chỉ thấy bên trong nhiều một người bình luận.

Vua Mạo Hiểm: "Độc Nhãn đại lão, ta liền biết ngươi sẽ đến, ở chỗ này chờ ngươi có một đoạn thời gian!"

Dương Dật nhíu mày, nhưng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn hiện tại hình tượng đã công khai, bị nhận ra cũng không kỳ lạ.

Chỉ là hắn không rõ ràng đối phương là ý gì đồ.

Vua Mạo Hiểm: "Chờ một chút đến trên thuyền họp gặp, uống một, có kinh hỉ nha."

: "Độc Nhãn đại lão! ? Ở đâu, ta cũng tới, báo tọa độ!"

: "Độc Nhãn đại lão, đem ta đưa đi Chưng Khí Đảo đi, ta có thể cho ngươi làm đen nô, chỉ cầu ngươi cho ta mượn dùng một chút Truyền Tống Môn."

Kênh ngay lập tức náo nhiệt lên, online người chơi đếm cao tới 69.

Dương Dật gật đầu, trở về một được, coi như là đáp ứng xuống, sau đó nhìn về phía trận địa sẵn sàng đón quân địch bảo thuyền boong tàu.

Bên ấy trực tiếp xếp hàng đứng ba mươi mấy người, bao gồm Nhân Loại, sừng người, Độc Nhãn Cự Nhân, người lùn, Bán Nhân Mã . . . . Từng cái đứng thẳng tắp, võ trang đầy đủ, có thể xưng giống loài món thập cẩm.

Phía trước nhất thì là một tên nghiêm trọng mập ra lão đầu râu bạc, hẳn là Nhân Loại, thân cao gần hai mét, vòng eo đoán chừng cũng kém không nhiều.

"Làm cái tình cảnh lớn như vậy đội nghi trượng, lẽ nào cũng là hội viên đặc thù phúc lợi?"

Dương Dật oán thầm nói, nhảy lên boong tàu, chủ động chào hỏi.

"Ta yêu cầu giao dịch!"

"Nhưng không cho phép phóng hỏa!"

Lão đầu râu bạc nghiêm túc nói, có mấy phần hỉ mũi trừng mắt, dường như rất không cam lòng.

"Ta tại sao muốn phóng hỏa?"

"Ta đây làm sao biết?"

"? ?"

Dương Dật vẻ mặt không hiểu, buông xuống chính mình mũ trùm, lộ ra chính mình cheng quang ngói sáng đầu trọc, thân cao mơ hồ ép lão đầu râu bạc một bậc.

"Hừ, tóm lại không cho phép phóng hỏa, cái khác đều tốt nói, ngươi nhìn xem muốn cái gì đi."

Lão đầu râu bạc giọng nói chậm dần nói, cuối cùng nói tới giao dịch.

"Ta cần cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch, ngươi này có bao nhiêu?"

Dương Dật thẳng vào chủ đề nói.

Hắn sắc mặt là lạ, vô tình hay cố ý liếc qua cách đó không xa Hải Đạo Hào.

Đối phương thuyền boong thuyền Vua Mạo Hiểm này lại cũng giống sẽ ngôn ngữ môi giống nhau, đọc hiểu rồi Dương Dật cùng râu trắng ở giữa trò chuyện, pm Dương Dật nói: "Cũng tại ta chỗ này đâu, hắc hắc!"

Dương Dật nhíu mày, không có lường trước thế mà bị đối phương nhanh chân đến trước rồi.

Tiểu tử này thế mà có tiền như vậy?.