Chương 705: Ký sổ

Chương 705: Ký sổ

Muốn mua nhất thứ gì đó đã hết rồi, Dương Dật lập tức trở nên hào hứng tẻ nhạt, đúng râu trắng thái độ thì đi theo trở nên kém.

Cho nên hắn ngay cả chào hỏi đều chẳng muốn đánh, trực tiếp thì nhảy lên một cái khác con thuyền, đem bảo thuyền trên trận địa sẵn sàng đón quân địch hơn ba mươi người phơi ngay tại chỗ.

"Cái này. . ."

Lão đầu râu bạc hồi lâu đều không có nói chuyện, cảm giác Dương Dật cùng bình thường Bái Hỏa Giáo tín đồ không cùng một dạng.

Nhưng giao dịch tất nhiên không có bắt đầu, bọn hắn liền chuẩn bị riêng phần mình đi làm việc đi.

Chỉ là đang giải tán trước, trong tràng lại vang lên khác một thanh âm.

"Có món gì ăn ngon đồ vật bán không?"

Ừm

Lão đầu râu bạc nhìn lại, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn nét mặt, vì một con người mặc màu đen áo choàng, mang mũ trùm Quang Yêu Tinh theo Truyện Hỏa Giả Hào bay tới, đây cũng quá kì quái.

Không chỉ có là vì Bái Hỏa Giáo trên thuyền lại có Quang Yêu Tinh, càng là hơn bởi vì này Quang Yêu Tinh trên người kia dở dở ương ương mặc, trong lúc nhất thời, hắn lại không biết cái kia từ chỗ nào bắt đầu châm biếm càng tốt hơn.

"Chờ một chút!"

Lão đầu râu bạc đột nhiên trừng lớn mắt, nhìn về phía cách đó không xa theo Hải Đạo Hào thuyền trưởng bước vào khoang thuyền Dương Dật, trong ánh mắt chảy ra mấy phần kinh hãi.

"Sẽ không phải..."

Hắn cái trán lưu lại một tích mồ hôi lạnh, trên mặt thì đổi lại bộ kia rèn luyện trên trăm năm chức nghiệp giả cười.

"Có có, nhất định phải có! Tiểu nhân cái này nuôi lớn người đi nhìn xem."

Lão đầu râu bạc xoa xoa tay, thái độ đến rồi cái 180 độ bước ngoặt lớn, nhiệt tình tiếp đãi bay tới Tricia.

Nhưng nghĩ lại, đúng mỹ thực cảm thấy hứng thú Quang Yêu Tinh . . . . . ?

Râu trắng khẽ nhíu mày, cảm giác có thể là sống quá lâu, cho nên gần đây cũng dễ dàng gặp được một ít chuyện mới mẻ.

Không phải sao, thế mà trong vòng ba ngày đến rồi hai vị cao cấp khách quý, với lại hai bên dường như còn biết nhau.

.. . . . . .

Bên kia.

Dương Dật mới vừa lên thuyền thì nhận lấy "Vua Mạo Hiểm" nhiệt tình tiếp đãi, không có từ chối, đi theo hắn bước vào khoang thuyền, tham gia trận này đặc biệt vì hắn thiết tiệc rượu.

Hải Đạo Hào khoang thuyền, bên trong dường như hoàn toàn bịt kín, quang không cách nào chiếu vào.

Với lại nơi này nên thường trú có cách âm ma pháp hoặc dùng tài liệu cách âm, tóm lại sau khi tiến vào, rõ ràng cảm giác an tĩnh rất nhiều.

Với lại khoang thuyền tầng thứ nhất bị đổi thành rồi đoàn ca múa kiểu dáng, Dương Dật còn là lần đầu tiên ở cái thế giới này trông thấy hình tròn đèn màu, chẳng qua không có mở.

"Hoàng Trang, Hải Đạo Hào đời thứ hai thuyền trưởng, nên là lần đầu tiên thấy.

Ta trước đó mấy lần đi Chưng Khí Đảo đều không thể thấy ngươi chân nhân, khá là đáng tiếc."

Hoàng Trang khách khí nói, lời nói cử chỉ không hề giống hắn mặc giống nhau cuồng dã, có thể là vì người tiếp đãi là Dương Dật.

Hắn cùng Hoàng Trang cùng nhau ngồi ở ghế trên, hai bên thì là cái khác thuyền viên, từng cái ngồi nghiêm chỉnh, thở mạnh cũng không dám, lắng nghe hai người nói chuyện.

Bởi vì này nhưng là chân chính Độc Nhãn a, lại năng lực trong thời gian ngắn như vậy vượt ngang dài như thế khoảng cách, đến Kỳ Tích Chi Hải, thực sự là quá khoa trương.

Phải biết Chưng Khí Đảo cùng nơi này chính là cách mấy trăm cái hàng hải ngày (40 tiết mở một ngày vì một cái hàng hải ngày, khoảng cách đơn vị) dự định lái thuyền tiến về Chưng Khí Đảo người chơi phần lớn còn đang ở chuẩn bị đâu, bởi vì là một lần phi thường dài lữ đồ.

". . . . . Ta liền biết ngươi sẽ đến, vừa vặn BOSS gần đây thì làm tại đại mua sắm, cho nên thì dừng lại lâu hơn một chút.

Không phải sao, chúng ta vừa vặn thì đụng phải, khả năng này chính là nam nhân ở giữa ăn ý đi! ."

Hoàng Trang pm tiết lộ trong miệng hắn BOSS thân phận, Dương Dật lập tức hiểu rõ.

Thẩm Quan Toàn lúc đó mua xuống Hải Đạo Hào bản vẽ về sau, không có chính mình dùng, càng không có bán trao tay, mà là cho thủ hạ dùng, thật là có quyết đoán, cũng không sợ thủ hạ lái thuyền trực tiếp chạy.

Cho nên này hắc chi ma đoàn hải tặc phía sau màn thực tế chưởng khống giả là Thẩm Quan Toàn, năng lực có tiền như vậy, cũng liền có thể lý giải rồi.

Nói đến đây, Hoàng Trang thì phô bày hạ trên người hắn trọng tội ấn ký, không còn nơi khác, vừa vặn khắc vào ánh mắt bên trên, dẫn đến hắn một con mắt thị lực nghiêm trọng hạ xuống, theo thói quen đeo kính râm.

Với lại ánh mắt của hắn cực kỳ nhỏ bé, gỡ xuống kính râm sau độ tương phản rất lớn, hoàn toàn mất hết trước đó tùy tiện cảm giác, ngược lại có vẻ hơi buồn cười.

"Cho nên ngươi chờ ta ở đây là vì thương thảo phân chia như thế nào anh hùng cấp Cường Hóa Thạch?"

Dương Dật rất nhanh làm rõ rồi hiện trạng, đoán được đối phương lưu tại cái này ý đồ.

Vì không chỉ hắn ở đây thu thập anh hùng cấp Cường Hóa Thạch, Thẩm Quan Toàn thì tại, vì ngăn ngừa xung đột, hai bên quyết định phân phối một chút.

Đương nhiên, nếu Dương Dật thời gian rất lâu đều không có đến, kia đoán chừng chính là một chuyện khác.

"Ừm . . . . . Tính một nửa đi, vì BOSS kỳ thực thì không có nói rõ.

Một nửa khác là bởi vì ta muốn nhìn ngươi một chút, có thể hay không tại ta trang phục phía sau ký tên, tiện thể để cho ta xem xét kia phong chi ruồi đường ống rốt cục là dạng gì?" (Dương Dật lộ ra chụp ảnh cùng trong tin tức có chém xuống ống xi-phông thông tin)

Hoàng Trang dần dần hưng phấn nói, không còn nghi ngờ gì nữa đúng Độc Nhãn trải nghiệm cảm thấy rất hứng thú.

Đối phương không hề có ác ý, cho nên Dương Dật cũng không có từ chối, trực tiếp ở tại tơ vàng áo jacket phía sau viết hai cái cong vẹo, sửu đến có chút trừu tượng "Độc Nhãn" hai chữ, lập tức bầu không khí có chút lúng túng.

Dương Dật cũng không phải cố ý, hắn Hội Họa kỹ xảo là có tăng lên rất nhiều, nhưng nét chữ này là thật không đổi được.

Cũng may Hoàng Trang cũng không thèm để ý, trực tiếp cầm quần áo lại lần nữa phủ thêm, với lại cảm giác vô cùng khốc.

"Nếu không phải cầm cố chiếc thuyền này thuyền trưởng, ta đoán chừng liền đi gia nhập Độc Nhãn giáo đoàn rồi.

Chẳng qua nghe nói giáo đoàn trong toàn bộ là đại chủ giáo, kia đến cùng là thế nào quản lý?"

Hoàng Trang hiếu kỳ nói, có thể Dương Dật là thật không biết, hỏi thì hỏi không.

Đến tiếp sau Hoàng Trang đem mua được anh hùng cấp Cường Hóa Thạch phô rồi ra đây, tổng cộng tám khỏa, trong đó cao giai công tượng minh Thạch Tam khỏa, cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch lại có năm viên.

"BOSS có ý tứ là cao giai công tượng minh thạch nhất định phải toàn bộ mang đi, cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch thì chí ít mang đi hai viên, cho nên nhiều nhất có thể cho ngươi ba viên cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch, một viên là 8 ức, tương đương tính được tổng cộng là 24 ức Hải Loa Tệ "

Hoàng Trang vô tư thẳng thắn nói, nhìn tới trong tay thì có Hoàng Kim thương hội hội viên cao cấp tạp.

Nhìn tới cùng người thu thập đạt thành vui sướng giao dịch người thì không chỉ Dương Dật, Tân Thế Giới thuyền đoàn thì đã đạt thành, thậm chí có thể vẫn tồn tại người chơi khác.

Dương Dật không cần suy nghĩ đáp ứng, bởi vì, bởi vì hắn trương mục cũng chỉ có 22 ức Hải Loa Tệ, vốn chính là chuẩn bị sang đây xem, năng lực mua bao nhiêu thì mua bao nhiêu, lại nhiều hắn liền phải đi Chưng Khí Đảo lấy.

Nhưng bên kia tình trạng tài chính thì đáng lo, thậm chí đi có thể biết đảo lại thiếu cái vài ức, cho nên không có gì tốt xoắn xuýt.

Hoàng Trang trực tiếp đem còn sót lại Cường Hóa Thạch cũng cất kỹ, chỉ để lại ba viên cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch, sau đó và Dương Dật trả tiền.

"Ngạch... . Có thể hay không nợ hai ức?"

Dương Dật lúng túng nói, lập tức nghe thấy mấy âm thanh buồn bực khục âm thanh.

Hiển nhiên là ăn cái gì lúc bị bị sặc, nhưng lại không thật lớn âm thanh khục, nước mắt đều đi ra rồi.

Cũng may sự việc hay là thuận lợi đóng vai thành, là cái này nổi tiếng bên ngoài chỗ tốt, ký sổ xác suất thành công 100% Dương Dật lấy được này ba viên cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch..