Chương 706: Ta, Thánh Võ Sĩ, đánh gãy!

Chương 706: Ta, Thánh Võ Sĩ, đánh gãy!

Sau Dương Dật hảo hảo ăn một bữa, mãi đến khi Hải Đạo Hào tiếp tế báo nguy, như là lái chính nhân vật liên tục cho Hoàng Trang nháy mắt ra dấu, mới thức thời rời đi chỗ ngồi.

Đoán chừng về sau có rất ít người sẽ ở trên biển mời Dương Dật ăn cơm đi, vì cực có thể sinh ra tiếp tế nguy cơ, dẫn đến đường về thời đói bụng.

Tiếp xuống Dương Dật thì mời Hoàng Trang đi Yểm Tinh Hào trên đi thăm một phen, chẳng qua là biến hình sau dáng vẻ, kiến thức rồi bồi tại khoang thuyền trên tường, cái kia chiều dài siêu ba mét vàng như nến sắc "Kèn lệnh" .

Về phần Ma Nữ phòng thí nghiệm thì lướt qua rồi, bên trong không có gì đẹp mắt, hơn nữa còn có nguy hiểm.

Tại về đến boong tàu về sau, Dương Dật nhìn thấy đứng ở đầu thuyền nhìn Hoàng Kim thương hội bảo thuyền xuất thần lão thuyền trưởng.

"Suýt nữa quên mất này việc chuyện!"

Dương Dật vỗ trán của mình hoảng sợ nói, dọa Hoàng Trang giật mình, vì ra tay rất nặng, nhưng hắn bản thân dường như không có cảm giác gì.

Chụp xong, hắn dùng trực câu câu ánh mắt nhìn về phía Hoàng Trang, thẳng nhìn xem hắn đáy lòng run rẩy, cuối cùng mới mở miệng.

"Cái đó . . . . Có thể hay không lại cho ta mượn hai ức, ta mau chóng trả lại ngươi."

Vay tiền luôn luôn được một người lùn, nhưng Dương Dật thân cao cao hơn Hoàng Trang ra khoái hai cái đầu, cho nên vì nhìn xuống thị giác hỏi, cho người ta một loại cảm giác áp bách, giống như không mượn cũng đừng nghĩ xuống thuyền dường như.

Dương Dật lại lần nữa nhập trướng hai ức, phát hiện vay tiền xa so với kiếm tiền tới cũng nhanh, về sau ý nghĩ nên mở rộng, không đủ dùng lúc tìm Thẩm Quan Toàn mượn một chút, dù sao cũng không phải không trả.

Tại tiễn biệt Hoàng Trang về sau, Dương Dật mới lại lần nữa treo lên Hoàng Kim thương hội chủ ý, chuẩn bị đi lên mua sắm một phen, tiện thể cho lão thuyền trưởng mua một cái đáp ứng mua cho hắn cần câu.

"Suna, ngươi có hay không có muốn mua thứ gì đó?"

Hắn pm Suna nói, nhưng rất nhanh lại bồi thêm một câu.

"Chỉ có hai ức, quá đắt mua không nổi."

Bên ấy một hồi lâu cũng không có trả lời, qua mấy giây mới nói.

"Dương Dật, ngươi xác định không có vụng trộm vào phòng thí nghiệm quấy rối?"

"Cái gì?"

Dương Dật vẻ mặt không hiểu ra sao, cảm giác oan uổng vô cùng.

"Kia Trường Thối Hào trên lưng Anh Hoa Thụ sao khô héo biến mất?"

"Ta đây làm sao biết . . . . ."

Dương Dật vừa mới chuẩn bị hồi âm, đột nhiên dừng lại, xóa bỏ lại lần nữa thâu nhập quá khứ.

"Chỉ có thể là Anh Hoa Bệnh đầu nguồn bị tiêu diệt rồi."

Bên ấy lại trầm mặc một hồi.

"Ta tới xem một chút có cái gì mua."

Nàng cuối cùng nói, nhìn tới mẫu vật biến mất hay là đúng Suna nghiên cứu sản sinh ảnh hưởng, chỉ mong nàng ghi chép Anh Hoa Bệnh đặc thù kết cấu, bằng không này hoa anh đào ma dược đoán chừng liền phải chết từ trong trứng nước rồi.

... . .

Mấy phút sau.

Dương Dật, Suna, Tiểu Kỷ, còn bao gồm lão thuyền trưởng lại lần nữa leo lên Hoàng Kim thương hội bảo thuyền, lần này đạt được rồi trước đó đều không có siêu nhiệt tình tiếp đãi.

Lão đầu râu bạc vẻ mặt cười lấy lòng, có chút khẩn trương xoa xoa tay, cùng trước đó khó coi mặt thối hoàn toàn không liên lạc được cùng nhau.

"Tiền theo sau đó cung, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

Dương Dật trăm mối vẫn không có cách giải, dứt khoát thì không hiểu, thản nhiên bị chi, bước đi vào Hoàng Kim thương hội chuẩn bị mua sắm.

Cái kia Hoàng Kim thương hội quy mô đây Dương Dật trong Vô Quang Chi Hải gặp phải cái đó phải lớn nhiều, thuyền thì vượt qua hai trăm chiếc, hay là không tính thuận tiện tại các giữa thuyền hoạt động thuyền nhỏ số lượng.

Thuyền viên cũng nhiều, năng lực trông thấy rất đa trí tuệ giống loài, với lại bảo thuyền cũng là lớn đến khủng khiếp, tại hải đồ trên đã nhìn thấy, đường kính vượt qua ba cây số, là Dương Dật hiện nay thấy qua thể lượng lớn nhất thổ dân thuyền.

Bốn người rất mau tiến vào bảo thuyền ở giữa cửa hàng, boong thuyền thuyền trang bị cùng thành rương các loại vật tư không phải bọn hắn muốn.

Mà Suna thì xuất ra một vở ghi chép, miệng chim dưới mặt nạ ánh mắt không dừng lại đảo qua những thuyền kia @chút gì không lục thành viên.

"Cần câu ở đâu?"

Mấy người bước vào cửa hàng về sau, Dương Dật đầu tiên hỏi, quyết định trước tiên đem đáp ứng lão thuyền trưởng cần câu mua.

"Tại lầu ba, đồ đi câu cùng hàng hải dùng vật phẩm cũng tại lầu ba."

Râu trắng luôn luôn đi theo bên cạnh, như là trong thương trường hướng dẫn mua.

"Phía dưới là nô lệ thị trường?"

Dương Dật tiếp tục hỏi.

"Đúng vậy, đúng!" Râu trắng liên tục gật đầu.

"Chúng ta tuyệt đối không có buôn bán Quang Yêu Tinh cùng quang chi vật chứa, xin đại nhân yên tâm!"

Hắn nói thêm, cái trán toàn bộ là mồ hôi, lại là nhường Dương Dật không hiểu ra sao.

Lẽ nào...

Dương Dật sắc mặt lạnh lẽo, dò hỏi: "Cùng ta cùng đi Quang Yêu Tinh đâu?"

"Tại tầng dưới, mua chút ít quý báu rượu, ta có cho giảm còn 80% ưu đãi, hơn nữa còn phái người bồi tiếp, tuyệt đối không sao hết!"

Râu trắng phản ứng nhanh chóng nói.

Dương Dật mắt nhìn Tricia trạng thái, quả thực không sao hết, chỉ là tinh thần và thể lực đang giảm xuống, trạng thái xuất hiện say rượu debuff.

"Tự do hành động, coi trọng cái gì thì cùng ta nói, cùng nhau ký sổ, không thể vượt qua 200 triệu."

Dương Dật tại thuyền đoàn bên trong phát ra thông tin, đồng thời thông báo lão thuyền trưởng, nhường chính hắn đi lầu ba tuyển cần câu, chọn trúng lại gọi mình.

Sau đó hắn đi xuống lầu dưới, chẳng qua lão đầu râu bạc bám theo một đoạn, dường như nhàn không có chuyện làm giống nhau.

"Ngươi đi mau đi, chớ cùng nhìn ta, ta có cần lại gọi ngươi." Dương Dật quay người mở miệng nói.

Nhưng ai biết, lão đầu râu bạc trực tiếp lộ ra một bộ nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, thậm chí quỳ xuống, cầu xin tha thứ:

"Đại nhân, ngài liền bỏ qua đi, khác đi xuống dưới rồi được không, phía dưới thật đi không được a

Nếu không ngài hôm nào lại đến, ta bảo đảm chiêu đãi tốt ngài!"

Dương Dật giật mình, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, sau đó mắt phải sáng lên, cuối cùng nghĩ rõ ràng cỗ này vi hòa cảm ở đâu rồi.

Hóa ra gia hỏa này là đem chính mình nhận thành thánh võ sĩ rồi.

Cái này cũng chẳng trách, dù sao chính mình này to con thể trạng bày ở kia, hơn nữa còn có một con đi theo Quang Yêu Tinh.

Chẳng qua này lão đầu râu bạc thế mà như thế sợ Thánh Võ Sĩ, thực sự là bất ngờ, nhìn tới Thánh Võ Sĩ lực uy hiếp không phải bình thường mạnh, vì về phần mình cũng nhìn không ra thực lực Thâm Tiềm Đại Bạch râu mép cũng sợ rồi.

Đã hiểu hiện trạng về sau, Dương Dật rất nhanh hạ quyết tâm, quyết định tiếp tục giả bộ nữa, dùng cái này giành lợi ích lớn hơn nữa, dù sao hao tổn cũng là Quang Huy thánh giáo mặt mũi, hắn trước sau cũng không lỗ.

Khục

Dương Dật tằng hắng một cái, khí chất đột nhiên sửa đổi, mơ hồ lộ ra một cỗ nghiêm nghị chính khí, đạm mạc nói: "Ta chỉ là phụng mệnh đến mua sắm, không có ý tứ gì khác, ngươi thật không cần căng thẳng."

Lời nói của hắn nhường lão đầu râu bạc dần dần thả lỏng, nhưng lập tức lời nói xoay chuyển.

"Không trải qua đầu cho tiền cũng không nhiều, mua sắm nhiệm vụ lại nặng, cho nên..."

Dương Dật khổ sở nói, thân làm nhân tinh râu trắng làm sao không hiểu, cũng là hoàn toàn tỉnh ngộ, lộ ra một "A a" nét mặt.

"Không sao hết, cái này đều tốt nói, kỳ thực..."

Râu trắng kém chút nói lỡ miệng, cũng may kịp thời ngăn lại.

"Kỳ thực cái gì?"

"Đại nhân, cái này thật không thể nói.

Như vậy đi, ta tại giảm còn 80% trên cơ sở, tư nhân lại cho ngươi đến cái gấp thượng chiết, lại cho một 90% giảm giá, làm sao?

Này kỳ thực đã làm hư quy củ rồi, nhưng chính ta xuất tiền túi, cho nên coi như nói còn nghe được."

Râu trắng thử dò xét nói, Dương Dật thì bày ra một bộ mặt poker.

"Kia. . . 88%?"

"Bát chiết khấu bảy mươi phần trăm?"

"..."

Chiết khấu một đường đi thấp, tại râu trắng sắc mặt dần dần trở nên khó coi lúc, Dương Dật kịp thời xoay người sang chỗ khác.

"Ta hôm nay ánh mắt không tốt, mắt trái trước mấy ngày vừa bị thương." Hắn thuận miệng nói.

"Nguyên lai là như vậy, vậy ta tư nhân cho ngươi thêm một bình cao giai khôi phục dược tề, đúng khí quan tổn thương thì có hiệu quả trị liệu..."

Râu trắng đuổi theo tới nói, giọng nói nhẹ nhàng rồi rất nhiều.

Cuối cùng chiết khấu đi vào chiết khấu bảy mươi phần trăm, coi như là khách quý giảm còn 80% thực tế chiết khấu đã không sai biệt lắm 50% rồi.

Sớm biết như thế, Dương Dật thì chính mình mua anh hùng cấp Cường Hóa Thạch rồi, căn bản không muốn tám trăm triệu một khỏa..