Chương 707: Rượu ngon

Chương 707: Rượu ngon

Bảo thuyền nội bộ một tầng.

Dương Dật tại trong hầm rượu tìm được rồi ở vào say rượu trạng thái Tricia.

Chính như râu trắng Gordan nói, nàng không hề gặp nguy hiểm, chỉ là tướng ăn hơi khó coi, thế mà nằm vật xuống tung bay ở hương khí bốn phía thùng rượu trong, cầm trong tay một siêu nick clone cốc, vừa uống vừa tung bay, ít nhiều có chút không nói vệ sinh.

Bên cạnh thì đứng một tên hư hư thực thực Hấp Huyết Quỷ người phục vụ, sắc mặt trắng bệch, trên người lộ ra cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, bị Dương Dật bén nhạy cái mũi ngửi ra đây.

Dương Dật trực tiếp đem Tricia mò ra đây, cảm giác gia hỏa này gần đây cũng có điểm khác thường, thế mà tại mua say.

"Nấc ~ dễ uống. Ngươi nếu không cũng tới điểm?"

Tricia ợ một cái, hướng phía Dương Dật nâng chén, sau đó liền bị nhét vào túi.

"Rượu này bao nhiêu tiền?"

Đóng gói tốt Tricia về sau, Dương Dật quay đầu hỏi sau lưng Gordan.

"Năm vạn Hải Loa Tệ một thùng, sau khi giảm giá là 28000 Hải Loa Tệ."

Gordan trả lời.

"Được, ngươi này có bao nhiêu, ta dự định toàn bộ mua."

Dương Dật liếc nhìn tất cả hầm rượu, bên trong cùng loại trước người này thùng, có dán hồng nhạt nhãn hiệu rượu có mấy trăm thùng.

"Cái khác trên thuyền thì có hàng, cái này tại phấn bóng khu vực thế nhưng bán chạy phẩm, tổng cộng có 3754 thùng."

Râu trắng trực tiếp đáp, triển lộ ra siêu tuyệt trí nhớ.

Có thể là phát hiện Dương Dật trong mắt bất ngờ, hắn sau đó mang theo mấy phần kiêu ngạo nói: "Thân làm thương đội tổng đốc, nếu như ngay cả chính mình thương phẩm tồn kho cũng không rõ ràng, kia không khỏi thì quá mất chức."

Gordan có thể đem thương đội phát triển lớn mạnh đến như thế quy mô, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Trái lại trước đó gặp phải cái đó "Lão cha" hắn hình như toàn bộ nhờ hỏi dưới tay mình mới có thể xác định hàng số lượng, cả hai lập tức phân cao thấp, chẳng qua này vẻn vẹn là một mặt.

Dương Dật lại lần nữa nhìn về phía này đặc thù rượu, sở dĩ mua, là bởi vì cái này rượu hiệu quả có mấy phần vi diệu, có thể có thể phát huy được tác dụng.

Hắn ở đây trước đó vớt Tricia lúc thì thu được cái kia rượu thông tin.

[ tên: Bạch Nhật Mộng ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Trân Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một loại thần kỳ trân nhưỡng, số độ rất cao, Siêu Phàm Sinh Vật cũng sẽ uống say.

Uống sau tinh thần và thể lực sẽ nhanh chóng hạ xuống, lâm vào lười biếng hài lòng trạng thái, hưởng thụ mỹ hảo một ngày.

Hàng loạt uống sẽ lâm vào trong mộng đẹp, hưởng thụ trong hiện thực khó mà đạt được khoái cảm, nhưng sau khi tỉnh lại sẽ cảm giác thất vọng mất mát, tiến tới đúng hiện thực sinh ra khó chịu hoặc mâu thuẫn, nghiêm trọng người có thể tinh thần thất thường, có rất mạnh thành nghiện tính.

Bởi vì chế tác quá trình tăng thêm rồi vi lượng mỹ vị vật chất, cho nên hắn hương vị cũng không thể bắt bẻ. ]

Rượu này xem xét thì ẩn chứa mộng đẹp năng lượng, cùng ác mộng pho tượng biểu hiện hình thức mặc dù khác nhau, nhưng hiệu quả lại tương tự.

Có thể có thể có tác dụng lớn.

Nhưng 3754 thùng số lượng này hay là nhiều chút ít, cũng mua xuống giá cả cũng vượt qua một trăm triệu Hải Loa Tệ rồi, hơn nữa còn là chiết khấu sau giá cả...

Hắn mặt ngoài đang do dự, kì thực ung dung thản nhiên liên lạc dậy rồi Suna, đem cái kia rượu thông tin phát cho nàng.

Hắn đúng tên này là [ Bạch Nhật Mộng ] rượu ngon cũng cảm thấy có chút hứng thú, tán thành toàn bộ mua xuống.

Thế là Dương Dật quả quyết bỏ tiền, Gordan thì cười đến không ngậm miệng được, vì diệt đi rồi một đống lớn năm xưa tồn kho.

Từng thùng rượu bị chạy tới tráng kiện sừng người thu vào rồi không gian thu nạp vật phẩm trong, sẽ toàn bộ mang lên boong tàu, đến lúc đó cùng nhau đưa vào Truyện Hỏa Giả Hào trong.

Dương Dật thì tiếp tục đi xuống dưới.

Tại vừa mới, hắn thu được Suna gửi tới mua sắm danh sách.

Giờ phút này giống như báo tên món ăn giống nhau, đem cần mua sắm thương phẩm báo cho Gordan nghe.

"Bán Nhân Mã hai thớt, sừng người hai con, Hải Yêu hai con, Hấp Huyết Quỷ hai con, người lùn một con, Thâm Tiềm người một con, Độc Nhãn Cự Nhân một con... . ."

Hắn một đường báo giống loài tên, hai người thì cuối cùng đi tới nối thẳng nô lệ thị trường xoay tròn thang lầu tiền.

"Các ngươi muốn nhân viên vẫn rất Doha... Bất quá ta nơi này cũng có, đổi được cùng địa phương khác ngươi vẫn đúng là không nhất định năng lực mua được.

Đúng, ngài muốn hay không đặc thù cá thể, ta đăng ký đều là bình thường cá thể giá cả."

Gordan đăng ký hết tiến một bước nói thêm.

"Đặc thù cá thể . . . . . Ngươi là nói nào?" Dương Dật hiếu kỳ nói.

"Tỷ như bạch ngân Bán Nhân Mã, tư sắc thượng thừa Hải Yêu, cao tráng sừng người, hoặc là dị hoá Độc Nhãn Cự Nhân."

Hắn lệ cử đi rất nhiều, cũng không có nói toàn bộ, vì Dương Dật thì nhìn thấy, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Vì bạch ngân Bán Nhân Mã giá bán cao tới 3000 vạn Hải Loa Tệ, đây bình thường Bán Nhân Mã cường tráng cao lớn nhiều lắm, vì thể mao là màu trắng bạc, cho nên gọi tên.

"Không cần, bên trên chỉ nói muốn đối ứng giống loài cá thể."

Dương Dật lừa gạt nói, không có ý định hoa quá mức tiền, vì dự toán không đủ.

Với lại hắn cũng không có kỵ Bán Nhân Mã thay đi bộ ý nghĩ, chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy quái.

Chỉ là tại liếc nhìn hết một vòng về sau, Dương Dật hay là tại nô lệ thị trường lồng giam trong phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Thân dài siêu sáu mét, phiêu phì thể tráng, đầu chính giữa là một khỏa sáng màu xanh dương Độc Nhãn, cùng Dương Dật từng tại một cái khác Hoàng Kim thương hội trong gặp, tên là tráng tráng đặc thù Độc Nhãn Cự Nhân phi thường giống.

Chỉ là cái này Độc Nhãn thế mà ánh mắt có chút ngốc trệ, tượng một cỗ thi thể giống nhau đứng ở phòng giam bên trong.

"Cái đó là... ?" Dương Dật nhíu mày chỉ quá khứ.

"Còn phải là ngài ánh mắt được!

Đó là trước đó không lâu vừa tới hàng biến chủng Độc Nhãn Cự Nhân, khí lực lớn vô cùng, trông nhà hộ viện là nhất đẳng hảo thủ, giá cả hai ức Hải Loa Tệ, khuyết điểm chính là ăn tương đối nhiều."

Râu trắng Gordan ngay lập tức giới thiệu nói, cho rằng Dương Dật muốn mua.

Nhưng Dương Dật chỉ là nghe xong giá cả dường như mất trí nhớ giống nhau, quên rồi vừa mới đã nói, nhắc tới chuyện khác.

"Thì ta trước đó nói những kia, bình thường cá thể cộng lại tổng cộng bao nhiêu tiền."

"5372 vạn Hải Loa Tệ, chiết khấu sau là 3008 vạn 3200 Hải Loa Tệ."

Râu trắng Gordan trả lời, hoàn toàn vô dụng máy kế toán, chỉ dựa vào tính nhẩm thì cấp ra đáp án.

Dương Dật bỏ tiền thanh toán, tiện thể liếc nhìn tài khoản còn thừa số dư còn lại.

Còn có hơn 80 triệu Hải Loa Tệ.

Trước đó mượn hai ức đã tiêu hết hơn phân nửa, lại thêm trước đó chính mình thừa những kia, đã cách khủng hoảng tài chính không xa, còn phải mua chút ít cái khác.

"... Được tiết kiệm một chút tốn."

Hắn yên lặng nói.

Giao hết khoản về sau, râu trắng Gordan ngay lập tức chào hỏi người vận chuyển nhóm này nô lệ.

Vì Dương Dật yêu cầu đừng đánh nô lệ ấn ký, cho nên trực tiếp đưa lên boong tàu là được rồi, bớt đi rất nhiều chuyện.

Mua xong những thứ này, Dương Dật vốn chuẩn bị rời khỏi, nhưng con mắt thoáng nhìn, lại phát hiện một ít mới đồ vật.

Dưới hắn tới xoay tròn thang lầu bên kia, khoang thuyền trên sàn nhà phủ lên vô cùng không hài hòa màu đỏ thảm, với lại chất lượng vô cùng mới, cùng nô lệ trong chợ dơ dáy bẩn thỉu kém môi trường không hợp nhau, xem xét chính là mới bày ở cái này.

Dương Dật nhìn về phía râu trắng Gordan, duỗi ra một ngón tay chỉ hướng phía dưới, ý là hỏi: Còn có thể xuống dưới?

Hắn mồ hôi đầm đìa, trên người màu trắng lưng một hồi thì ướt một mảnh.

"Ta chỉ là xem xét, không mang theo con mắt."

Dương Dật nói thêm.

Hắn xoắn xuýt rồi rất lâu, cuối cùng nhìn về phía đứng tại chỗ thảm hai bên cao tráng sừng người, gật đầu, thảm bị bọn hắn xốc lên, lộ ra một mang tấm ngăn thông hướng càng tầng tiếp theo lối đi..