Chương 708: Ác mộng kỵ sĩ

Chương 708: Ác mộng kỵ sĩ

Dương Dật bước vào hướng xuống cầu thang, bên trong một mảnh đen kịt, không có nhìn ban đêm năng lực người, chỉ sợ rất dễ dàng trượt chân.

"Đại nhân, có thể nói tốt không thể lên báo, nếu không này cái sọt coi như gây rắc rối lớn."

Râu trắng Gordan Nhứ Nhứ lải nhải địa đọc lấy, theo ở phía sau.

Nhưng hắn càng như vậy, Dương Dật lại càng tốt kỳ phía dưới rốt cục có cái gì.

"Không phải liền là một ít dùng cho chế tác quang chi vật chứa Quang Yêu Tinh sao?

Có cần phải giấu.. . . . ."

Hắn mắt phải lập tức trợn thật lớn, ở phía dưới trong bóng tối nhìn thấy quang nhưng không phải quang chi vật chứa hoặc Quang Yêu Tinh phát ra, mà là từng kiện tạo hình tinh mỹ  trang bị.

Đó là Quang Huy thánh giáo chế thức trang bị, trong đó một bộ chính là hắn trước đó tại một cái khác hoàng kim trong thương đội thấy qua Vô Úy kỵ sĩ khải, lúc đó là hàng giả, nhưng nơi này hẳn là thật, với lại bên cạnh một bộ khác đường cong càng sắc bén, phong cách xấp xỉ áo giáp, rất có thể liền là Thẩm Phán Kỵ Sĩ Khải.

Dương Dật đưa tay đụng vào, thu được hắn thông tin.

[ tên: Thẩm Phán Kỵ Sĩ Khải ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Trân Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Thẩm Phán Kỵ Sĩ Khải là Thánh Giáo kỵ sĩ trưởng chế thức áo giáp một trong, thiên về công kích, một bộ khác là Vô Úy kỵ sĩ khải.

Do cao minh công tượng chế tác, ở trong chứa Thánh Quang lực lượng, tại trong hắc ám đang phát ra nhàn nhạt vi quang, có thể xua tan chung quanh bóng tối.

Nguyên bộ mặc sau kích hoạt [ Thẩm Phán Chi Thệ ] ]

[ [ Thẩm Phán Chi Thệ ]: Lực lượng +2, nhanh nhẹn +2, sử dụng Quang Huy Hệ Pháp Thuật cần thiết Ma Tố giảm xuống 1, có thể đột phá phàm vật cực hạn.

Nhưng từ thẩm phán dị đoan trong quá trình đạt được khoái cảm, nhưng dần dà sẽ giác quan chết lặng, đúng sự vật khác chết hứng thú, càng ngày càng nặng chìm tại thẩm phán dị đoan trong khoái cảm, cao tinh thần thuộc tính có kháng tính.

Thấp lý trí trạng thái (thấp hơn 50) sẽ bước vào cuồng nhiệt trạng thái.

Ngươi sẽ đem thẩm phán tiến hành tới cùng! ]

"Lại là di vật . . . . ?"

Dương Dật đáy lòng thầm nói, có chút ngoài ý muốn.

"Đại nhân... . ?"

Gordan nhẹ giọng hô, âm thanh đã cùng trước đó có chỗ khác nhau, âm điệu thấp không ít.

Vì Dương Dật này giơ lên biểu hiện rất giống chưa từng thấy Quang Huy thánh giáo áo giáp người ngoài nghề, nhường Gordan không khỏi dậy rồi lòng nghi ngờ.

Với lại thân thể hắn tại bóng tối môi trường bên trong thì hoàn toàn không phát sáng, cho dù mặc nhuộm đen áo choàng, chí ít lộ ra mặt cùng đầu trọc cũng nên phát sáng mới đúng.

Gordan ánh mắt lạnh dần.

Dương Dật thì cảm giác tóc gáy trên người lóe sáng.

Hắn mặc dù đưa lưng về phía Gordan, nhưng lại cảm giác được đến từ râu trắng Gordan địch ý, dường như trong nháy mắt liền hiểu hiện trạng, tuyệt không thể bại lộ.

"Tricia, ta như thế nào mới có thể biểu hiện càng giống một tên Thánh Võ Sĩ, khoái!"

Hắn pm hàng hải cố vấn nói, nhưng không được đến đáp lại, thế là chà xát bên trong thuyền trưởng phục túi, lúc này mới đạt được rồi đáp lại.

"Phát sáng liền tốt, chỉ là chứng minh tốt nhất!"

"Phát sáng... ?"

Hai người ngắn gọn giao lưu.

Mà Gordan đã từ phía sau lưng đi tới, tay vịn tại bên hông treo lấy dao lưỡi cong bên trên, chậm rãi rút ra... .

Thì đúng vào thời khắc này, Dương Dật đột nhiên quay đầu, đầu trở nên giống như Đăng Phao sáng, thậm chí đem tất cả dưới nhất tầng ẩn tàng căn phòng cũng chiếu thấu.

"Ngươi là từ nơi nào được nhóm này hàng?"

Dương Dật lạnh giọng tra hỏi không giận tự uy.

Hắn sợ tới mức giật mình, suýt nữa té ngã, trong tay còn nắm lấy một thanh cong nhận dao găm.

"Ngươi là muốn đánh lén ta?"

"Không không không, không không không!"

Râu trắng Gordan sắc mặt trở nên trắng bệch, lập tức nhanh trí, hai tay đưa qua cái này dao lưỡi cong.

"Vừa nãy ta nghĩ đại nhân bóng lưng rất giống ta một vị cố nhân, cho nên kìm lòng không được, đao này chính là ta vị cố nhân kia, xem ra là tìm thấy thích hợp hơn chủ nhân."

Hắn vô cùng thuận hoạt đem đánh lén biến thành hiến đao, Dương Dật sắt nghiêm mặt tiếp nhận, đáy lòng vui mừng.

Này mẹ nó lại là cho không anh hùng cấp đoản đao!

"Đao thật là tốt đao, ngươi xác định tiễn ta?" Dương Dật mang theo mấy phần nghi ngờ nói.

"Đó là tất nhiên, bảo đao tự nhiên được phối anh hùng, huống chi là Thánh Võ Sĩ đại nhân!"

Râu trắng Gordan vuốt mông ngựa nói, thực tế trong lòng đang rỉ máu.

Dương Dật gật đầu, đem đao thu vào rồi nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ, nguy cơ cũng theo đó giải trừ, nhưng râu trắng "Nguy cơ" còn không có.

"Ngươi còn chưa nói đâu, những trang bị này là từ đâu tới, ta thấy giống như còn có... ."

Hắn cố ý không nói xong, ánh mắt nhìn về phía hậu phương trưng bày tại biểu hiện ra đỡ bên trong một bộ đặc thù áo giáp, đã tiếp cận hư hao, phía trên che kín đao búa phòng tai đục dấu vết, hàng loạt giáp phiến tróc ra.

Nhưng hết lần này tới lần khác là như thế này một bộ áo giáp, lại bày ở bắt mắt nhất, tối vị trí giữa, giống như chúng tinh củng nguyệt, tỏa ra làm người sợ hãi ba động, dường như tại đối mặt Tuyên Cổ chiến trường.

"Cái này. . . . Cái này thật không thể nói, đại nhân ngài hãy bỏ qua ta đi."

Râu trắng Gordan ‌ đại hãn chảy ròng ròng, không cầm được lau.

Nhưng Dương Dật đã đoán ra đại khái, những trang bị này rất đại khái suất là theo Thánh Đô trong buôn lậu hoặc nói chảy ra.

Trong đó khẳng định còn ít không được Thánh Đô trong đại nhân vật "Chỗ tốt" cho nên râu trắng mới khẩn trương như vậy.

"Thôi được, ngươi những vật này không thể bán rồi, lần sau nhưng là không còn vận khí tốt như vậy rồi."

Dương Dật giọng nói chậm dần nói, hướng lên trên phương đi đến.

Có như vậy trong chớp mắt, hắn sinh ra qua tịch thu nhóm này áo giáp ý nghĩ, nhưng rất nhanh hắn thì xóa sạch ý nghĩ này, bởi vì như vậy rất có thể liền vượt qua râu trắng năng lực tiếp nhận phạm trù.

Vật tổn hại áo giáp, có thể là một vị nào đó Thánh Võ Sĩ chiến tử sau chảy ra di vật, nếu không có hư hao, phẩm chất rất đại khái suất sẽ ở anh hùng cấp trở lên.

Cho nên Dương Dật ngay cả giá cả đều không có hỏi, trực tiếp liền hướng trên đi, đã có ý nghĩ rời đi, vì ở lâu rồi rất dễ dàng lộ tẩy, trên thuyền thì không chỉ hắn một người.

Trước đó kém chút lộ tẩy lúc, hắn nhớ tới Suna từng nghiên cứu ra nhường đầu phát sáng ma dược, tên là đầu trọc ma dược, bởi vì tên ngụ ý không tốt, luôn luôn bị Dương Dật nhét vào chiếc nhẫn ở giữa nhất bên cạnh.

[ tên: Đầu trọc ma dược ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm / ma dược / đặc biệt ]

[ phẩm chất: Trân Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nữ Vu Suna bản gốc ma dược, vật liệu lấy từ ma hóa cá ông cụ ngư đèn lồng trong phát sáng tế bào.

Ăn vào sau lý trí hạ xuống 10, đầu sẽ kéo dài phát sáng 15 phút, có thể đưa đến chiếu sáng hiệu quả, ở trong biển sử dụng sẽ thu hút một ít loài cá tới gần, hơi đề cao trên ngư xác suất.

Đầu của ngươi trở nên rất sáng rất sáng! ]

Dương Dật đi lên đồng thời, thông báo Suna cùng Tiểu Kỷ, để bọn hắn mau chóng làm tốt rời đi chuẩn bị, chậm thì sinh biến.

"Đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo đại nhân xưng hô như thế nào."

Râu trắng Gordan đột nhiên tra hỏi đi ở phía trước Dương Dật lập tức dừng bước, đại não cấp tốc vận chuyển.

Giả mạo khẳng định không được, vì đối phương nói không chừng biết nhau.

Nhưng Dương Dật khẳng định Gordan không biết tất cả Thánh Võ Sĩ, cho nên cái danh xưng này tốt nhất là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả...

"Ác mộng kỵ sĩ...

Đừng nói cho người khác ta tới qua, bằng không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

Dương Dật đầu cũng không quay lại, âm thanh lạnh lùng nói, tiếp tục đi lên..