Chương 709: Thắng lợi trở về

Chương 709: Thắng lợi trở về

"Ác mộng kỵ sĩ... ?"

Râu trắng Gordan mặc niệm nói, chau mày.

Chính như Dương Dật suy nghĩ, hắn cùng Thánh Đô bên trong đại nhân vật tồn tại liên lạc, tồn tại lợi ích gút mắc, cho nên đúng Thánh Võ Sĩ thì có sự hiểu biết nhất định.

Chẳng qua ác mộng kỵ sĩ... Hắn là thật không có nghe qua.

Nhưng Gordan không dám chất vấn, vì Quang Huy thánh giáo tồn tại hắn không biết bí mật cũng quá bình thường, tỷ như ẩn nấp hành tung, khiêm tốn chấp hành nhiệm vụ bí mật Thánh Võ Sĩ.

Cái kia có ba cặp cánh cao giai Quang Yêu Tinh tuyệt đối không làm được giả, tăng thêm hai người khác thường hoá trang... Có thể là lẫn vào dị đoan bên trong gián điệp!

Gordan hai mắt tỏa sáng, lập tức cảm giác đã hiểu rồi tất cả.

Trước đó Bái Hỏa Giáo tập thể di chuyển vốn là rất khả nghi, Quang Huy thánh giáo tham gia điều tra thì rất bình thường!

Tại Dương Dật không biết tình huống dưới, râu trắng Gordan đã giúp hắn làm rõ rồi ý nghĩ, não bổ xong rồi tất cả.

.. . . . . . .

Bảo thuyền boong tàu.

Yểm Tinh Hào thành viên tại Dương Dật yêu cầu hạ lần lượt tụ hợp, chuẩn bị tiến hành thống nhất kết toán.

Trước hết nhất theo lão thuyền trưởng bắt đầu.

Dương Dật mới vừa lên boong tàu, đã nhìn thấy cầm trong tay hắn một cái chiều dài siêu sáu mét màu đen cần câu đứng ở đó, cuối cùng vẫn xứng có súng đầu, hoàn toàn có thể làm thành vũ khí dùng.

"Còn may là Cực Phẩm cần câu . . . . ."

Dương Dật đụng vào xem xong tin tức nói, cảm giác lão thuyền trưởng nhãn lực kình tăng trưởng, có thể không có tuyển quý nhất, mà là tuyển một gồm cả tính thực dụng vũ trang cần câu.

[ tên: Tê dại tiếp xúc ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Bảo vật ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một cái gồm cả chiến đấu công năng tính thực dụng cần câu, cuối cùng gắn thêm lực xuyên thấu cực mạnh đầu thương, nhưng khi trưởng thành vũ khí sử dụng dùng, có thể phối hợp lưỡi câu cùng dây câu, dùng ra khó mà dự đoán công kích.

Phối hữu mười cái lưỡi câu, đầu thương, dây câu cùng lưỡi câu tại tiếp xúc mục tiêu về sau, sẽ thả ra yếu ớt dòng điện dẫn đến mục tiêu tín hiệu thần kinh hỗn loạn, thậm chí tê liệt không cách nào động đậy, cực lớn đề cao câu cá xác suất thành công.

Có thể thông qua run run cần câu, đúng dây câu lưỡi câu tiến hành nhỏ xíu làm việc, cho dù câu được đại thể hình ngư, cũng được, thông qua nhiều lưỡi câu phương thức, đề cao trên ngư suất, tê liệt đối phương.

Một cái rất có kỹ xảo tính cần câu, thích hợp câu cá phái thực lực đạt nhân sử dụng. ]

Lão thuyền trưởng dường như cho là mình là phái thực lực câu cá lão, mà không phải vận khí lưu câu cá lão, cho nên chọn trúng căn này kỹ xảo tính cực cao cần câu.

Dương Dật tán thành cái kia so với chính mình còn kém vận khí, nhưng về phần kỹ xảo cùng thực lực... . Dương Dật dù sao bây giờ còn chưa trông thấy, chỉ mong lão thuyền trưởng ngày nào có thể chứng minh một chút.

Căn này cần câu vì gồm cả vũ khí công năng, cho nên giá cả thì hơi đắt, giá bán là 22 triệu Hải Loa Tệ, chiết khấu sau là 1232 vạn, Dương Dật quả quyết trả tiền, giúp lão thuyền trưởng ra mua.

Sau đó là Tiểu Kỷ, hắn coi trọng một kiện Trân Phẩm phẩm chất thuyền trang bị —— một đặc thù ngư thùng, thể tích rất lớn, có gìn giữ trong đó ngư sức sống hiệu quả đặc biệt.

Cái này cũng không quý, vẫn chưa tới một trăm vạn Hải Loa Tệ, Dương Dật trực tiếp thì trả tiền.

Nhìn tới trước đó ngư thùng rơi vào trong biển hay là mang đến cho hắn sự đả kích không nhỏ, vì một hai ngày câu ngư tất cả đều hết rồi.

Cuối cùng thì là Suna, nàng cuối cùng mới từ trong cửa hàng ra đây, chậm trễ thật lâu, mua một đống lớn đồ vật.

Bao gồm các loại thường dùng dược tề, tỷ như khôi phục tề, tinh thần và thể lực tề, Ma Tố khôi phục tề cùng với một ít có hiệu quả đặc biệt dược tề.

Tỷ như một bình tên là [ mau lẹ chi phong ] Trân Phẩm dược tề, uống xong sau nhanh nhẹn tạm thời +2, kéo dài nửa giờ, tác dụng phụ chính là sẽ cơ thể quá độ mệt nhọc, phía sau 48 giờ hành động nhận hạn chế.

Dược tề này đều là hàng hải thủy thủ thiết yếu phẩm, Dương Dật vì có hiệu quả càng cường lực hơn ma dược, ngược lại không thế nào coi trọng.

Suna sở dĩ mua, là định dùng làm điều phối ma dược tài liệu, tăng thêm cái tiệm này dược tề tương đối toàn bộ, nàng mỗi dạng cũng cầm một chút, tổng giá trị thẳng bức năm ngàn vạn, sau khi giảm giá không sai biệt lắm 2500 vạn dáng vẻ.

Dương Dật quả quyết trả tiền, pm Suna có nhìn thấy hay không anh hùng phẩm chất Truyền Kỳ lực lượng dược thủy.

Hắn lắc đầu, nhìn tới không hề có, cũng có thể là bị người tảo hóa mua đi rồi.

Lại có chính là một quyển sách, nàng trực tiếp ném cho Dương Dật, cũng không phải là sách ma pháp, mà là một quyển tên là « thứ tư sách cam thuần nửa người nông trường » hiếu kỳ sách vở, chỉ từ trang bìa thì nhìn ra không được bình thường, phía trên vẽ lên một con Ngưu Đầu Nhân (♀) cùng mẫu Bán Nhân Mã (♀) ngồi xếp bằng trên mặt đất kề cùng một chỗ, tao thủ lộng tư.

Dương Dật mặt không biểu tình nhận lấy, tiện tay tung ra hơn mấy trăm Hải Loa Tệ, nhường Hoàng Kim thương hội người tự động kiểm kê số lượng, ngay cả giá cả đều chẳng muốn hỏi, liền nói: "Không cần tìm "

Dù sao sách này rất rẻ.

Về phần Suna vì sao không có mua sách ma pháp, là bởi vì trên cùng phòng đọc sách trong không để cho Suna cảm thấy hứng thú sách ma pháp.

Nàng hiện tại đối với cao cấp ma pháp thư cảm thấy hứng thú, nhưng cái cửa hàng này bên trong cao cấp ma pháp thư mất ráo, có thể là nguyên vốn cũng không có, nhưng càng có thể là bị người nào trước giờ mua đi rồi, cực có thể là đã rời đi Hải Đạo Hào một đoàn người.

Cho nên Suna chỉ lấy quyển kia có chút "Đặc thù" sách vở, dường như hiểu rõ Dương Dật có cái nào mấy bản, thiếu cái nào bản cũng rõ ràng.

Khục

Dương Dật đột nhiên nghiêm mặt, phân phó lão thuyền trưởng nhanh lên đem thuyền mở gần một chút, sau đó bắt đầu chỉ huy, nhường những kia vừa mua nô lệ nắm chặt về thời gian thuyền.

Tại một tên sau cùng nô lệ đạp vào boong tàu về sau, Dương Dật đi vào đống kia thành núi nhỏ [ Bạch Nhật Mộng ] rượu ngon trước, lấy tay vừa chạm vào, liền đem nó thu sạch vào nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ.

Là cái này thu sạch lấy được.

Tại tất cả thuyền viên vào chỗ về sau, Dương Dật đạp vào bắt chước ngụy trang thành "Truyền Hỏa Giả" hào ác mộng hào boong tàu, cũng không quay đầu lại lái thuyền rời xa cái này đội tàu, lo lắng lâu sau đối phương thì tỉnh táo lại rồi.

Mãi đến khi mở ra hơn trăm trong biển, chú ý tới đến cái này thương đội bắt đầu hướng Vô Quang Chi Hải di động, hắn mới xuất ra cái kia thanh dao lưỡi cong tỉ mỉ xem xét.

Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn rồi, thậm chí là lần này giao dịch thu hoạch lớn nhất, vì không dùng tiền, chỉ cho mượn hạ Quang Huy thánh giáo Thánh Võ Sĩ mặt mũi.

[ tên: Ba nhận dao lưỡi cong ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Đại công tượng Jones danh tác, một cái ma pháp xuất sắc ma pháp vũ khí.

Nhận trưởng 15cm, hiện lên cong hình cung, nặng 76. 8 khắc, bởi vì lưỡi đao tượng thanh thủy giống nhau hiện ra sóng gợn lăn tăn sắc thái, khinh bạc như sa, cho nên gọi tên.

Bị đao này chặt qua người, thường thường quá khứ mấy giây mới biết phản ứng mình bị chặt, sau đó vết thương mới biết đổ máu, có thể phát động tên là [ Lưu Quang Ba Nhận ] đặc thù ma pháp. ]

[ Lưu Quang Ba Nhận ]: Ba nhận dao lưỡi cong trong đưa đặc thù ma pháp, có thể vạch phá không khí, phát ra một đạo hẹp dài viễn trình ba quang trảm kích.

Nên chém kích có thể liên tục phát ra, hình dạng do đường đao quyết định, tầm sát thương 200m, trảm kích uy lực sẽ theo khoảng cách suy yếu.

Hàng loạt sử dụng về sau, ba nhận dao lưỡi cong mặt ngoài sáng bóng sẽ ám, uy lực lớn phó hạ xuống, khôi phục cần 48 giờ.

"Đại công tượng danh tác . . . . . ?"

Dương Dật nghĩ tới tại Chưng Khí Đảo mở tiệm vũ khí Fairbanks, nàng hình như cũng là đại công tượng.

"Chẳng qua đao này chắc chắn nhẹ, xúc cảm không hề tốt đẹp gì,."

Dương Dật vì cự kiếm dùng nhiều, đúng nhẹ nhàng vũ khí cũng không ưa, tiện tay quăng mấy lần, trong không khí lưu lại giống như lưu quang bình thường quỹ đạo, vô cùng huyễn khốc.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhắm ngay Tiểu Kỷ vừa câu đi lên Trường Thối Sa Đinh Ngư chém ra một đao, bay ra một đạo sóng gợn lăn tăn đao ảnh, tình cờ ở tại giữa người vòng qua.

Sau khi hạ xuống Trường Thối Sa Đinh Ngư dường như còn không biết đã xảy ra chuyện gì, đi hai bước, cuối cùng đột nhiên khẽ giật mình, ngã quỵ hậu thân thể trượt ra, biến thành hai nửa, vết cắt sáng ngời như mặt gương, nội tạng Cốt Đầu có thể thấy rõ ràng, cột sống đều bị cắt ra.

"Này sắc bén độ . . . . . Thật là không tệ."

Dương Dật nhặt lên đầu này tươi mới Trường Thối Sa Đinh Ngư, kín đáo đưa cho rồi Bạo Thực Chi Khẩu, pm Suna, hỏi nàng muốn không muốn như vậy một cái huyễn khốc đao..