Chương 710: Thăng cấp cường hóa trên

Chương 710: Thăng cấp cường hóa trên

Ba nhận dao lưỡi cong rất nhanh liền đến rồi Suna trong tay, nàng hiện tại làm giải phẫu đoán chừng lại biến thành nhị đao lưu rồi, đao này theo nàng nói rất thích hợp dùng để giải thể hoặc là tiến hành phẫu thuật, về phần mở đối tượng là ai, Dương Dật thì lười nhác quản, xem chừng những kia mua nô lệ rất nhanh đều sẽ trở thành tài liệu.

Sau đó hắn lấy ra kia ba viên mua được cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch, không hề nghĩ ngợi thì dùng hết một khỏa, đem súng hỏa mai gầm thét lại lần nữa thăng cấp làm vô hạn súng kíp.

"Lưu một khỏa dự bị, một viên khác... . ."

Dương Dật đáy lòng tính toán, dự định cường hóa một kiện trang bị, tiến một bước tăng cường thực lực.

Có thể chọn có ngu giả đoản kiếm, hay là biến thân thắt lưng.

Thì đúng thực lực tăng lên mà nói, Dương Dật càng có khuynh hướng hắn, nhưng cường hóa tồn tại hàng loạt không biết nhân tố, hắn cũng không có quên cái đó đem tổn hại Sa Ngư da áo tắm dung nhập biến thân thắt lưng ý nghĩ.

"Cho nên vẫn là nổi lô gia công một chút, đem cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch trở thành rèn đúc tài liệu dùng?"

Hắn ước định nhìn khả năng tính, nhưng nắm chắc không lớn, tốt nhất đem Fairbanks gọi tới.

Tính hạ Truyền Tống Môn thời gian cooldown, ngày mai cũng có thể có thể dùng rồi, đến lúc đó có thể đem nàng gọi tới làm rèn sắt trợ lý.

Kế hoạch liền định ra như thế, Dương Dật thấy hai bên không người, liền đi rồi phòng thuyền trưởng, tựa ở che kín đốt ngấn khô nứt đầu giường, lấy ra quyển kia tên là « thứ tư sách cam thuần nửa người nông trường » đặc thù sách vở đọc qua, dựa vào nhìn ban đêm năng lực cứng rắn nhìn xem, ngay cả trong phòng đèn đều chẳng muốn mở.

... ... .

Bốn giờ sau.

Lần này Dương Dật nhìn xem tương đối chậm, không phải là bị trong sách nội dung hấp dẫn, mà là bởi vì này quyển sách ghép vần ký tự giấu đặc biệt ẩn nấp, tìm ra được vô cùng tốn thời gian.

"Màu trắng chìa khoá có thể gõ mở cung điện đại . . . . . Môn?" Hắn cuối cùng giải đọc rồi ra đây.

Thì vừa tại thời khắc này, căn phòng sáng lên, Tricia tỉnh ngủ, theo Dương Dật đen nhánh áo choàng ở dưới cổ áo chui ra, cơ thể toát ra quang chỉ một thoáng chiếu sáng tất cả phòng thuyền trưởng.

Mà nàng thì tình cờ trông thấy Dương Dật đang xem thư nội dung, với lại tình cờ dừng ở đặc sắc nhất một tờ bên trên.

Bầu không khí lập tức có chút lúng túng.

Cũng may Dương Dật da mặt đủ dày, căn bản cảm thấy sao cũng được, đem thư trực tiếp cho Tricia.

"Kiểm tra một chút ngươi, nhìn xem ngươi có thể hay không tìm thấy trong sách bí mật, tìm thấy có thưởng."

Hắn tùy tiện cho Tricia một nhiệm vụ, sau đó pm Suna, tỏ vẻ trong sách bí mật đã bị hắn tìm được rồi, khả năng rất lớn cùng Cực Đông Hải Vực liên quan đến.

"... Viên kia màu trắng mảnh vỡ có thể là bước vào kia cái gì màu trắng cung điện cần quan trọng vật phẩm."

Hắn đem phân tích kết quả nói cho Suna, nhưng hắn lại nói lên một vấn đề khác.

"Sách này xem được không?"

"Không ra thế nào địa, chỉ có hoạ sĩ năng lực nhìn xem, trong sách cho kỳ thực vô cùng rải rác, không có nghiêm túc bố trí qua, chỉ là qua loa cho xong, cùng cái khác mấy bản không sai biệt lắm." Dương Dật bình luận.

"Nhưng Bán Nhân Mã kiểu này ma huyễn sinh vật sinh lý kết cấu hay là rất khác thường, nhân thể bộ phận cùng nhân loại tương tự độ quá cao, hơn nữa là hoàn toàn ăn tạp, cũng không phải là ăn cỏ tính động vật."

Suna rất nhanh phát tới một tấm đồ, có chút rõ ràng, bởi vì là Bán Nhân Mã giải thể hình ảnh, bên cạnh còn có một con là Hải Yêu, Suna tại cầm hai cái này so với.

Kết luận là tồn tại nhất định tương tự tính, nhưng Bán Nhân Mã nhục thể dung hợp trình độ cùng tính ổn định cao hơn, không cần dựa vào ăn người để duy trì thân thể tính ổn định, có thể là vì ngoài ra một nửa thân thể là động vật có vú nguyên nhân.

Dương Dật đối với cái này hứng thú rải rác, không nhiều cảm mạo, nếu như đổi thành bạch ngân Bán Nhân Mã hắn có thể mới có hứng thú, bởi vì cái này giống loài tương đối mạnh, săn đuổi hiệu quả cũng không yếu.

.. . . . . . .

Rất nhanh thời gian đi vào ban đêm mười một giờ.

Vừa tới cửa hàng, Dương Dật thì doanh thu rồi một bút khả quan thu nhập, khoảng chừng tám trăm vạn Hải Loa Tệ, đến từ đại công tượng Fairbanks đánh khoản.

Mặc dù không kịp vừa mở tiệm thời làm ăn như vậy náo nhiệt, nhưng tóm lại là một có thể cầm tục thu nhập nơi phát ra, Dương Dật vẫn là rất hài lòng.

"Ngày mai quay về một chuyến, ta đem Truyền Tống Môn mở ra, đến giúp đỡ rèn đúc một chút cái kia biến thân thắt lưng, có cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch rồi, nắm chắc thì lớn hơn một chút." Hắn pm Fairbanks nói.

"Được rồi đại nhân, ta bảo đảm đúng giờ quay về."

Fairbanks hồi rất nhanh, xưng hô cũng thay đổi thành đại nhân, đoán chừng là tứ chi phục hồi như cũ thuật tái tạo nhục thân ảnh hưởng càng lúc càng thâm nhập rồi.

"Gọi ta Dương Dật là được."

"Được rồi, Dương Dật đại nhân!"

Dương Dật nâng trán, cảm giác nhện lớn tiêu cực hiệu quả vẫn rất nghiêm trọng, nhưng Tricia ảnh hưởng thì nhẹ rất nhiều, có thể là tái tạo thân thể tỉ lệ khá thấp, hoặc là nguyên nhân gì khác.

An bài tốt về sau, Dương Dật thở ra thuyền đoàn giao diện, bên trong mới tăng rồi Fairbanks, là Độc Nhãn Đoàn (chính bản) thành viên mới.

Với lại hắn nhớ tới thật lâu trước đó chế tạo ra một cái khác nhện lớn, lúc đó hắn trình độ còn chưa cao như vậy, tăng thêm giải phẫu tính nguy hiểm, hay là Suna giúp đỡ chế tạo ra cơ thể.

"Chẳng qua quá khứ lâu như vậy, cái kia sẽ không chết a?"

Dương Dật không xác định người chơi sau khi chết có thể hay không theo thuyền đoàn xoá tên.

Nhưng xác định người chơi sau khi chết hảo hữu cột trong vẫn như cũ sẽ ở, chỉ là gửi tin tức sau sẽ nhắc nhở tiêu hào.

Tên này là Mars người chơi Dương Dật luôn luôn không có liên lạc qua, dường như quên rồi người như vậy, nếu không phải Fairbanks sinh động, hắn đoán chừng hiện tại cũng không nhớ nổi, vì chuyện quá nhiều rồi.

Tự hỏi vài giây sau, hắn quỷ thần xui khiến đánh mấy chữ kiểm tra, không ngờ rằng thế mà gửi đi thành công, dự định thu hồi lại cũng đã có chút không còn kịp rồi.

"Ngươi chết sao?"

"Khởi bẩm chủ thượng đại nhân, ta còn chưa chết."

"Ngạch . . . . . Ta không phải ý tứ này, vừa mới đó là kiểm tra, ta phát sai lầm rồi.

Ngoài ra đừng gọi ta chủ thượng đại nhân . . . . ."

Dương Dật ngay lập tức bù đắp, cảm giác có chút giới, vì đối mã Nhĩ Tư ấn tượng đã tương đối mơ hồ.

Nhưng liên lạc sau hắn mới biết được, Mars con hàng này thế mà còn chưa tìm về thuyền của mình, theo lúc đó giải cứu ra cho tới bây giờ, cũng đang bơi lội đi đường bên trong, nhìn tới khoảng cách ngoài ý muốn xa...

"... . Không quá nhanh đến rồi, nên ngay tại này hai tuần rồi, mục tiêu đã ở chỗ nào ngừng vượt qua nửa năm rồi.

Nhưng ta không xác định tọa độ kia có phải hay không chủ thượng đại nhân muốn Chi Chu giáo đoàn tổng bộ, chờ ta xác nhận về sau, sẽ lập tức hồi báo cho ngài."

Mars trả lời, nhìn xem giọng điệu, bị ảnh hưởng trình độ xa trên Fairbanks, đã hoàn toàn nhận Dương Dật là chủ.

"Ngạch . . . . . Ngươi chú ý an toàn, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh, giữ được tính mạng quan trọng nhất.

Ngoài ra điểm trọng yếu nhất, đừng lại gọi ta chủ thượng đại nhân."

"Được rồi, Dương lão đại, ta có tin tức thì hồi báo cho ngài."

Tại Dương Dật liên tục yêu cầu dưới, Mars cuối cùng sửa lại xưng hô, cảm giác này cũng không tệ lắm, đến lúc đó suy xét nhường Fairbanks thì sửa đổi một chút..