Chương 711: Thăng cấp cường hóa hạ

Chương 711: Thăng cấp cường hóa hạ

Kết thúc cùng Mars liên lạc.

Dương Dật bắt đầu tìm kiếm hảo hữu danh sách, ở bên trong tìm thấy Chu Đại tên, sau đó nếm thử phát đi một cái pm.

[ mục tiêu trước mắt ở vào khu vực đặc biệt, pm không cách nào tiễn đạt, xin sau lại lần nữa thử. ]

"Kỳ cái quái..."

Dương Dật oán thầm nói, vì cách lần trước Chu Đại mua sắm biển cả phổi óc đã qua rất lâu.

Chiếu thường ngày, nàng dường như mỗi tuần đều sẽ tới mua, dài nhất một lần cũng liền gian cách một tháng, nhưng lần đó nàng mua rất nhiều lượng, còn phàn nàn này óc không kiên nhẫn chứa đựng, hay là được chu kỳ tính nhóm nhỏ lượng mua sắm.

Cho nên không phải đặc biệt bận bịu hoặc là xuất hiện bất ngờ, nàng là tuyệt sẽ không quên mua này ngon miệng óc.

Dương Dật lật xem cùng nàng nói chuyện phiếm ghi chép, cách lần trước Chu Đại mua sắm óc đã qua không sai biệt lắm 10 ngày, hiện nay còn không tính dài, có thể là vì có chút chuyện chậm trễ.

Trong ghi chép còn có một số về Thánh Đô bức ảnh, tỷ như cao vút trong mây, giống như lạch trời Quang Huy Chi Môn, cũng là bước vào Thánh Đô duy nhất cửa vào.

Lại có chính là Thánh Đô trong kiến trúc, vì màu trắng cùng màu vàng kim làm chủ, trung tâm còn đứng sừng sững có một toà to lớn Quang Huy Nữ Thần tượng.

Đường phố khắp nơi có thể thấy được người đi đường, hiện lên một mảnh phồn vinh tường hòa cảnh tượng, chí ít thoạt nhìn là như thế.

Với lại mỗi cái Thánh Đô cư dân trong mắt cũng phảng phất có quang đó là đối với cuộc sống cùng tương lai tràn ngập ước mơ mới biết triển lộ trạng thái.

Vẻn vẹn từ điểm đó nhìn xem, Quang Huy thánh giáo đích thật là một chính phái thế lực.

Nhưng cũng là bởi vì điểm ấy, dẫn đến Quang Huy thánh giáo càng khả nghi.

Làm chung quanh tất cả thế lực cùng tổ chức cũng hỗn loạn không chịu nổi lúc, một gìn giữ trật tự chính phủ tổ chức, hắn thân mình thì đầy đủ để người sinh nghi rồi.

Dương Dật thấy liên lạc không đến Chu Đại, thế là tạm thời gác lại rồi chế tác Quang Huy Nữ Thần hào thuyền mô hình ý nghĩ.

Nhưng một cái khác thuyền mô hình có rồi kiến tạo có thể, chính là trước đó bước vào tham quan qua Hải Đạo Hào.

Trường rượu còn không phải thế sao uống chùa, Dương Dật chụp rồi rất nhiều Hải Đạo Hào bức ảnh, trong thuyền thuyền bên ngoài cũng có.

Trong đó để người ấn tượng sâu nhất là một ít đặc thù thuyền trang bị, như là mài tử giống nhau giống nhau Ô Cương Chàng Giác, cùng với bày ở khoang thuyền góc, do huyết nhục cùng xương cốt chế thành dương cầm.

Này rất như là Thiết Đầu hào cùng Âm Nhạc Gia Hào phía trên mới có đồ vật, cho nên Dương Dật không cảm thấy nhìn là Hải Đạo Hào có phát triển kiến trúc, cực có thể là cùng loại chiến lợi phẩm loại hình thứ gì đó.

Hắn kêu lên Tricia, buổi tối thử làm ra một chút, nhưng mãi đến khi ngày thứ Hai bình minh, thì không làm ra một ra dáng tác phẩm, vì Tricia căn bản không tại trạng thái.

"Ngươi là thế nào?"

Dương Dật hỏi.

"Ta thì không rõ ràng . . . . ."

Tricia trả lời, ngồi ở chỉ có bề ngoài, nội bộ rối tinh rối mù Hải Đạo Hào thuyền mô hình bên trên.

"Dù sao bước vào Kỳ Tích Chi Hải sau ta thì cảm giác có chút tâm thần có chút không tập trung, rõ ràng trước đó vẫn muốn trở về, nhưng đến rồi về sau, nhưng lại không hiểu cảm giác không muốn tới rồi." Nàng có chút mâu thuẫn nói, "Nếu không ta hay là hồi Vô Quang Chi Hải đi, cảm giác chỗ nào càng thích hợp chúng ta."

Tricia thay đổi ý nghĩ, có thể nói là nghĩ vừa ra là vừa ra.

Từ vừa mới bắt đầu nghĩ đến Kỳ Tích Chi Hải, biến thành sao cũng được, lại đến bây giờ muốn rời đi.

"Chỉ những thứ này, không nhớ tới chút ít cái khác?" Dương Dật cau mày nói.

"Hết rồi... .

Chính là gần đây thường xuyên thất thần, tượng ngẩn người quá mức giống nhau, cũng không biết là chuyện gì xảy ra." Nàng nói thêm.

"Nếu không nhường Suna cho ngươi kiểm tra một chút?"

"Không không không, ta rất khỏe, không có vấn đề gì!"

Tricia liên tục từ chối, bay thẳng rời đau khổ kêu rên phòng nhỏ.

Dương Dật ở bên trong chờ lâu rồi một hồi, suy tư một hồi, nhưng không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Cuối cùng chỉ có thể quy về Tricia thần kinh mẫn cảm, hay là Quang Huy thánh giáo hoặc nói Quang Huy Nữ Thần mang cho nàng áp lực quá lớn, vì nàng hiện tại là phản bội tín ngưỡng dị đoan.

Rời khỏi đau khổ kêu rên phòng nhỏ về sau, boong thuyền đã hết rồi Tricia thân ảnh, đoán chừng là trở về phòng.

Trong không khí không ngừng truyền ra một tiếng lại một tiếng tiếng xé gió, đến từ đầu thuyền.

Là lão thuyền trưởng, hắn đang luyện tập bảo bối của mình cần câu, dường như định dùng thực lực khiêu chiến câu cá lĩnh vực này.

Hẹn sau một giờ.

Chiếu sáng chỉ kéo dài thời gian rất ngắn đã dập tắt, tổng thể mà nói Vô Quang Chi Hải không sai biệt lắm, cũng liền người chơi cùng thổ dân nhân số nhiều một ít, vì tại đây không cần phải lo lắng thuyền bị bóng tối thôn phệ, vì mỗi ngày đều sẽ có được một lần quét sạch.

Thấy người chơi đảo Truyền Tống Môn cách làm lạnh còn có đoạn thời gian, Dương Dật liền đi phòng huấn luyện rèn luyện một hồi.

.. . . . .

Vài giờ sau.

Dương Dật tại khoang thuyền phóng Truyền Tống Môn, thâu nhập số hiệu 03, tiếp thông Yểm Tinh Hào cùng Chưng Khí Đảo truyền tống lối đi.

Một tên dáng người ngạo nhân tóc đỏ nữ tử lúc này đi ra, chính là một tuần không thấy Fairbanks.

Trong tay nàng còn cầm một thanh kích thước kinh người chùy, trên đó viết 10t cái này khếch đại ký hiệu, báo trước hắn nặng đến mười tấn.

Chẳng qua nàng vừa mới tiến đến liền đem chùy buông ra, tiếng động rất nhỏ, thực tế căn bản không có mười tấn nặng như vậy.

"Đại nhân, ta đến rồi."

Fairbanks nghiêm mặt nói, không còn nghi ngờ gì nữa đã trước giờ tại truyền tống quảng trường làm chuẩn bị, cho nên mới tới nhanh như vậy, cả người thì đặc tinh thần.

Chỉ là hắn trên cổ không có lau sạch sẽ son môi dấu son môi ra hiệu ngầm, hắn trước đó có thể đang bận.

Dương Dật đúng thuộc hạ sinh hoạt cá nhân không có hứng thú, thì sẽ không can dự, chỉ cần không hỏng việc là được, trực tiếp đem nó coi như không thấy.

"Về sau gọi ta Dương lão đại hoặc là lão đại, dễ nghe như vậy một ít."

"Không sao hết, Dương lão đại!"

Fairbanks đi theo sau Dương Dật, hai người không có nói chuyện phiếm, trực tiếp liền tiến vào đau khổ kêu rên phòng nhỏ, chuẩn bị bắt đầu gia công rèn đúc biến thân thắt lưng.

Vì thời gian có hạn, Truyền Tống Môn nhiều nhất chỉ có thể kéo dài tồn tại tám giờ, bọn hắn nhất định phải tại đây có hạn thời gian bên trong hoàn thành rèn đúc, nếu không Fairbanks không thể quay về, tiệm vũ khí kinh doanh rồi sẽ bị ảnh hưởng tới.

"Lão đại, ngươi nghe nói không.

Nghe nói tân nhân loại bị tiêu diệt rồi, trong diễn đàn cũng đang thảo luận rồi, là một tên cùng tân nhân loại thuyền đoàn có mậu dịch lui tới người chơi phản hồi."

Fairbanks biến thành người chơi về sau, đúng hệ thống và diễn đàn kia cũng không phải bình thường si mê, bởi vì lúc trước cũng chưa có tiếp xúc qua, dường như mỗi lúc trời tối cũng cường độ cao "Lên mạng lướt sóng" .

Dương Dật tự nhiên hiểu rõ, thậm chí biết đến còn sớm hơn một chút, vì Anh Hoa Bệnh bị chữa khỏi.

"Ngoài ra, Tân Thế Giới thuyền đoàn đã cùng lữ đoàn đã đạt thành ý hướng hợp tác, đã lớn nâng bước vào Vô Quang Chi Hải, rất có thể là hướng Lục Đảo đi."

Fairbanks tiếp tục nói, đúng trong diễn đàn các loại tin tức thuộc như lòng bàn tay, đây người chơi còn tượng người chơi.

"Thiếu vô nghĩa, đợi chút nữa chuyên tâm điểm, căn này thắt lưng trọng yếu phi thường!"

Dương Dật nhắc nhở, đã đem chuẩn bị vật liệu cũng chuẩn bị tốt, bao gồm mấy bình lấy từ Ma Nữ phòng thí nghiệm Thống Khổ Chi Hồn cùng với một ít dị trên ma thân tài liệu, chủ yếu là Cốt Đầu cùng da, lo lắng sẽ muốn.

Tiếp xuống hai người bắt đầu ăn ý rèn sắt, vì đã từng hợp tác qua nhiều lần nguyên nhân, cho dù hiện tại biến thành hai người, phối hợp lại thì không hề không lưu loát cảm giác.

Fairbanks khí lực không đủ lớn, lực lượng thuộc tính chỉ có 15 điểm, cho nên rèn trình tự đều là Dương Dật đang được, nàng chủ yếu phụ trách giúp đỡ chằm chằm vào chút hỏa hầu, cùng với căn cứ rèn đúc hiện trạng, kịp thời đưa ra cải tiến ý kiến, cũng làm việc một ít tinh tế công việc, tỷ như mài đánh bóng, đạo vào linh hồn loại hình.

Vì rèn đúc cường hóa bản dự thảo Dương Dật đã trong đầu mô phỏng qua bảy, tám lần rồi, cùng Fairbanks thảo luận qua cũng không dưới năm lần, cho nên lần này rèn đúc thuận lợi đến kỳ lạ, có thể nói nước chảy thành sông, dường như không có bất ngờ hoặc dừng lại tự hỏi chỗ.

Vẻn vẹn tốn hao năm tiếng đồng hồ, một cái hoàn toàn mới thắt lưng thì rèn đúc hiện ra, trong lúc đó sử dụng cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch, còn dựng vào rồi một khỏa Trung Giai Thâm Uyên Hồn Thạch, cũng tiêu hao hết dường như tất cả chuẩn bị tốt tài liệu, thậm chí bao gồm mấy cây Bạo Thực Chi Khẩu đầu lưỡi.

Mà biến thân thắt lưng hiệu quả thì phù hợp Dương Dật mong muốn, thậm chí còn hơn..