Chương 712: Bách biến thắt lưng

Chương 712: Bách biến thắt lưng

[ tên: Vứt bỏ thề người bách biến thắt lưng ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một cái phân lượng mười phần Kim Loại thắt lưng, có cùng vẻ ngoài không hợp chất lượng, cần lực lượng 20 trở lên mới có thể bình thường sử dụng.

Mặc sau bên trong sẽ duỗi ra hàng loạt đinh gai giúp đỡ cố định, rất khó gỡ xuống, đúng thể trạng không mạnh người mà nói không khác nào hình cụ.

Trên đai lưng có mười cái vi hình tồn trữ đơn nguyên, có thể tồn trữ ghi chép Cực Phẩm và Cực Phẩm trở xuống trang phục đồ phòng ngự thông tin, đạt được năng lực, có thể tùy thời hoán đổi, sửa đổi ngoại hình cùng công năng.

Ghi chép thông tin cần bộ phận trang bị mảnh vỡ, trước mắt tồn trữ có ba loại, phân biệt là: Cao cấp mô phỏng sinh vật Sa Ngư da áo tắm, Thử Thử hiệp áo choàng, Đại Ngư Nhân Đầu Sáo.

Ngoài ra, bách biến thắt lưng còn thường trú có hai loại quá mức hình thái, kích hoạt lúc lại tiến một bước sửa đổi ngoại hình, nhưng cùng ghi chép trang bị hiệu quả điệp gia.

Thuyền trưởng hình thái: Làm ở vào này hình thái lúc, thắt lưng sẽ triển khai trở thành một bộ co dãn mười phần đẹp đẽ thuyền trưởng phục, nhanh nhẹn +6, có thể đột phá phàm vật cực hạn.

Áo giáp hình thái: Làm ở vào này hình thái lúc, thắt lưng sẽ triển khai trở thành một bộ toả ra không rõ khí tức đen nhánh áo giáp, thôn phệ quang minh, kích hoạt Khí Thệ Chi Thệ +. ]

[ Khí Thệ Chi Thệ + ]: Không tin người lập hạ phản nghịch lời thề, kích hoạt hậu lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, cảm giác +5, đối quang huy hệ ma pháp có khá mạnh kháng tính.

Như có đầy đủ kỹ xảo cùng lực lượng, liền có thể sử dụng Quang Huy hệ ma pháp —— Khí Thệ Trảm, lại Khí Thệ Trảm Ma Tố tiêu hao cố định là 1 điểm.

Một khi khuất phục, vứt bỏ thề chi khải sẽ trước một bước đem ngươi vỡ nát!

Dương Dật đem trên người có mấy món đồ phòng ngự thông tin ghi chép vào trong, sau đó thay đổi đầu này thắt lưng, cảm nhận được trước đây đều không có cảm giác, đó là một loại vì mạnh lên mang tới tự tin hoặc nói bành trướng cảm giác.

"Thế mà đối quang huy hệ ma pháp có kháng tính, đây chính là trước đó cũng chưa từng gặp qua hiệu quả.

Trước đó nhiều nhất là chính mình sử dụng loại ma pháp này có tác dụng trong thời gian hạn định quả sửa đổi... . ."

Hắn tự nhủ, cảm thấy vừa lòng phi thường, cho dù đối mặt Thánh Võ Sĩ, cũng coi là nhiều một tia sức lực.

"Lão đại, sử dụng một chút, biểu hiện ra hạ hiệu quả!"

Fairbanks thì đồng dạng hưng phấn, nhường Dương Dật thử một chút công hiệu quả.

Hắn không hề nghĩ ngợi thì thử một chút, kích hoạt thuyền trưởng hình thái về sau, lại kích hoạt lên Thử Thử hiệp áo choàng hiệu quả, sau đó thì biến thành một con mặc thuyền trưởng phục... . . Đầu trọc Thử Nhân?

"Khốc! Quả thực quá khốc!"

Fairbanks khen.

Dương Dật hiểu rõ nàng là đang khen kiện trang bị này.

Nhưng hắn không biết là, Fairbanks chụp rồi hàng loạt bức ảnh, dự định trở về dán tại trong tiệm, vì nàng lại rèn đúc ra một kiện anh hùng cấp đồ phòng ngự, đáng giá đại thổi đặc thổi, có thể thu hút hàng loạt lưu lượng khách.

Mặc dù chủ yếu người chế tạo nhưng thật ra là Dương Dật.

Kiểu này sử dụng cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch đến giảm xuống rèn đúc khó khăn phương pháp, cũng là mỗi cái công tượng rất ít đề cập tiểu kỹ xảo rồi, nhưng như vậy tạo ra trang bị trong tin tức sẽ không biểu hiện người chế tạo tên, nhưng thổ dân không biết, người chơi cũng rất ít biết được, vì không có mấy cái có thể cung cấp tham khảo ví dụ.

Tiễn biệt Fairbanks trước, Dương Dật còn đem trước đó cầm cái kia thanh tên là răng dài võ sĩ đao cho nàng, nhường nàng xây xong bán đi, vì Dương Dật luôn luôn còn chưa tu.

"Đúng rồi, ngươi biết một tên là Jones đại công tượng sao?

Ta trước đó lấy được hắn chế tác cái kia thanh tên là [ Ba Nhận Loan Đao ] vũ khí."

Dương Dật thuận miệng nói, thuận tiện đem [ Ba Nhận Loan Đao ] thông tin phát cho rồi Fairbanks.

Hắn phản ứng ngoài dự đoán đại, cơ thể cứng đờ, một hồi lâu mới xoay người.

"Lão đại . . . . . Kia nhưng thật ra là ta già nhân tình rèn đúc vũ khí."

Ngạch

Dương Dật lập tức cảm giác có chút lúng túng.

Nguyên lai trước kia Fairbanks vẫn không thay đổi thành chùy lúc, cũng không là một người tại mở tiệm vũ khí, mà là cùng một vị khác tên là Jones nữ công tượng hùn vốn tại kinh doanh, ở vào Kỳ Tích Chi Hải phấn bóng khu vực tòa nào đó ở trên đảo.

Nhưng ở ngoại nhân nhìn xem, bọn hắn là tử đối đầu, vì có hai cái cửa mặt, chính đối mở, Fairbanks bên này chỉ làm cấp cao, giá cả đắt vô cùng, bên kia thì chủ đánh tính so sánh giá cả, thuộc về hai đầu một viên ăn.

". . . . . Nếu không có nhúng chàm Quang Huy thánh giáo trang bị, đoán chừng tiệm của ta hiện tại cũng có thể tại đem, chẳng qua có thể đổi người nối nghiệp, vì cũng không biết trải qua bao lâu, ha ha ha ha."

Fairbanks khếch đại cười lấy, tỏ vẻ cũng không thèm để ý, vì đều là chút ít lão hoàng lịch, nàng hiện tại ngay cả giới tính cũng sửa lại, cũng không có ý niệm báo thù.

Dương Dật đưa mắt nhìn hắn rời đi, không có nhiều lời, chỉ là căn cứ hiện hữu manh mối suy đoán, bọn hắn có thể là bị làm cục.

Truyền Tống Môn sau khi biến mất, Dương Dật mắt nhìn Thế Giới Hải Đồ, lại hỏi hạ Suna về mộng đẹp bản nhập mộng ma dược tiến triển, còn cần hai ba ngày, có nắm chắc nghiên cứu ra tới.

Chẳng qua sử dụng cái kia ma dược cần rời khỏi chiếc thuyền này sử dụng, nếu không bởi vì Yểm Tinh Hào bị động hiệu quả, hắn có phải không sẽ bước vào mộng đẹp, cho nên chuẩn bị một chút, tỉ như trực tiếp chế tác một bè gỗ, nằm ở phía trên đi ngủ.

Này không có gì độ khó, chỉ là được chế tác lớn chút, vì Dương Dật hiện tại thể trọng tương đối chìm.

... . .

Rất nhanh hai ngày trời liền đi qua rồi.

Yểm Tinh Hào thả chậm tốc độ, thành thật ở trên biển mở ra, vì không có cụ thể mục tiêu, cho nên cũng không đuổi.

Trong lúc đó bọn hắn còn gặp phải một lần thổ dân, nhưng đối phương nhìn xem là Bái Hỏa Giáo thuyền thì đi vòng rồi, cùng Yểm Tinh Hào duy trì tương đối khoảng cách xa.

Một mực lái thuyền đến xế chiều, Dương Dật nhường lão thuyền trưởng cầm lái, nhắc nhở hắn phủ thêm áo choàng, đem thân thể che lấp lên, tốt nhất tránh đi cái khác thuyền.

Vì khô lâu lái thuyền vẫn còn có chút doạ người, có thể dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Tiếp lấy hắn hướng Ma Nữ phòng thí nghiệm đi đến, vì mộng đẹp bản nhập mộng ma dược đã chế tác được rồi, Suna phát tới thông tin, hiệu quả cùng Ác Mộng bản không sai biệt lắm, chỉ là Ác Mộng đổi thành rồi mộng đẹp.

Trong phòng thí nghiệm, Dương Dật vào trong đã nghe đến rồi một cỗ rất đậm mùi rượu, xen lẫn còn chưa triệt để tản đi mùi máu tươi, đó là rượu ngon [ Bách Nhật Mộng ] mùi thơm cùng trước đó đám kia nô lệ lưu lại khí tức.

Hắn được như nguyện lấy được mộng đẹp bản như mộng ma dược, ngoài ra còn chiếm được một khỏa hồng nhạt tinh thể.

"Cùng trước đó giống nhau, theo trong rượu đề luyện ra mộng cảnh thủy tinh, khoảng 1000 thùng có thể đề luyện ra một khỏa, chẳng qua một khỏa nên là đủ rồi." Suna giải thích nói, nhìn tới thì đồng thời nếm thử chế tạo ra rồi mộng đẹp bản nhập mộng thủy tinh.

Dương Dật trông thấy thủy tinh hiệu quả sau đôi mắt sáng lên, lần này cuối cùng có thể đem siêu phàm đường tắt, năng lực, cùng với ma pháp đưa vào mộng cảnh rồi, chỉ là tồn tại một ít hạn chế..