Chương 713: Thành công xâm nhập

Chương 713: Thành công xâm nhập

[ tên: Mộng cảnh thủy tinh (mộng đẹp) ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Cũng gọi là mộng đẹp kết tinh, là hội tụ hàng loạt mộng đẹp năng lượng hình thành đặc thù tinh thể, có cùng mộng cảnh thủy tinh xấp xỉ công năng, nhưng rất khó thông qua thông thường thủ đoạn đạt được.

Có thể phục dụng, sau đó có thể đem trong hiện thực siêu phàm đường tắt, năng lực, ma pháp đưa vào trong mộng, nhưng đúng một ít đặc thù siêu phàm đường tắt, năng lực, ma pháp hiệu quả có thể xảy ra sửa đổi, lại một khi sử dụng, tất nhiên sẽ dẫn tới Mộng Ma cảnh giác.

Tại mộng cảnh kết thúc trước, ngươi rất khó giới định đây là mộng đẹp hay là Ác Mộng... . ]

Dương Dật đọc xong thông tin liền đem viên này tinh thể nuốt xuống, thu được tương quan năng lực, về sau cũng không lo lắng ở trong mơ trở thành chỉ có thuộc tính bạch bản rồi.

Nhưng phải giống như Abu · Singh như thế ở trong mơ muốn làm gì thì làm, cái kia còn kém đến có chút xa.

"Việc này không nên chậm trễ, ta cái này thử một chút theo mộng đẹp xâm lấn Mộng Chi Đảo."

Dương Dật lập tức nói, lập tức liền chuẩn bị hành động, cũng nhường Suna lại chế tác một khỏa mộng đẹp thủy tinh, cho chính nàng chuẩn bị, về phần cái khác thuyền viên, bởi vì cũng không cần đi ngủ, cho nên có ăn hay không cũng không đáng kể.

Rời khỏi Ma Nữ phòng thí nghiệm trước, Dương Dật còn cố ý đi một chuyến phòng quan sát.

Hiện tại nơi này đã biến thành Thâm Uyên Anh Vũ Loa chuyên thuộc căn phòng, bởi vì hoạt động tấp nập, bên trong sàn nhà thậm chí nóc phòng cũng dính đầy nó bò qua còn sót lại dịch nhờn dấu vết, thời gian rất lâu cũng sẽ không làm.

"Ê a? !"

Thâm Uyên Anh Vũ Loa trông thấy Dương Dật, một bắn ra cất bước nhảy đến, bị hắn vững vàng tiếp được.

"Ngươi giống như lại lớn hơn một chút."

Dương Dật ước lượng nhìn nói, cảm giác so trước đó chìm.

"Y a y a?"

Thâm Uyên Anh Vũ Loa phát ra rất êm tai tiếng kêu, chẳng qua Dương Dật nghe không hiểu nó đang giảng cái gì, đại khái là đang đánh chào hỏi đi.

Hắn nhìn về phía trước đó Thâm Uyên Anh Vũ Loa đợi vị trí, chỗ nào chất thành không ít Cốt Đầu, trong đó một đoạn cơ thể hay là rất rõ ràng xương cá, tựa hồ là thi thể của Hải Yêu.

Nhìn tới Suna tại phân giải hết đám kia nô lệ về sau, đem một vài không cần bộ phận đưa đến này, thành ốc anh vũ mồi ăn.

Với lại những kia Cốt Đầu bên trên có rõ ràng hỏa diễm thiêu đốt dấu vết, dường như bị nướng qua.

"Ngươi sẽ không phải ngay cả người thì ăn đi?"

Dương Dật đột nhiên cảm giác thứ này nếu như không phải chính mình nuôi, có thể là ăn người không nhả xương hung thú.

"Y ê a?"

"Không muốn lung tung công kích người, muốn giảng lễ phép, trừ phi đối phương là địch nhân."

Dương Dật giáo dục nói, hắn nghiêng đầu, cũng không biết nghe hiểu không có.

Đến tiếp sau Dương Dật cùng Thâm Uyên Anh Vũ Loa chuyển động cùng nhau rồi một hồi, chủ yếu là chơi ném Cốt Đầu trò chơi, Dương Dật phụ trách ném, Thâm Uyên Anh Vũ Loa phụ trách nhặt, có điểm giống tại huấn cẩu.

Sau khi kết thúc, Dương Dật mới trở về boong tàu, đồng thời nhìn Tiểu Kỷ gửi tới pm, vì ủy thác hắn chế tác bè gỗ dường như thì làm xong.

Đi vào boong tàu về sau, hắn nhìn thấy cái đó "Bè gỗ" sử dụng Thiết Bì gia cố, không sai biệt lắm có dài ba mét, rộng một mét, hiện lên hộp hình dạng, người vừa vặn có thể nằm ở bên trong.

"Cái này. . . ."

Dương Dật nhất thời không phản bác được, phát hiện Tiểu Kỷ thẩm mỹ dường như tồn tại nghiêm trọng thiếu hụt.

Vì người bình thường đều sẽ không thích nằm ở bế tắc trong hộp, khá tốt này hộp không có đóng dấu chồng tử...

"Dương thuyền trưởng, muốn hay không thêm một thuyền đóng, sau đó đắp lên miếng vải đen, như vậy có thể tránh cho bị ánh sáng bắn thẳng đến."

Tiểu Kỷ hợp thời nói thêm, suy tính vô cùng đầy đủ.

"Ngạch . . . . . Ta nhìn xem không cần, hẳn là sẽ không ngủ lâu như vậy."

Dương Dật đầu tiên là từ chối, nhưng sau đó lại sửa lại ý nghĩ.

"Được rồi, hay là chuẩn bị một đi, để phòng lỡ như."

"Được rồi!"

Tiểu Kỷ ngay lập tức bắt đầu gia công chế tác, sử dụng cuối cùng là cỡ lớn cưa điện cánh tay máy gia công vật liệu gỗ, sau đó trùm lên Thiết Bì, rất nhanh chế tạo ra rồi một cái nắp, chỉ lưu lại một hình vuông lỗ nhỏ, đối diện Dương Dật đầu, thuận tiện hô hấp.

Suy xét đến hộp gỗ có khả năng không chịu nổi Dương Dật thể trọng, cho nên còn cần sử dụng dây thừng thậm chí Đằng Mạn đến cố định, cột vào "Truyền Hỏa Giả" hào bên trên, bảo đảm hắn sẽ không đắm chìm hoặc là bay đi.

"Công tác bảo an thì giao cho ngươi, muốn thường xuyên chú ý Thủy Tinh Cầu Hải Đồ, thực tế cẩn thận cái khác đến gần thuyền, nói không chừng có hải tặc."

Dương Dật nhắc nhở, hiện nay hải đồ trên hay là không có biểu hiện dị thường, nhưng chưa chừng phía sau sẽ xuất hiện rồi.

"Truyền Hỏa Giả" hào bị đánh cướp xác suất mặc dù rất thấp, nhưng tóm lại không phải số không, đề phòng một chút luôn luôn không sai.

Bọn hắn chuẩn bị tạm thời ở chỗ này bỏ neo, với lại thì không định sử dụng mộ quang màn che, nếu không một quan tài tung bay ở trên biển hay là rất quái.

"Được rồi dương thuyền trưởng, bảo an đội trưởng Tiểu Kỷ bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

Tiểu Kỷ cúi chào trả lời, nhiều một tia hài hước ở bên trong.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng về sau, cái này to lớn quan tài bị đầu nhập biển cả, phía trên còn cố định có một tín tiêu kiểu dáng cỡ nhỏ quang chi vật chứa, vì ban đêm trên biển hay là tồn tại một tầng rất mỏng hắc vụ, cần dùng quang đến xua tan.

Dương Dật thì theo thuyền xuôi theo bò lên xuống dưới, đứng ở cái này trên quan tài, suýt nữa đem nó giẫm vào trong biển, cũng may hàng loạt Đằng Mạn kéo căng, tăng thêm một ít Thiết Hài Khô Lâu trực tiếp theo thân tàu toát ra giúp đỡ cố định, lúc này mới không có chìm.

"Không sai biệt lắm, có thể thực hiện."

Dương Dật đúng boong tàu so cái OK thủ thế, sau đó lại tăng thêm mấy đầu dây thừng về sau, nằm vào trong.

Hắn đầu tiên là kiểm tra xuống tùy thân trang bị cùng vật phẩm, nhất là chuẩn bị vũ khí bí mật, cũng tại đại nóng chảy nhuyễn trùng trong giới chỉ chứa đựng.

Xác định không sai về sau, hắn một hơi xuất ra ba bình mộng đẹp ma dược, sau đó đồn đồn đồn làm đi ba bình, lý trí chợt hạ xuống 60 điểm.

"Này liều lượng tuyệt đối đủ rồi."

Dương Dật nhắm mắt nếm thử nhập mộng.

... . .

Không biết qua bao lâu, Dương Dật theo một tấm kích thước khếch đại trên giường ngồi dậy, nhanh chóng nhớ lại chính mình là ai, trong mắt mừng như điên.

"Là cái này mộng đẹp sao, quả nhiên cùng Ác Mộng hoàn toàn không giống."

Hắn oán thầm nói, bởi vì đây là một gian trang trí cực điểm xa hoa tẩm cung, chiếm diện tích siêu một trăm mét vuông, giường độ rộng ngay tại năm mét trở lên, phía trên nằm còn không chỉ một người, thậm chí có vẫn còn là Hải Yêu.

". . . . Tân Đạt Vương?"

Dương Dật xem xét mắt bảng, cảm giác cái này Mộng Đại xác suất Abu · Singh cũng đã làm.

Ừm

Bởi vì hắn ngồi dậy động tác, bên cạnh một con trên đầu có sừng, hư hư thực thực Ngưu Đầu Nhân giống cái sinh vật dường như cũng muốn tỉnh rồi.

Dương Dật ngay lập tức nằm xuống, vì cơ hội khó được, đã qua hai phút rồi cũng không có xuất hiện hư hư thực thực Abu · Singh phụ thể Mộng Ma, hắn nói không chừng đã bỏ đi giám thị chính mình rồi.

Hắn lần này vì mộng đẹp hình thức nhập mộng, đoán chừng hoàn toàn ở Abu · Singh ngoài ý liệu!

Nếu lúc này nắm chặt thời gian đi ngủ, như vậy hắn thì có rất lớn xác suất sẽ tiến một bước nhập mộng, đi vào tầng sâu trong mộng cảnh.

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, chậm thì sinh biến!

Dương Dật bắt cơ hội năng lực luôn luôn rất mạnh, giống như lão tăng nhập định, không chút nào bị ái muội môi trường ảnh hưởng, tiếp tục ngủ... Lựa chọn trực tiếp nhảy qua cái mộng cảnh này.

... . .

Lại qua không biết bao lâu.

Dương Dật lại lần nữa mở mắt, cuối cùng nhìn thấy chính mình gặp tràng cảnh.

Đầu của hắn bị bao khỏa tại một bán trong suốt bào trong túi, rất giống nào đó quả thực, đỉnh chóp cùng tương tự chất thịt thân tương liên, hướng xa xa kéo dài.

"Cuối cùng đi vào!"

Hắn trực tiếp lấy xuống rồi trên đầu màng bao, kiểm tra cảnh vật chung quanh, trừ ra kia từng cái đầu bị ngâm mình ở bào trong túi, tượng thi thể giống nhau Mộng Ma bên ngoài, không hề phát hiện cái khác vật sống.

Với lại lần này đi vào, hắn phát hiện cùng trước đó có chút khác nhau, những thứ này màng bao cùng chất thịt thân thân hiện ra màu hồng nhạt vầng sáng, thì giống như Huỳnh Quang..