Chương 714: Trong mộng cảnh đội tàu

Chương 714: Trong mộng cảnh đội tàu

Dương Dật khống chế giảm bớt chính mình tiếng động, nhất là chú ý không muốn chạm đến những thứ này Mộng Ma, vạn không cẩn thận đưa chúng nó bừng tỉnh, mặc dù không bị chết vong, nhưng cũng rất có thể sẽ bị tốn tại này, cuối cùng bị đuổi ra mộng cảnh.

Hắn tra nhìn xem chính mình bảng, thuộc tính cùng nhập mộng tiền đây có nhất định suy yếu, chủ yếu là cơ biến khí quan tăng thêm hết rồi, sau đó một ít pháp thuật cùng siêu phàm đường tắt cũng đã biến mất, tỷ như [ Dữ Ngô Đồng Nhiên ] pháp thuật này, cùng với [ Chi Chu Chi Thư ] đầu này siêu phàm đường tắt cùng đường tắt bổ sung ma pháp.

"Nhận hạn chế vẫn rất nghiêm trọng."

Dương Dật trong thời gian cực ngắn làm rõ rồi hiện trạng, đã võ trang đầy đủ, trực tiếp Lang Hóa, sau đó kích hoạt lên bách biến thắt lưng áo giáp hình thức cùng Sa Ngư da áo tắm, biến thành một tên thân cao siêu ba mét năm đen nhánh áo giáp kỵ sĩ, thuộc tính thì tăng một đoạn.

Đây là đang tầng sâu trong mộng cảnh, cho nên thì sao cũng được để lộ không làm lộ rồi, hắn vai trò liền là chính mình!

Sau đó hắn hướng thượng du đi, nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng là hướng những thứ này chất thịt thân kéo dài phương hướng du.

Bởi vì nơi này không có trọng lực tồn tại, cho nên không cách nào căn cứ cảm giác phân chia trên dưới.

Nhưng Mộng Chi Đảo khẳng định tại đây chút ít chất thịt thân tụ tập chỗ, chỉ cần đi qua nhìn một chút liền biết rồi.

Dương Dật tượng một cái cá bơi giống nhau tại dưới nước nhanh chóng bơi lội, dị thường linh hoạt, áo giáp mặt ngoài hiện ra Sa Ngư da đặc thù cảm nhận, không còn nghi ngờ gì nữa hai loại thuộc tính cả hợp lại cùng nhau.

.. . . . . .

Hẹn ba giờ sau.

"Nơi này thật là lớn, du lâu như vậy thế mà cũng chưa tới đầu..."

Dương Dật âm thầm líu lưỡi không nói nên lời nói, cảm giác Mộng Chi Đảo thể lượng cũng quá lớn.

Nếu những thứ này rễ cây thậm chí mảnh này hải cũng tính Mộng Chi Đảo một bộ phận, kia Chưng Khí Đảo đặt ở Mộng Chi Đảo trước mặt, quả thực cùng trong hồ ngư không có khác nhau, mà Mộng Chi Đảo chính là mảnh này hồ.

Chẳng qua cũng nhanh đến mục tiêu điểm vị trí rồi, bởi vì nơi này Mộng Ma cùng chất thịt thân phân bố ngày càng mật rồi, với lại bắt đầu xuất hiện tụ tập hiện tượng, chất thịt thân bắt đầu lẫn nhau quấn quanh, hướng cùng một cái phương hướng hội tụ.

Tăng thêm những vật này, thậm chí bao gồm Mộng Ma, cũng tản ra hồng nhạt Huỳnh Quang, dẫn đến cảnh vật chung quanh có một cỗ mông lung mộng ảo cảm giác, như là trong tưởng tượng thế giới.

Lại bơi một khoảng cách về sau, Dương Dật chậm lại tốc độ, vì phía trước nhét chung một chỗ chất thịt thân đã chặn đường đi, rất khó lại tiếp tục hướng phía trước rồi, trừ phi chui cái động chen vào.

"Nơi này rốt cục cất giấu bí mật gì, tại sao muốn không tiếc đại giới ngăn cản ta đi vào?"

Dương Dật tự nhủ, đột nhiên mặt nạ sau mũi sói run run rồi hai lần, sửa lại phương hướng đi phía trái bên cạnh bơi đi.

Ước chừng bơi năm trong biển, hắn lại lần nữa ngừng lại, bởi vì hắn thế mà ở trong biển phát hiện thuyền tồn tại, với lại không chỉ một chiếc, nên xưng là đội tàu.

Là ai thì không cần giải thích, khẳng định là Eden người, với lại nhân số cũng không ít, thuyền thì có hơn ba trăm chiếc, so với lúc trước ở trong giấc mộng nhìn thấy quy mô phải lớn nhiều.

Bọn hắn đoán chừng là sử dụng mộng cảnh thủy tinh (đại) đem thuyền cùng đưa vào rồi trong mộng, sau đó ở chỗ này thành lập rồi một thăm dò Mộng Chi Đảo tiền tuyến căn cứ . . . . . Kiêm nhà tù?

Dương Dật nghe thấy được vài tiếng bé không thể nghe kêu thảm, với lại xen lẫn có hi vọng hước tiếng cười, cùng với tràn ngập trong nước mùi máu tươi.

Phiến khu vực này Mộng Ma cùng chất thịt thân rõ ràng bị kiểm tra qua, cho nên thuyền này đội mới có thể đường hoàng đợi tại đây, không lo lắng quấy nhiễu đến Mộng Ma.

Hắn tìm vị trí lẩn trốn đi, ước định nhìn chi này đội tàu quy mô.

Vì Dương Dật thân thủ, cách hơn ba ngàn mét tránh đi trên thuyền đứng tiêu chi tầm mắt của người, quả thực không nên quá đơn giản, với lại tại vị trí của chỗ hắn còn có hàng loạt dày đặc chất thịt thân cùng Mộng Ma tồn tại, cung cấp che chắn vật.

"Nhân số cũng không ít . . . . ."

Dương Dật phán đoán nói.

Quang Giáp trên bảng trạm gác thì có hơn trăm chỗ, tổng số người tối thiểu tại ngàn người trở lên, còn không tính quan người ở bên trong, quy mô đã tương đối lớn.

Hắn có nắm chắc tại thời gian ngắn giết sạch này hơn ngàn người, nhưng đây không phải hắn tới đây mục đích, vì Abu · Singh còn chưa xuất hiện đâu, Mộng Chi Đảo thì không có thăm dò hiểu rõ, giết người lời nói, hiện thực bên ấy cũng sẽ xuất hiện tình huống dị thường, cực dễ đánh cỏ động rắn.

Dương Dật suy tư hai phút, ánh mắt nhìn về phía chung quanh dày đặc Mộng Ma nhóm, lại nhìn một chút đội tàu trong một ít người mặc cao cấp đồ lặn hư hư thực thực đội trường nhân vật, trong lòng có chủ ý.

Hắn lấy ra ngu giả đoản kiếm, tiện tay liền chặt đoạn mất bên cạnh thân chen thành đám chất thịt thân thân, sau đó nhanh chóng bơi lội, vòng qua đội tàu, hướng một chỗ khác bơi đi.

Cũng liền tại Dương Dật chém đứt chất thịt thân thân dường như cùng một thời khắc, chung quanh tất cả chất thịt thân thân cũng dậy rồi phản ứng, hồng nhạt Huỳnh Quang lập tức sáng lên, sau đó từng cái Mộng Ma đi theo thoát ra bào túi, vừa tỉnh lại, phát hiện đang chạy trốn Dương Dật.

Hắn tốc độ trong nháy mắt bộc phát, đồng thời không quên nhiều chặt mấy lần, tiến một bước chọc giận bọn này vừa tỉnh ngủ Mộng Ma... .

Xa xa.

Eden thuyền đoàn mộng cảnh căn cứ địa chỗ.

Phụ trách đứng gác lính gác phát hiện dị thường, vì rất rõ ràng, xa xa dày đặc chất thịt thân đột nhiên sáng lên một mảng lớn, theo sát lấy đến rồi một đoàn Mộng Ma.

"Địch tập, Mộng Ma đến rồi!"

Trước hết nhất chú ý tới lính gác hô lớn, gõ cảnh báo, sau đó cái khác tiêu cương thì dậy rồi phản ứng dây chuyền, truyền khắp tất cả đội tàu.

Hàng loạt thành viên theo khoang thuyền chạy ra, rất nhanh liền vị, không còn nghi ngờ gì nữa không phải lần đầu tiên ứng đối cảnh tượng như thế này rồi, không hề có sinh ra bối rối.

Chỉ có vài tiếng phàn nàn theo đội tàu trong phát ra, đến từ mới từ trong khoang thuyền ra tới một tên tiểu đội trưởng.

"Đều nói đừng làm ra quá lớn tiếng động, lần này tốt, lại có vội vàng!" Hắn bất mãn nói, tựa hồ tại cùng một vị khác tiểu đội trưởng nói.

"Ta nào biết được, rõ ràng hôm qua cũng kém không nhiều, nhưng không có xảy ra vấn đề."

"Ngươi không biết những thứ này thân giống nhau thứ gì đó là sẽ xảy ra dài sao, rõ ràng trước đó không lâu mới kiểm tra qua, nếu chọc giận vị đại nhân kia, có ngươi quả ngon để ăn . . . . ."

Dương Dật nhạy bén bắt giữ nhìn đám người này đối thoại, bọn này Mộng Ma chính là hắn dẫn tới, vì tốc độ nhanh, chỉ là một đạo hắc ảnh, cho nên chỉ có này một đoàn Mộng Ma bị chú ý tới.

Với lại không ngoài dự đoán, đám người này có đối phó Mộng Ma cách, nếu như không phải như vậy, cũng sẽ không tại này công thành cắm trại rồi.

Với lại chiến đấu về sau, Mộng Ma chú ý thì dần dần bị đội tàu bên ấy thu hút, Dương Dật thừa này thoát thân.

Bọn hắn sử dụng tựa hồ là nào đó đặc chế súng ống hoặc đạn, lúc bắn trúng Mộng Ma về sau, sẽ để cho hắn hành động dần dần trở nên chậm chạp, cuối cùng tượng thi thể giống nhau chìm xuống dưới đi, giống như lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

"Vũ khí này cũng không tệ . . . . ."

Dương Dật thầm thở dài nói, như một đạo hắc ảnh, chỉ một thoáng xuất hiện tại một chiếc thuyền rìa ngoài, trực tiếp kéo đi rồi trong góc một tên tiểu đội trưởng, cũng tại vài giây sau trở về, y phục trên người đã biến thành cùng tiểu đội trưởng giống nhau như đúc toàn bộ phủ kín đồ lặn, thân cao cũng kém không nhiều..