Chương 715: Mộng cảnh cùng hiện thực

Chương 715: Mộng cảnh cùng hiện thực

Dương Dật không hề có giết chết tên kia bị hắn bắt đi tiểu đội trưởng, thậm chí ngay cả y phục của hắn đều không có đào, mà là trực tiếp đánh cho bất tỉnh, đem nó đầu nhét vào rồi bào trong túi.

Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, hắn này lại đoán chừng đang làm thơm ngọt mộng đẹp đâu, nếu không ai đi làm nhiễu, xác suất lớn sẽ luôn luôn nằm ngủ đi.

Về phần bộ kia đồ lặn, thực tế là bách biến thắt lưng biến thân mô phỏng ra, chỉ cần thu hoạch một mảnh vụn là được rồi, ngoại hình trên nhìn không ra sơ hở.

Với lại này đồ lặn thế mà còn là Cực Phẩm Trang Bị, nhìn tới Eden bên này thì rất giàu, cho những đội trưởng này cũng phối một bộ khá mạnh lực Cực Phẩm đồ phòng ngự.

[ tên: Hạng nặng động lực đồ lặn ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Tại dưới nước mới có thể phát huy toàn bộ hiệu suất hạng nặng đồ lặn, phân phối trang bị có công lớn suất bơm phun thôi máy bắn, có đó không dưới nước di động cao tốc, lục địa sử dụng sẽ khá cồng kềnh, tạo thành hành động bất tiện.

Trang bị thuộc tính: Lực lượng 22, nhanh nhẹn 15, lục địa sử dụng nếu lực lượng thấp hơn 20, thì nhanh nhẹn hạ xuống đối ứng trị số.

Ngoại giáp cứng rắn, cũng bổ sung có giảm xóc vật liệu, cho dù coi là áo giáp thì không có vấn đề, nhưng chịu không được bị 800 cơm nước sâu cao áp. ]

Dương Dật mặc đồ lặn thành công lẫn vào, uốn gối hàng điểm thân cao, lại phối hợp hạng nặng đồ lặn, ngược lại là nhìn không ra quá lớn sơ hở.

Cái đó bị hắn bắt đi người thân mình thì tương đối tráng, là Dương Dật cố ý chọn.

Rất nhanh, Mộng Ma cùng Eden thuyền đoàn chiến đấu thì dần dần gay cấn.

Dương Dật thì ở trong đó, sử dụng trước đó thuận đường đoạt tới súng ống phản kích, cố ý giảm thấp xuống tỉ lệ chính xác.

Hắn hiện tại hiểu rõ vũ khí này là chuyện gì xảy ra, đặc thù thì đặc thù tại vũ khí sử dụng đạn bên trên, là dùng Mộng Chi Đảo chất thịt thân chế thành, cho nên có thôi miên hiệu quả.

Mà Mộng Ma . . . . . Loại sinh vật này đúng người chơi bình thường mà nói rất mạnh, vì giết không chết còn có thể dần dần mạnh lên, nhưng hắn có một nhược điểm lớn nhất, chính là đúng giấc ngủ kháng tính rất thấp.

Cái nhược điểm này bị Eden phát hiện, sau đó bọn hắn ở trong giấc mộng ngay tại chỗ lấy tài liệu, chế tạo ra rồi kiểu này tính nhắm vào đạn, đầy đủ lợi dụng Mộng Chi Đảo môi trường.

Chiến đấu tiếp tục lấy.

Dương Dật biểu hiện tương đối sinh động, trong chiến đấu không ngừng sửa đổi chỗ đứng, kì thực tại thăm dò Eden bố trí.

Đối phương tổng số người tại 1200 tả hữu, khác biệt hẳn là sẽ không vượt qua 50 người.

Nhưng trong khoang thuyền tù phạm nhân số . . . . . Giữ gìn đánh giá là thủ vệ nhân số gấp ba trở lên.

Bọn hắn tận lực lựa chọn cỡ lớn thuyền đến tạo dựng căn cứ, nó mục đích cũng là vì rồi giam giữ những kia bị bọn hắn khống chế phạm nhân, rất nhiều đều là bị "Đoạt xá" rồi người, ý thức bị cầm tù tại Mộng Chi Đảo, nhục thân thì bị một đạo khác ý thức chiếm cứ.

Tại kịch chiến ước chừng bốn giờ về sau, Mộng Ma thế công dần dần biến trì hoãn.

Eden bên này cũng không có xuất hiện thương vong, bọn hắn chuẩn bị vô cùng đầy đủ, không chỉ có là súng ống, còn chuẩn bị rồi súng máy cao xạ pháo đài, lựu đạn, lựu đạn và phạm vi tính tính sát thương vũ khí, bộ phận là thuyền thân mình tự mang, nhưng đạn pháo cùng đạn làm tương ứng điều chỉnh, thực tế không có bao nhiêu lực phá hoại, bắn ra sau đều là chút ít nổ tung bụi.

Trận này chỉ thủ không công tiêu hao chiến cuối cùng vì Eden một phương thắng lợi chấm dứt, âm thanh súng thì dần dần yên tĩnh.

"Nhìn tới chỉ cần không tiến một bước phá hoại chất thịt thân, Mộng Ma hay là sẽ dần dần yên tĩnh xuống, cái này trống trải vùng hòa hoãn vô cùng mấu chốt..."

Dương Dật cảm giác đám người này vì công lược Mộng Chi Đảo, có thể nói làm đủ rồi bài tập.

Tăng thêm mộng cảnh cùng hiện thực tốc độ chảy khác nhau, bọn hắn hoàn toàn do đầy đủ thời gian tới làm khai phát cùng bố trí, thực tế bọn hắn còn có một cái ở trong giấc mộng gần như "Vô địch" thủ lĩnh tại, có thể nói không hề cố kỵ.

"Chẳng qua giấc mộng này chi đảo đến tột cùng là như thế nào chiếm lĩnh?"

Dương Dật đáy lòng nghi ngờ nói, mấu chốt nhất tình báo vẫn là không có lấy tới.

Hắn nhìn về phía kia dày đặc đến dường như cấu thành bức tường chất thịt thân nhóm, cảm giác hay là được xâm nhập đến nội bộ, cố gắng mới có quá mức phát hiện.

"Hô ~~" bên cạnh một tên binh lính đột nhiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, tháo xuống đồ lặn mũ giáp, là một tên trẻ tuổi tinh thần tiểu tử.

Hắn trực tiếp ngồi xuống, một bên sát mồ hôi trán một bên tán gẫu.

"Mặc dù đã qua một tháng rồi, nhưng ta còn là dễ căng thẳng, kia đen nghịt hợp thành phiến Mộng Ma thực sự quá có cảm giác áp bách rồi."

"Còn không phải thế sao sao?"

Một người khác nói tiếp.

"Ta cùng bọn này Mộng Ma chiến đấu không sai biệt lắm hai năm rưỡi rồi, cùng ngươi cũng kém không nhiều.

Với lại cảnh giác tốt hơn, bị Mộng Ma giết chết thế nhưng thật sẽ chết, tuyệt đối đừng tới gần, ta đã gặp mấy cái người hi sinh rồi."

Cái kia lão binh trả lời, thì tháo xuống mũ giáp, dung mạo so với kia vị người mới tang thương nhiều lắm.

Bọn hắn sử dụng là kém hơn một bậc chiến đấu đồ lặn, đều là binh lính bình thường, hoàn toàn không thể cùng Dương Dật trên người bộ này đây.

"Đại lão, ngươi đang này chờ đợi bao lâu?" Tên kia người mới chú ý tới Dương Dật, thế là hỏi, chung quanh mấy người thì nhìn lại, "Ta nghe nói dài nhất cũng tại đây chờ đợi 10 năm, thật là thế này phải không?"

"Rốt cuộc mộng cảnh cùng hiện thực tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau, cái này cũng không kỳ lạ."

Dương Dật rất tự nhiên trả lời, âm thanh xuyên thấu qua mũ giáp phát ra, có chút mơ hồ không rõ, không hề chính diện trả lời người này vấn đề.

Đến tiếp sau hắn thì gia nhập vào nói chuyện bên trong, vì nói bóng nói gió hình thức thu góp tình báo, dẫn đạo nói chuyện phương hướng.

"... Các ngươi muốn biết Độc Nhãn mạnh bao nhiêu sao?"

Dương Dật đột nhiên mở miệng nói, lập tức trên chiếc thuyền này tất cả mọi người đều nhìn lại, vì Độc Nhãn tên dường như không người không hiểu.

"Cái này. . ."

Một người trong đó chau mày, bình luận không ra, cũng không dám làm bình luận.

Một cái khác gan lớn chút thì kêu gào nói: "Lẽ nào ngươi biết, ngươi chẳng lẽ lại gặp qua Độc Nhãn?"

Hắn nói xong cũng cảm thấy có chút hối hận, vì đối phương là thuyền đoàn bên trong đội trưởng.

Chẳng qua cái kia "Đội trưởng" cũng không hề tức giận, mà là lắc đầu, quả quyết thừa nhận chính mình thì không rõ ràng.

". . . . Ta cũng không biết Độc Nhãn mạnh bao nhiêu, nhưng ta có thể xác định, hắn chắc chắn không phải Abu đại nhân đối thủ!

Chớ nhìn hắn hiện tại tốt thế lớn, nhưng thực tế đã là nỏ mạnh hết đà, đợi đến Abu đại nhân cầm xuống Mộng Chi Đảo, rồi sẽ trái lại đối phó Dương Dật.

Đến lúc đó, Độc Nhãn đoán chừng thì nhảy nhót không được bao lâu!"

Dương Dật đem tiền trong mộng Abu · Singh đã nói đổi chủng giọng điệu phát ra, ngay lập tức đạt được rồi đáp lại, không còn nghi ngờ gì nữa trong nhóm người này thì có người biết được việc này.

"Không sai!

Abu đại nhân đã từng nói, Mộng Chi Đảo đủ để phá vỡ tất cả thế giới hiện thực, thực tế lực lượng không hề có triển lộ ra.

Chỉ cần có thể nắm giữ cỗ lực lượng này, vậy chúng ta thì cũng có cơ hội có thể trở thành một độc lập thế giới thần!"

Hắn phấn chấn nói, không còn nghi ngờ gì nữa rất hướng tới.

Thấy bộ phận người mới không rõ ràng, hắn thì tiếp tục giải thích.

"Mộng đẹp tất cả mọi người thể nghiệm qua rồi, cái kia mộng cảnh thế giới là vô cùng chân thực, cùng hiện thực dường như không có khác nhau.

Làm chiếm lĩnh Mộng Chi Đảo về sau, người chơi cũng được, đạt được tương tự quyền năng, có thể tạo nên mộng cảnh, biến thành trong mộng cảnh thần, dường như muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Nhưng Mộng Chi Đảo cực hạn không chỉ như vậy, chỉ cần đem mộng lực lượng đạo vào hiện thực, như vậy mộng cảnh cùng hiện thực biên giới sắp bị đánh vỡ, Abu đại nhân thì đang tiến hành dạng này nếm thử.

Đến lúc đó, chúng ta thì không chỉ là ở trong giấc mộng là thần, trong hiện thực cũng thế, Abu đại nhân sẽ ban cho chúng ta mỗi người một giấc mơ thế giới... ."

Dương Dật nhíu mày, ước định nhìn lời hắn nói chân thực tính.

Chiếu hắn nói, hình như Abu · Singh thì nhất định năng lực chiếm lĩnh Mộng Chi Đảo giống nhau, lẽ nào chiếm lĩnh cũng không khó? Nhưng này không đúng a.

Vì Mộng Chi Đảo thế nhưng độ nguy hiểm bình xét cấp bậc là Đặc Cấp hòn đảo, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy liền bị người chơi chiếm lĩnh?.