Chương 716: Chiếm lĩnh điều kiện

Chương 716: Chiếm lĩnh điều kiện

Dương Dật luôn cảm giác không đúng chỗ nào, vắt hết óc suy tư, cuối cùng cảm giác vấn đề có thể là xuất hiện ở về độ nguy hiểm đã hiểu bên trên.

Cái này độ nguy hiểm, rất có thể không vẻn vẹn là chỉ chiếm lĩnh độ khó, mà là chỉ cái kia hòn đảo cùng với cái thế giới này mà nói độ nguy hiểm.

Dường như có hạn kỳ tích nhà máy, Suna đã từng đề nghị qua chế tạo có thể bản thân phỏng chế người máy Nano, hơn nữa là có khả năng tạo ra, nếu nhà máy mất khống chế.

Đến lúc đó, chỉ sợ toàn bộ thế giới đều sẽ bị kiểu này điên cuồng phỏng chế người máy Nano chiếm lĩnh, hình thành đại nguy cơ.

Đổi thành Mộng Chi Đảo, thì có thể dẫn phát một loại hình thức khác tai hại, mà Abu · Singh, hắn tựa hồ tại thôi động loại biến hóa này.

Dương Dật lâm vào trầm mặc, nhưng lúc này đã không có nhiều nhân quan rót hắn rồi, đã hoàn toàn đắm chìm đến rồi kịch liệt thảo luận bên trong.

"Kia cái gì Tân Thế Giới thuyền đoàn, nhân số nhiều như vậy, không gia nhập vào thật là có quá ngu.

Nếu không chiếm lĩnh tốc độ sẽ trên diện rộng đề cao, nói không chừng còn có thể chiếm cứ càng lớn tỉ trọng đấy."

Một người trong đó nói, nhưng thực tế rất không có khả năng, vì Abu · Singh khẳng định sẽ làm ra điều chỉnh.

"Các ngươi đến tột cùng là thế nào chiếm lĩnh toà đảo này?"

Dương Dật đột nhiên mở miệng nói, dẫn tới tất cả mọi người đều nhìn lại.

Bởi vì cái này vấn đề hỏi có chút không hiểu ra sao, chớ nói chi là đội trưởng cấp người đang hỏi, đây không phải một tất cả mọi người rõ ràng vấn đề sao?

Chẳng qua một đạo thanh âm quen thuộc giúp Dương Dật mở rồi hoặc.

"Tiêu diệt toàn bộ rơi tất cả Mộng Ma, triệt để giải phóng Mộng Chi Đảo, sau đó hệ thống sẽ đem Mộng Chi Đảo format, đem quyền hạn theo độ cống hiến phân phối cho chiếm lĩnh hòn đảo người chơi."

Abu · Singh đột nhiên xuất hiện, đem tình báo trực tiếp báo cho Dương Dật.

Hắn hai mắt trừng lớn, vì Abu · Singh hình thể dị thường khổng lồ, có thể nói đội trời đạp đất, này hơn ba trăm con thuyền thậm chí có thể ngừng ở trong tay của hắn.

Với lại những thứ này chất thịt thân thân thế mà lại cho Abu · Singh nhường đường, trực tiếp mở ra một cái nối thẳng nội bộ lối đi, tại tận cùng bên trong nhất, Dương Dật nhìn thấy một khả nghi hắc điểm, sau đó tại nhìn thấy đồng thời khắc, hoạt động nhật ký xuất hiện hệ thống nhắc nhở thông tin.

[ khu trục Mộng Chi Đảo trong tất cả Mộng Ma, đến lúc đó hệ thống sẽ format [ nhạc viên trang bị ] đem [ nhạc viên trang bị ] quyền hạn lại lần nữa phân phối cho đúng chiếm lĩnh có trọng đại cống hiến người chơi. ]

"Nhạc viên trang bị . . . . . Này đảo lẽ nào là nhân công sản phẩm?"

Dương Dật trừng lớn mắt, nghĩ tới nào đó có thể.

"Không sai!"

Abu · Singh biểu hiện dị thường có kiên nhẫn.

Tại bàn điều khiển xung quanh, rất lớn phạm vi bên trong đã không có Mộng Ma tồn tại, kiểm tra công tác tựa hồ là theo vị trí trung tâm nhất ra bên ngoài khai triển, hơn nữa là rộng lượng nhân viên tại khu trục tiêu diệt những thứ này Mộng Ma, trong đó rất nhiều thậm chí thì không phải nhân loại, bao gồm Độc Nhãn Cự Nhân, sừng người, cùng với Bán Nhân Mã cũng ở trong hàng, sử dụng vũ khí nhường Mộng Ma mê man về sau, tụ lại cùng nhau, lại tập trung tiêu diệt.

Cảm nhận rất như là kháng thể tại giết hết bệnh độc, Mộng Ma thì là bệnh độc, bọn hắn thì tại sánh vai kháng thể nhân vật.

Suy xét đến Mộng Ma số lượng, công việc này đích thật là càng nhiều người càng tốt, cho nên Abu · Singh dường như điều động hàng loạt thổ dân tham dự, cực lớn đề cao hiệu suất.

Vì ở ngươi chơi đảo có phải không cần lo lắng bại lộ độ vấn đề, cho dù chưa hoàn thành chiếm lĩnh, cũng là như thế, hắn có thể chiêu mộ hàng loạt thổ dân đảm nhiệm lao lực, mà chính mình thì nắm giữ lấy những thứ này thổ dân sinh tử.

"Cho mọi người giới thiệu một chút, vị này chính là Độc Nhãn, không ngờ rằng vẫn đúng là cho hắn chui vào đi vào rồi, thủ đoạn thật đúng là phong phú, cho dù ta đem cơn ác mộng tỉ lệ hạ xuống 0, hắn vẫn có thể đi vào.

Chẳng qua bây giờ đã ảnh hưởng không lớn, ta đã chiếm hạ đầy đủ số lượng, Mộng Chi Đảo tất nhiên thuộc về ta!"

Tại Abu · Singh nói chuyện đồng thời khắc, Dương Dật trên người bộ kia đồ lặn thì đồng thời biến mất, bộc lộ ra chân thân, bị những người khác trong nháy mắt nhận ra, bởi vì hắn hiện tại đã coi như là nhân vật công chúng rồi.

Tất cả Eden thành viên cũng cách xa chiếc thuyền này, lo lắng cuốn vào hai chiến đấu.

Chẳng qua Dương Dật không hề có nổi lên, ý thức được Abu · Singh có thể can thiệp ảnh hưởng anh hùng cấp vật phẩm, chỉ là không cách nào ảnh hưởng đến súng hỏa mai gầm thét cùng Đoạn Thiết Cự Kiếm mà thôi, cho nên lúc đó hắn phục chế rất nhiều món anh hùng cấp vật phẩm.

Và mộng cảnh cùng hiện thực biên giới bị đánh phá, như vậy hắn ở đây trong hiện thực đoán chừng thì có gần thậm chí năng lực giống nhau, cho nên mới sẽ nói anh hùng cấp vật phẩm đối với hắn mà nói đã không trọng yếu, đưa cho Dương Dật thì sao cũng được.

Rất nhiều manh mối nối liền cùng nhau, Dương Dật tượng ý thức được cái gì, trong tay có thêm đến rồi tham lam chi nhãn kính viễn vọng, nếm thử nhìn sang, nhưng bởi vì trong tay không có tiền, cho nên kính viễn vọng nghỉ việc.

"Thiếu tiền sao, ta có thể cho ngươi, vô luận như thế nào hoa cũng tiền tiêu không hết."

Abu · Singh dường như có thể phân biệt tham lam chi nhãn kính viễn vọng hiệu quả, trực tiếp dùng lượng lớn Hải Loa Tệ đem Dương Dật chôn.

Hắn tự nhiên không thể nào bị tiền nín chết, trong nháy mắt chui ra, ném tiền cho kính viễn vọng về sau, cuối cùng thấy rõ ràng rồi cái điểm đen kia, cũng là Abu · Singh nhường hắn nhìn thấy, lập tức đã hiểu rồi tất cả.

(kẹt văn . . . . . Đang viết cùng sửa . . . . . ).