Chương 717: Vụ lên

Chương 717: Vụ lên

Mộng cảnh bên ngoài.

Kỳ Tích Chi Hải bên ngoài, Yểm Tinh Hào phụ cận.

Cũng liền tại Dương Dật ngủ mất không bao lâu, hắn nằm chiếc kia "Bè gỗ" trong thì bay ra khỏi hồng nhạt sương mù dày, một đường theo thuyền rìa ngoài bò lên trên Yểm Tinh Hào boong tàu, cuối cùng bị Tiểu Kỷ ánh mắt máy bay không người lái phát hiện, kịp thời hồi báo cho rồi Suna.

"Đây là... . Trong mộng cảnh tiết lộ ra năng lượng?"

Suna tại máy vi tính, trong màn hình chính đồng bộ biểu hiện ra bên ngoài tràng cảnh.

Có thể thấy được hàng loạt hồng nhạt sương mù dày không ngừng theo Dương Dật chỗ "Bè gỗ" trong tuôn ra, không gần như chỉ ở hướng Yểm Tinh Hào trên chạy, trên biển cũng thế, thậm chí bức lui rồi trên biển hắc vụ, tạo thành một mảnh nhỏ hồng nhạt lốm đốm trạng khu vực, dựa vào sương mù tự thân tán phát Huỳnh Quang đến cung cấp chiếu sáng.

Suna nhìn ra ngoài một hồi, lập tức bắt đầu hành động, thay đổi rất dày sinh hóa trang phục phòng hộ, đội lên miệng chim mặt nạ, võ trang đầy đủ chạy tới Yểm Tinh Hào boong tàu.

Bên trên, hồng nhạt sương mù dày đã xâm chiếm rồi Yểm Tinh Hào boong tàu, Tiểu Kỷ các loại lão thuyền trưởng cũng chỉ có thể nhìn này vụ lan tràn, giương mắt nhìn, không có biện pháp.

Tricia thì bay ở không trung, nếm thử thả ra Quang Lượng Thuật, nhưng không hiệu quả gì.

Này hồng nhạt sương mù dày cùng Vô Quang Chi Hải bên trong hắc vụ hoàn toàn là hai loại đồ vật.

"Các ngươi có cảm giác khó chịu sao, hoặc là nhìn xem nhìn xem trạng thái của mình bảng cùng hoạt động nhật ký, nhìn xem có không có xuất hiện dị thường."

Suna hỏi, sau đó mấy người cũng kiểm tra chính mình bảng, chỉ có lão thuyền trưởng nghiêng khô lâu đầu, dường như không nghĩ ra.

"Không có dị thường."

Tiểu Kỷ trước hết nhất báo cáo, sau đó là Tricia, hai người đều không có cảm nhận được bất cứ dị thường nào, nhưng cái này cũng không hề năng lực chứng minh phấn vụ chính là vô hại.

Suna thì đi về phía trước đó Tiểu Kỷ mua đặc thù ngư thùng trước, thuyền này trang bị triển khai về sau, diện tích vượt qua mười mét vuông, hoàn toàn có thể ở bên trong nuôi một ít Tiểu ngư rồi.

Hồng nhạt sương mù dày thì xâm nhập vào trong, phiêu phù ở trên nước.

Suna trực tiếp đưa tay từ bên trong lấy ra một cái Trường Thối Sa Đinh Ngư, hắn nguyên bản đang giãy dụa, nhưng ở tiếp xúc đến hồng nhạt sương mù sau đột nhiên ngơ ngẩn, sau đó rất nhanh liền bất động rồi.

Con cá này cũng chưa chết, vì hô hấp vẫn còn ở đó.

Trường Thối Sa Đinh Ngư vì có yếu ớt lục địa năng lực hoạt động, cho nên cũng có thể trong không khí hô hấp cũng kiên trì một quãng thời gian.

Suna đem nó thả trở về, chỉ thấy Trường Thối Sa Đinh Ngư trực tiếp chìm tới đáy, sau đó ghé vào thùng đáy không động đậy được nữa, tựa hồ là đã ngủ.

"Có mê man năng lực sương mù, có thể bị nước biển cách trở, cũng có thể dùng miệng chim mặt nạ cùng trang phục phòng hộ cách ly..."

Nàng căn cứ hiện trạng phán đoán nói, cùng ban đầu suy đoán nhất trí.

Này sương mù là đáng nhìn hóa cao nồng độ mộng cảnh năng lượng.

Thì cũng ngay lúc đó khắc, Yểm Tinh Hào phía bên phải, Dương Dật "Bè gỗ" chỗ, đột nhiên dấy lên lửa lớn hừng hực, ánh lửa trực tiếp đem tràn ngập hồng nhạt sương mù toàn bộ xua tan, thậm chí đem chung quanh mặt biển cũng chiếu thành hỏa hồng một mảnh.

Tiểu Kỷ ngay lập tức hành động, liên hợp hàng loạt Thiết Hài Khô Lâu cùng Đằng Mạn nắm chặt khống chế thế lửa.

Nếu không hỏa thiêu đến bây giờ Yểm Tinh Hào, đó cũng không phải là đùa giỡn, bắt chước ngụy trang thành "Truyền Hỏa Giả" hào về sau, Yểm Tinh Hào cơ bản đáng nhìn là dễ cháy đại hào diêm.

Cũng liền đang dập lửa gần như đồng thời khắc.

Một đạo toàn thân quấn quanh lấy hỏa diễm bóng người từ phía dưới nhảy đi lên, chính là thức tỉnh Dương Dật, đầu đã bị hắn tiếp trở về, nhìn xem vết thương, rất như là bị quái vật gì gắng gượng giật xuống tới.

Hắn đem Thuần Bạch Chi Trụy nén tại ngực, dùng sức trực tiếp đập vỡ rồi ngoại tầng hình cái trứng băng tinh, lập tức trên người hắn thế lửa liền được khống chế, như bị mặt dây chuyền hút đi giống nhau, sau đó thương thế thì bắt đầu nhanh chóng phục hồi như cũ.

"Dương thuyền trưởng?"

Tiểu Kỷ hô một tiếng, cảm giác Dương Dật nét mặt có chút cứng ngắc, bởi vì hắn ở trong mơ lại lần nữa lại bị treo lên đánh rồi.

Mặc dù hắn có vũ khí bí mật vô dụng, nhưng chỉ luận trong mộng sức chiến đấu, hắn cùng Abu · Singh chênh lệch phi thường lớn, cho dù dùng qua Mỹ Mộng Thủy Tinh cũng là như thế.

Đối phương càng biến đổi mạnh, cực có thể là kia cái gì [ nhạc viên trang bị ] giao phó hắn năng lực.

[ [ nhạc viên trang bị ]: Nhạc viên kế hoạch sản phẩm, cũng gọi là mộng cảnh từ sửa chữa máy chế tạo.

Hắn vốn là một chỉ tồn tại ở trong mộng cảnh đặc thù sinh vật, không có bản thân ý thức, là tất cả sinh vật vô tự mộng cảnh số liệu tập hợp, một lần tình cờ hình thành dạng sự sống siêu cấp, thể số lượng nhiều tiểu quyết định bởi tại mộng cảnh số liệu lượng.

Sau bị nhà khoa học bắt được, dùng cho chấp hành nhạc viên kế hoạch, dự định vì mộng cảnh hình thức tái tạo ra một Tân Thế Giới, cũng theo trong hiện thực độc lập ra đây, chế tạo một sạch sẽ gia viên mới.

Kế hoạch này cần đại lượng hiện thực số liệu đến là bổ sung nền tảng, tiến tới sứ mộng cảnh trở nên đầy đủ rất thật.

Cần lặp đi lặp lại tái diễn trong hiện thực tràng cảnh, từ đó từ sửa chữa ra dị thường điểm, cũng tiến hành sửa đổi, mới có thể chế tạo ra tiếp cận hoàn mỹ nhạc viên.

Cuối cùng kế hoạch này bị bỏ hoang, sử dụng hàng loạt Mộng Ma đúng nhạc viên trang bị tiến hành hạn chế.

Mộng cảnh chung quy là mộng cảnh, vì hắn luôn có tỉnh ngày đó... . . ]

Dương Dật lại lần nữa cẩn thận đọc một lần hệ thống đối với [ nhạc viên trang bị ] trình bày, cảm giác lượng tin tức rất lớn.

Lại là [ có hạn kỳ tích nhà máy ] lại là [ nhạc viên trang bị ] nhóm này chế tạo đám đồ chơi này người sẽ không phải tồn tại liên hệ đi, cưỡng ép có chút quá mức.

Hắn đột nhiên nhớ ra đám kia tại đại học Mistoka giáo sư cùng lão sư, cảm giác bọn hắn có thể hiểu rõ đám đồ chơi này, đáng tiếc hiện tại đã không cách nào hỏi.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Suna tra hỏi cố ý đợi một hồi, mãi đến khi Dương Dật làm rõ ý nghĩ mới lên tiếng.

"Ta bước vào tầng sâu mộng cảnh rồi, chẳng qua bên ấy đã bị Eden chiếm lĩnh..."

Dương Dật bắt đầu giảng thuật trong mộng chuyện phát sinh, lướt qua rồi cái thứ nhất râu ria mộng, cũng đem [ nhạc viên trang bị ] thông tin cùng với chiếm lĩnh Mộng Chi Đảo điều kiện cũng dán ra đây.

"Do mộng số liệu chỗ tạo thành siêu cấp Sinh Mệnh?

Còn có nhạc viên kế hoạch... ."

Nội dung mặc dù không nhiều, nhưng mang theo lượng tin tức lại rất đủ.

Suna nhíu mày, cảm giác này đảo đây Chưng Khí Đảo muốn phức tạp nhiều.

Nhưng nhất làm cho nàng lưu ý là . . . . . [ nhạc viên trang bị ] tại sao lại bị bỏ hoang? Không phải đã tiếp cận thành công sao?

Với lại bọn hắn rõ ràng có kỹ thuật như vậy, dù là tại hiện thế trong tạo ra một mảnh Đại Lục đến lại có gì khó, tại sao phải chạy đến trong mộng cảnh đi?

Suna mặc dù có rất nhiều suy đoán, nhưng không có bất kỳ chứng cớ nào đến chèo chống, chỉ có thể coi như thôi.

Nàng cùng Dương Dật nói một chút hồng nhạt sương mù dày chuyện, phỏng đoán giấc mộng này chính là Dương Dật xâm lấn mộng cảnh là mang ra, hơn nữa là trước đó đều chưa từng có hiện tượng.

"Là Abu · Singh, hắn ở đây thúc đẩy Mộng Chi Đảo cùng hiện thực liên hệ, kế hoạch nhường Mộng Chi Đảo giáng lâm hiện thực, đánh vỡ mộng cùng hiện thực biên giới.

Đoán chừng là cũng là nguyên nhân này, cho nên Quang Huy thánh giáo bên ấy mới đang truy tra mộng đẹp bệnh nơi phát ra..."

Dương Dật đem tình báo cũng liên hệ.

Nếu hắn không phải duy nhất ví dụ, như vậy cái khác trên người Nhập Mộng Giả thì rất nhanh sẽ xuất hiện cùng trước đó Dương Dật tương tự một màn, cơ thể toát ra hàng loạt hồng nhạt mê vụ, đến lúc đó chỉ sợ sẽ quét sạch toàn bộ Kỳ Tích Chi Hải, ai cũng không cách nào không đếm xỉa đến, cho dù là Quang Huy thánh giáo.

Ngoài ra Dương Dật còn có một việc không có nói rõ, đó chính là về trong mộng cảnh Abu · Singh thực lực.

'. . . . . Ở trong mơ tuyệt đối không thắng được gia hỏa này '

Đây là Dương Dật cùng Abu · Singh giao thủ ngắn ngủi sau kết luận, cho nên hắn ngay cả chuẩn bị muối chi tiết (ngụy) đều không có sử dụng, rất thẳng thắn trực tiếp thì thoát ly mộng cảnh.

Vì ở trong mơ cùng Abu · Singh tác chiến, thực tế đối mặt địch nhân cũng không phải hắn, mà là bộ kia [ nhạc viên trang bị ].

Hắn được thay biện pháp tới đối phó Abu · Singh, hoặc nói Mộng Chi Đảo rồi..