Chương 718: Sinh ra Tân Hải vực

Chương 718: Sinh ra Tân Hải vực

"Tạm thời cũng không nên tiến vào mộng cảnh rồi, nếu như muốn đi ngủ liền sử dụng yên giấc ma dược."

Dương Dật tạm thời gác lại rồi xâm lấn mộng cảnh ý nghĩ, đồng thời cảnh cáo tất cả thuyền viên.

Vì tại Abu · Singh hàng loạt làm việc dưới, trong mộng đã không có bất luận cái gì an toàn có thể nói, bước vào sẽ chỉ gặp được nguy hiểm, thậm chí tử vong.

Nhưng thực tế, trên thuyền sẽ ngủ cũng chỉ hắn cùng Suna hai người, cứng rắn muốn lại coi là thì còn có con kia Thâm Uyên Anh Vũ Loa, nhưng nó tương đối đặc thù, nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng không phải đang ngủ, mà là tại chợp mắt, nửa cái đại não tại giữ gìn, ngoài ra nửa cái thì vẫn như cũ sinh động, thay nhau nghỉ ngơi.

"Lại có chính là, được báo tin Chưng Khí Đảo bên ấy... . Còn bao gồm người chơi khác.

Tại cái kia sự kiện giải quyết trước, tốt nhất đều không cần đi ngủ hoặc giảm bớt ngủ nhiều lần lần, như vậy tương đối ổn thỏa, nếu không vô cùng có khả năng một ngủ không tỉnh."

Hắn phỏng đoán nói.

"Không đem [ yên giấc ma dược ] công khai sao?"

Suna đề nghị, nhường Dương Dật lâm vào thật sâu trong suy tư.

Hắn luôn luôn cực lực tránh Suna Ma Nữ thân phận công khai một chuyện, nhưng bây giờ tình huống này, nếu không mở rộng cái kia ma dược, kia đoán chừng tuyệt đại bộ phận người chơi đều sẽ bị vây ở trong mộng, đến lúc đó, chỉ sợ Eden thì khó đối phó hơn rồi.

"Chỉ giới hạn ở người chơi quần thể ở giữa giao dịch."

Dương Dật quyền hành thật lâu, cuối cùng vẫn phá tiền lệ, trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là quy tội hắn thực lực bản thân tăng trưởng cùng với át chủ bài tồn tại.

Rốt cuộc Thánh Võ Sĩ hắn cũng xử lý qua một con rồi, xử lý cái thứ Hai đoán chừng cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

"Trực tiếp tại Chưng Khí Đảo lại mở cái cửa hàng đi, tên ngươi đến lên."

Hắn quyết định nói.

Thế là tên là "Suna cùng Suna Na ma dược cửa hàng" chính thức bắt đầu kinh doanh, buổi tối đã rơi xuống đất, ở vào Độc Nhãn tiệm thợ rèn đối diện, chỉ là hiện nay còn chỉ có một chiêu bài, hai ngày sau chính thức kinh doanh.

Nhưng cửa hàng thanh danh đã trước một bước vang dội, vì Dương Dật tại 11 giờ tối về sau, hoàn toàn công khai Mộng Chi Đảo tình báo, chắc hẳn Abu · Singh thì không thèm để ý, dù sao cũng là hắn nói với chính mình.

Trong lúc nhất thời, dường như tất cả không phải Eden thành viên người chơi cũng đúng giấc ngủ sản sinh sợ hãi, tất cả đều không dám ngủ.

Mà Dương Dật tại đây chủng bối cảnh hạ đẩy ra [ yên giấc ma dược ] quả thực cùng thần dược cứu mạng giống nhau, giá cả còn không quý, chỉ cần 9998 Hải Loa Tệ, cùng Tân Thế Giới thuyền đoàn trước mấy ngày đẩy ra siêu cấp rau cải trắng (người cao như vậy rau cải trắng) một cái giá.

Chẳng qua này ma dược giá thành thực tế chỉ có Dương Dật cùng Suna mấy người hiểu rõ, chủ yếu nguyên liệu là Thánh Thủy, mà một bình Thánh Thủy có thể tạo mấy bình yên giấc ma dược, tinh khiết bạo lợi.

Tăng thêm cái kia ma dược chế bị không cần dùng đến bao nhiêu luyện kim thủ pháp, quá trình hoàn toàn có thể giao cho nhà máy sản xuất, chỉ cần biết rằng cách điều chế là được, cho nên hàng đo xong toàn bộ không cần phải lo lắng, giao cho Dư Đại Vĩ cùng Trương Chí bọn hắn quản lý kinh doanh là được.

Thông qua loại phương thức này, Dương Dật vừa giải quyết Chưng Khí Đảo khủng hoảng tài chính, vừa hung ác kiếm lời một bút, chỉ là Ảnh Hưởng Lực mang tới Hải Loa Tệ, thì vượt qua 6 ức rồi.

... . .

Bên kia.

Biết được việc này Abu · Singh kém chút đem răng cắn nát, hối hận lúc trước trong mộng chính mình muốn giả như thế đại một bức, có thể là làm vương mộng đẹp làm nhiều rồi, nhận lấy trình độ nhất định ảnh hưởng.

"Chết tiệt, ta sớm muộn gì muốn nghiền chết cái này côn trùng!"

Abu · Singh phẫn uất nói, thoát ly mộng cảnh, vì trong mộng cảnh không cách nào xem thế giới nói chuyện phiếm kênh, thông tin vô cùng bế tắc.

Cánh tay phải của hắn đã đổi một cái, không rõ ràng là theo ai trên người mượn, dù sao màu sắc chiều dài cũng cùng cánh tay trái không giống nhau, nhưng tốt xấu có thể dùng.

Tại ực mạnh hai bình tên là Bạch Nhật Mộng rượu ngon về sau, tâm tình của hắn tại hòa hoãn tiếp theo, nhìn về phía một bên mập mạp nói.

"Hiện thực bên này thì giao cho ngươi.

Chờ ta lần sau tỉnh lại, rồi sẽ đem Mộng Chi Đảo cùng mang ra, các ngươi trước giờ chuẩn bị sẵn sàng, thuộc về chúng ta thời đại mới sắp xảy ra.

Cái gì [ yên giấc ma dược ] . . . . . Căn bản là không có cách chống cự thời đại mới sóng lớn!

Mộng chi hải vực chắc chắn giáng lâm thế giới này, ai cũng ngăn cản không được!"

Abu · Singh hưng phấn đến gần như hống, liên quan cảnh vật chung quanh đều đi theo vặn vẹo lên, dường như sắp cùng chân thực lệch quỹ đạo.

Hắn rời phòng, đi vào Eden hào ở giữa dưới cây, đem trên cây còn thừa không nhiều mấy cái quả toàn bộ cầm tiếp theo, toàn bộ ăn, lặp đi lặp lại tự hỏi.

Không có gì chỗ sơ suất, ở trong mơ hắn chính là vô địch.

Giáng lâm hiện thực sau cũng là như thế, hắn không có kẽ hở, Độc Nhãn tất bại!

Nghĩ đến này, hắn cười lạnh vài tiếng, đầu trướng phải cùng thành thục bí đỏ không chênh lệch nhiều, sau đó không đợi hắn phục hồi như cũ, thì nằm xuống, tiếp tục ngủ, sau đó cái ót lại lớn lên... . .

Sau bốn ngày.

Như Dương Dật tính toán, mộng đẹp bệnh lại tiến một bước diễn hóa ra tình huống mới, người bệnh thân thể sẽ toát ra hồng nhạt sương mù dày, liên quan đem chung quanh tiếp xúc đến cơ thể cùng kéo vào trong mộng, sau đó tượng bệnh truyền nhiễm giống nhau truyền ra.

Phải giải quyết cái này sự kiện, chỉ có thể đem trong lúc ngủ mơ sinh vật toàn bộ giết chết mới được, với lại muốn tốc độ khoái.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, đã có mấy tọa thổ dân hòn đảo đã luân hãm.

Người chơi là bởi vì Dương Dật trước giờ vạch trần quan hệ, nhận ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, [ yên giấc ma dược ] mang đến khó kế kỳ sổ ích lợi, nhường Chưng Khí Đảo nội bộ kiến thiết phi tốc thúc đẩy.

"Thông tin có thể tin được không?"

Dương Dật liên lạc Mã Đại Bảo nói.

"Tin cậy.

Độc Nhãn giáo đoàn nhãn tuyến ngoài Vô Quang Chi Hải vây hay là rất rộng, tuyệt đối tin cậy.

Có mấy cái thổ dân tín đồ phản hồi, trên Thế Giới Hải Đồ vị trí này, tọa độ là XXXXX . . . . . Đến XXXXXX...  đã bị hàng loạt hồng nhạt sương mù dày bao phủ, bọn hắn là chạy nạn trốn tới, dựa vào Ác Mộng bản Độc Nhãn tượng thần chạy thoát tới cửa sinh.

Chỗ nào hư hư thực thực là một mảnh mới Hải Vực, với lại ở vào Kỳ Tích Chi Hải nội bộ!"

Mã Đại Bảo trả lời, đã phái người tới rồi, chính mình thì đang đuổi quá khứ trên đường.

"Chú ý cái kia Hải Vực khuếch tán tình huống, vừa có thông tin ngay lập tức cho ta biết, ta thì đến!"

Dương Dật hưng phấn nói, rốt cuộc tìm được Eden thuyền đoàn vị trí.

Hắn vì Thánh Đô trung tâm là tọa độ nguyên điểm, cùng Mã Đại Bảo xác định vị trí, sau đó liền để lão thuyền trưởng lái xe lên đường, hướng bên ấy tiến đến.

Mấy ngày nay, hắn thì cuối cùng nghĩ ra một chút sách lược, chuẩn bị kỹ càng, dự định đem Abu · Singh triệt để đánh bại, bất kể hắn trốn ở hiện thực hay là trong mộng cảnh, cũng đem không đường có thể trốn..