Chương 719: Kỵ sĩ Hoa Hồng

Chương 719: Kỵ sĩ Hoa Hồng

Kỳ Tích Chi Hải khu vực trung tâm, Quang Huy Chi Môn chỗ.

Hai phiến thẳng bức chân trời màu trắng cửa thành đứng sững ở đây, phía trên tràn đầy tinh mỹ  phù điêu, tại ánh sáng chiếu xuống chiếu rọi ra kim quang.

Nếu treo lên chướng mắt quang đi xem, sẽ phát hiện những thứ này phù điêu kỳ thực một bộ ngay cả lên vẽ, dị thường tinh xảo, đã vượt ra khỏi người có thể bằng phạm trù.

Vì hắn vì đơn điệu màu vàng kim phù điêu, vẽ ra rồi một sinh động như thật "Thế giới trong tranh" .

Trung tâm nhất là một tên sáng chói như ngôi sao nữ tử, mặc dù không có hai tay, nhưng lại làm cho người ta cảm thấy ôm cảm giác, tượng đang ôm toàn bộ thế giới.

Mà chung quanh nàng, thì là tụ lại đến con dân cùng với kiến thiết tốt thành trấn.

Tất cả con dân cũng tắm rửa nhìn nàng tán phát thánh khiết ánh sáng, trong mắt tràn ngập cảm kích.

Bộ phận tín đồ thậm chí trực tiếp quỳ xuống, hướng trung tâm nhất Nữ Thần thành kính cầu nguyện.

Mà càng đến gần tượng nữ thần khu vực, thành trấn thì càng phồn hoa; trái lại, thành trấn thì sẽ nhanh chóng đi về phía suy bại, chính như thế giới này khắc hoạ.

Giờ phút này, Quang Huy Chi Môn cửa vào tiền cứ điểm trong.

Một đạo hình tròn Ma Pháp Trận sáng lên bạch quang, càng ngày càng sáng, sau đó một bóng người từ đó đi ra, chính là Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt cùng với trên vai hắn cao giai Quang Yêu Tinh Beatrice.

Trong tay hắn còn cầm một con ngu vật.

Đó là một con không có hào cự hình chuột đồng, đầu lại là đầu người, cái mũi năng lực tượng như hoa triển khai, chính là bị bắt làm tù binh tân nhân loại thuyền đoàn đoàn trưởng —— Shotoshima.

Hắn đã sớm tỉnh rồi, nhưng không có phản kháng hoặc giãy giụa nhìn xem, vì giãy giụa cũng vô dụng.

Thế là ShoIto như cái bao vây giống nhau bị Reinhardt mang theo, một đường xách tới rồi này, ngay cả sau gáy da đều bị kéo dài.

Cũng may chỗ cần đến cuối cùng đã tới, Thánh Đô đang ở trước mắt.

Truyền tống trận tiếp tục lấp lóe, lại truyền tới ba mươi mấy người, tất cả đều mang gông xiềng, bộ có khăn trùm đầu, là Rheinhardt tiện đường bắt trở lại dị đoan cùng tội nhân, bị một cái xích sắt buộc lại, trói ở cùng nhau.

Người đủ sau Rheinhardt thì không ngừng lại, trực tiếp hướng cứ điểm quan ải thì đi, dự định trở về Thánh Đô.

Hắn một đường đi vào cứ điểm cửa vào trước, dọc đường Thánh Giáo kỵ sĩ cùng Quang Huy thánh giáo tín đồ vô cùng đối nó hành chú mục lễ, mãi đến khi đi vào quan ải trước cửa thành, đứng nơi đó một tên giống như như pho tượng trọng giáp kỵ sĩ, thân cao gần năm mét, tượng lấp kín tường giống nhau chặn ở lối vào.

Hắn mặc áo giáp thì đặc biệt kỳ lạ, nhức đầu yêu viên, hiện lên côi màu đỏ, mặt ngoài che kín đinh gai, kín kẽ, cứ thế để người hoài nghi hắn là có hay không có thể động.

Rheinhardt đi tới, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trọng giáp kỵ sĩ, khẽ nhíu mày.

Hắn vài giây sau mới lên phản ứng, dường như đã nhận ra người tới, đầu cùng cơ thể giật mình, phát ra khó nghe ca ca âm thanh.

"Nhanh như vậy liền trở lại?"

Cái kia trọng giáp kỵ sĩ mở miệng nói, âm thanh khó nghe đến như là tại dùng miếng sắt trên mặt đất phá cào.

"Có việc gấp, thánh nữ đại nhân để cho ta quay về một chuyến."

Reinhardt nói, giọng nói bình thản.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nghiêng người tránh ra một lối.

Reinhardt tiếp tục đi tới.

"Đúng rồi, khi nào ngươi cũng thay ta đứng một chút cương, tại đây quá nhàm chán."

Cái kia trọng giáp kỵ sĩ nói, cùng những người khác khác nhau, cũng không biểu hiện ra đúng Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt kính ngưỡng cùng kính sợ.

Hắn ngừng chân, chậm rãi nghiêng đầu nhìn về phía trọng giáp kỵ sĩ, đạm mạc nói: "Ngươi rõ ràng, tại sao là ngươi đang này, mà không phải ta."

Hắn nói xong tiếp tục đi tới, không tiếp tục để ý cái kia trọng giáp kỵ sĩ.

"Hừ, tiếp qua cái mấy trăm hơn ngàn năm, sẽ đến lượt ngươi, Thần Khí cái gì kình."

Trọng giáp kỵ sĩ thầm nói, âm thanh phi thường nhỏ, mãi đến khi đám kia bị xích sắt buộc lấy tội nhân đi tới gần mới có hành động mới.

"Đợi chút nữa, các ngươi địa phương muốn đi còn không phải thế sao kia."

Hắn xòe bàn tay ra, ngăn cản nói, đồng thời ngón tay kia hướng bên cạnh u ám cửa nhỏ, ra hiệu chỗ nào mới là bọn hắn nên đi chỗ.

Trong đám người xuất hiện nuốt tiếng nuốt nước miếng, nhưng không ai phản kháng, toàn bộ hướng u ám cửa nhỏ đi đến.

Mãi đến khi bọn hắn toàn bộ bước vào, trọng giáp kỵ sĩ mới mở miệng nói chuyện.

"Reinhardt mang về hàng, chất lượng nên cũng không tệ lắm, được hảo hảo chơi đùa."

Hắn hoạt động hạ gân cốt, phát ra khó nghe ca ca âm thanh, sau đó áo giáp hướng trong đè ép co vào, như là đầy co dãn cao su, cuối cùng co lại thành một có tứ chi cùng đầu gai cầu, thì hướng lối đi đi đến . . . . .

Tại quan ải lối đi khác một bên dựa vào tường góc, một con nam tính hóa cao giai Quang Yêu Tinh dựa vào tường đứng, nhìn đi xa trọng giáp kỵ sĩ, lắc đầu.

Bên kia.

Hơn ba mươi tên tội phạm một đường đi xuống dưới nhìn, xuyên qua rất dài thang lầu, cuối cùng tiến vào một sáng ngời trong đại sảnh.

Nơi này rõ ràng không có đèn, tường hòa mặt đất lại tản ra đủ để chiếu sáng cả gian phòng bạch quang.

Trên trần nhà càng là hơn vẽ có hướng xuống nhìn xuống, mở ra không tồn tại hai tay Quang Huy Nữ Thần tượng.

"Không có đường?"

"Làm sao bây giờ?"

Nhóm này tội nhân nhất thời không làm rõ được tình hình, rốt cuộc trước đây bọn hắn cũng không có bị bắt qua.

Theo sát lấy hậu phương truyền đến khó nghe tiếng ma sát, như là có một đống khối sắt ở trong đường hầm hành tẩu, cuối cùng ép ra ngoài, chính là vị kia trọng giáp kỵ sĩ.

Sau khi tiến vào, trên người hắn áo giáp thì lại lần nữa triển khai, biến trở về rồi tên kia thân cao gần năm mét cao lớn kỵ sĩ, cảm giác áp bách mười phần.

"Tốt, đến các ngươi chuộc tội sám hối thời gian."

Hắn thẳng vào chủ đề nói, vô cùng dứt khoát.

"Quang Huy Nữ Thần thương xót người đời, cho dù là cùng hung cực ác tội phạm, cũng sẽ cho hắn sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời... ."

Trọng giáp kỵ sĩ dừng một hồi, tựa hồ tại tự hỏi.

"Như vậy đi, chỉ cần các ngươi có thể khiến cho ta di động một bước, như vậy thì coi như các ngươi hối cải để làm người mới rồi, ta kỵ sĩ Hoa Hồng Morson hứa hẹn các ngươi tự do."

Hắn quyết định nói, tại chỗ đứng vững, chuẩn bị nghênh đón công kích.

Thấy đám người này không có phản ứng, thế là hắn lại búng tay một cái, trên người mọi người gông xiềng lên tiếng rơi xuống đất.

Cuối cùng hắn càng là hơn giơ lên một cái chân, vì cái chân còn lại nhón chân đi nhẹ điểm nhìn chạm đất, nỗ lực duy trì lấy cân đối, lung la lung lay, trào phúng ý vị mười phần.

"Thiếu xem thường người, ngươi cái này dị đoan!"

Trong đó một tên tội phạm thực sự nhịn không được rồi, cái thứ nhất xông tới, trong tay xuất hiện một bộ giải phẫu túi công cụ, chạy trốn đồng thời lấy ra túi công cụ bên trong ngân châm cắm ở tứ chi của mình đối ứng vị trí bên trên, sau đó tứ chi trong nháy mắt nở lớn, cơ thể chen bể phủ lấy áo tù, lộ ra che kín khâu lại dấu vết tráng kiện nhục thể, thân cao lại cùng kỵ sĩ Hoa Hồng tương xứng.

Đến phụ cận về sau, trong tay hắn càng là hơn xuất hiện một cái thô ráp cưa thịt búa, hung hăng đánh tới hướng kỵ sĩ Hoa Hồng, phát ra rợn người Kim Loại tiếng va chạm.

Keng

Âm thanh du dương, tại đại sảnh này trong chiếu lại, không còn nghi ngờ gì nữa lực đạo không thấp, nhưng kỵ sĩ Hoa Hồng lại không nhúc nhích tí nào, giống như bị con muỗi va vào một phát.

"Vũ khí của ngươi quá nhẹ rồi, nên sử dụng chút ít ra dáng vũ khí mới được, tỉ như này một cái!"

Trong tay hắn xuất hiện một thanh ngắn chùy, đầu búa lại là một nữ tử hình tượng, vô cùng tinh xảo.

Tại dùng lực một nắm về sau, nữ tử này ngay lập tức phát ra thống khổ tiếng thét gào, hàng loạt không khí theo chùy chuôi cuối cùng tràn vào, liên quan đem tất cả chùy banh ra thành một chiếc búa lớn.

Mà nữ tử này hình dạng đầu búa trở nên to mọng ghê tởm, gương mặt tinh xảo bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Oanh

Chùy đón đầu nện xuống, trực tiếp đem cái kia hư hư thực thực Chi Chu giáo đoàn tín đồ nện thành một đoàn máu đen, một ít mảnh xương vụn cặn thậm chí vẩy ra đến rồi bọn này tù phạm trên mặt, dẫn đến hắn cùng nhau ngơ ngẩn, không dám động đậy.

"Tốt, đến các ngươi rồi, các ngươi còn có cơ hội."

Kỵ sĩ Hoa Hồng trực tiếp đem chuôi này to lớn chùy đã đánh qua.

"Thay xong điểm vũ khí, lại đến . . . . ."

Hắn khiêu khích nói, dường như lấy thế làm vui..