Chương 720: Mộng chi hải vực

Chương 720: Mộng chi hải vực

Nguyên bản cảm giác thiêng liêng thần thánh mười phần căn phòng thoáng chốc biến thành rồi Tu La Tràng, không ngừng truyền ra gầm thét cùng tiếng kêu thảm thiết, cũng truyền ra động tĩnh khổng lồ.

Cuối cùng bọn này tù phạm chỉ còn mười mấy người, từng cái co lại cùng chim cút dường như, đầu cũng không dám ngẩng lên.

Thực lực khá mạnh, có chút huyết tính cơ bản đều đã chết, Đồ được đầy đất đều là, bộ phận treo ở kỵ sĩ Hoa Hồng trên người, dẫn đến trên người hắn bộ kia có gai áo giáp tượng nở đầy rồi kiều diễm hoa hồng, đoán chừng cũng là bởi vì này gọi tên.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, còn sót lại những kia tội phạm nói cái gì thì không động thủ rồi, vì động thủ hẳn phải chết, không động thủ còn có thể mang xuống.

Hô

Kỵ sĩ Hoa Hồng Morson thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi lắc đầu, đem kiễng chân phóng, dường như đứng mệt rồi à.

"Các ngươi liền không thể mạnh hơn chút nữa sao, thì điểm ấy trình độ, rõ ràng trang bị cũng chuẩn bị cho các ngươi tốt."

Hắn bất đắc dĩ nói, trên mặt đất thì khắp nơi đều là các loại vặn vẹo đến cực điểm vũ khí, nhưng giờ phút này đã không ai dám nhặt lên dùng.

Xác định đám người này cũng không có ý định di chuyển về sau, Morson mới lên tiếng lần nữa.

"Tốt, cơ hội đã đã cho các ngươi rồi, sám hối thời gian đến đây là kết thúc, tiếp xuống là chuộc tội thời gian."

Hắn thả tay xuống bên trong cự hình vụt, dường như đặc biệt thích dùng kiểu này vũ khí hạng nặng.

Tiếp lấy hắn hướng đầu mình nón trụ sờ soạng, dường như dự định để lộ mặt nạ của mình, nhưng bởi vì tương đối gấp cho nên mở đến mấy lần cũng không đánh mở.

Nhân cơ hội này, một tên tội phạm nhanh chóng thoát khỏi, dự định bước vào kỵ sĩ Hoa Hồng sau lưng lối đi, nhưng vừa mới chạy đến một nửa, hắn cơ thể thì đốt lên, bị màu trắng Linh Hồn Chi Hỏa đốt thành một quả cầu lửa, không ngừng phát ra tiếng kêu rên.

Mà kỵ sĩ Hoa Hồng, hắn cuối cùng mở ra cái đó vướng bận che đầu, bên trong là một vị so như tiều tụy nam tử, làn da tượng mất nước khô quắt thịt khô, cơ thể có thể thấy rõ ràng, cũng không cường tráng.

Chẳng qua không ai để ý những kia, vì mọi người ở đây tất cả đều bị khí hãm sâu hốc mắt chấn nhiếp rồi, đó là hai đoàn màu trắng loáng hỏa cầu, thiêu đốt lên, thậm chí áo giáp trong đều là kiểu này màu trắng hỏa, từ lúc mở mặt nạ trong phun ra ngoài.

Tại bị kỵ sĩ Hoa Hồng nhìn chăm chú về sau, tên kia ý đồ chạy trốn tội phạm thì kêu thảm bắt đầu cháy rừng rực, tại còn lại tù phạm dưới mí mắt, bị đốt thành rồi một cái cuối cùng là ngân bạch ánh mắt dao găm.

"Là Ô Nhiễm Giả! ! !"

"Tà ma a! ! !"

Một đám tù phạm tan tác như chim muông, sau đó toàn bộ đốt lên, cho đến cuối cùng, trở thành từng thanh từng thanh vũ khí rơi trên mặt đất, gian phòng bên trong không còn gì khác tiếng động.

"Không thú vị..."

Kỵ sĩ Hoa Hồng bình luận, lại là mở cào áo giáp vách trong đến phát ra âm thanh, chẳng trách khó nghe như vậy.

Hắn nguyên bản dây thanh, đoán chừng sớm đã bị hỏa diễm thiêu hủy.

Mấy phút sau.

Kỵ sĩ Hoa Hồng về đến quan ải, tiếp tục tượng lấp kín tường giống nhau xử ở chỗ nào, giống như cái gì cũng không có xảy ra.

Chẳng qua hắn không có đứng bao lâu, sau lưng lại truyền tới rồi tiếng bước chân quen thuộc, lại là Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt.

Mỗi lần trông thấy gia hỏa này suất khí tuấn lãng khuôn mặt, Morson liền đến khí, hận không thể đem nó thì bị bỏng một phen, đáng tiếc không có cơ hội.

"Làm sao vậy, rõ ràng vừa mới quay về."

Kỵ sĩ Hoa Hồng dùng kia khó nghe âm thanh tra hỏi trên người còn mang theo một chút thịt vụn, lúc trở về quên rồi thanh tẩy.

Rheinhardt kỳ thực thì không thích Morson, vì hắn trên người luôn có cỗ hương vị, rất khó ngửi.

Nhưng trở ngại chỗ làm việc, hắn hay là đơn giản trở về dưới.

"Mộng đẹp bệnh chuyển biến xấu rồi, [ nhạc viên trang bị ] chính đi về phía mất khống chế, ta phải đi xử lý một chút."

Ồ

Kỵ sĩ Hoa Hồng lập tức hứng thú.

"Một mình ngươi có nắm chắc không, muốn hay không mang người trợ giúp?"

Hắn thử tra hỏi ngụ ý là có thể mang hộ trên hắn một viên.

Nhưng những lời này chạm đến Sư Tâm kỵ sĩ vảy ngược, hắn tại chỗ đứng lại, quay đầu lại lạnh lùng nhìn về phía kỵ sĩ Hoa Hồng, trong mắt sương lạnh thậm chí nhường ở vào thiêu đốt bên trong kỵ sĩ Hoa Hồng không khỏi cảm giác đáy lòng phát lạnh.

"Không cần, ta sợ ngươi về không được."

Nhưng đạm mạc nói, duy trì mức thấp nhất độ khắc chế, quay người rời đi.

Mà kỵ sĩ Hoa Hồng, thì không nói thêm gì nữa.

Mãi đến khi Reinhardt bước vào truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến Quang Huy thánh giáo tại kỳ tích sau đó bên ngoài thiết lập cứ điểm về sau, hắn trên vai Quang Yêu Tinh Beatrice mới vỗ chính mình bộ ngực, sợ không thôi nói.

"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng các ngươi muốn đánh nhau đâu!" Nàng vẫn có chút ít chưa tỉnh hồn.

"Sẽ không, Thánh Võ Sĩ trong lúc đó không cho phép xung đột vũ trang, đây là thần dụ thánh nữ đại nhân quyết định tiêu chuẩn, không để cho vi phạm."

Reinhardt nói, có vẻ vô cùng bình tĩnh.

"Đúng vậy, còn may là như vậy, nếu không ta lo lắng ngươi thất thủ đem hắn đánh chết, đến lúc đó đã không tốt báo cáo kết quả công tác rồi.

Ta thế nhưng lập chí muốn trở thành đại yêu tinh, cũng không thể ra này việc chuyện."

Beatrice nói, đúng Reinhardt thực lực dị thường tự tin, cho dù là đối mặt một tên khác Thánh Võ Sĩ cũng là như thế.

Nàng chỉ khuyên Reinhardt phải cẩn thận một chút cùng với nguy hiểm dị đoan, tỉ như Ma Nữ, đại tiếp chi người loại hình, vô cùng khó giải quyết.

Reinhardt lại chỉ là Tiếu Tiếu, tiến về bến tàu dự định mở chính mình thuyền nhỏ tiến về kia phiến dị thường khu vực.

.. . . . .

Khác một bên.

Yểm Tinh Hào bên này.

Dương Dật thừa dịp lúc ban đêm muộn 11 điểm thế giới nói chuyện phiếm kênh mở ra, lại cùng Mã Đại Bảo xác định hạ lẫn nhau vị trí, cùng với kia phiến hải vực tình huống.

Đã có Độc Nhãn giáo đoàn người đã tới, đồng phát đến rồi hình ảnh, đó là một mảnh bị hồng nhạt mê vụ lấp đầy kỳ lạ khu vực, ở trên biển hình thành một đạo phân biệt rõ ràng đường ranh giới, tràn ngập mộng ảo cảm giác.

Độc Nhãn giáo đoàn người nghe Dương Dật phân phó, không có tùy tiện bước vào thăm dò, chỉ là mặc trang phục phòng hộ, cách khoảng cách nhất định quan sát, còn phái ra tiểu đoàn thể, tiếp xúc một chút cái kia mê vụ.

"Mộng chi hải vực... . . Thật đúng là vùng mới giải phóng vực?"

Dương Dật cau mày nói, không khỏi nhớ ra Tử Dịch Chi Hải cùng Phí Đằng Hải Vực, cả hai cũng là đột nhiên toát ra hoặc là biến mất Hải Vực.

Cho nên giấc mộng này chi đảo, phiền phức trình độ chỉ sợ không thua gì Tử Dịch.

Hắn dự tính còn có hai đến ba ngày hành trình mới biết đến, bởi vì này mộng chi hải vực đang nhanh chóng khuếch tán, cụ thể đến thời gian không tốt xác nhận.

Mã Đại Bảo bên ấy cũng là không sai biệt lắm cái này cụ thể, đến lúc đó sẽ tụ hợp, sau đó đi vào chung mảnh này hoàn toàn mới Hải Vực tiến hành thăm dò, tìm kiếm Mộng Chi Đảo cùng Eden thuyền đoàn chỗ..