Chương 721: Mộng chi hải vực hai

Chương 721: Mộng chi hải vực hai

Hai ngày thoáng qua liền mất.

Yểm Tinh Hào đây mong muốn thời gian sớm hơn đến, nhìn thấy kia phiến bị hồng nhạt mê vụ che đậy đặc thù Hải Vực.

Này Hải Vực đang không ngừng mở rộng, mỗi ngày sẽ ra bên ngoài phóng đại mấy trăm trong biển, không ngừng thèm ăn nhìn Kỳ Tích Chi Hải địa giới.

Dương Dật không có trực tiếp một đầu xông đi vào, mà là chú ý tới dừng ở biên giới bên ngoài người chơi thuyền đoàn, chính là Mã Đại Bảo cùng với Độc Nhãn giáo đoàn một đoàn người.

"Giáo chủ!"

Cách thật xa, Động Vật Viên Hào thuyền trưởng Mã Đại Bảo thì cùng Dương Dật vẫy tay treo lên chào hỏi, âm thanh truyền không qua tới, nhưng động tác Dương Dật thấy vậy rõ ràng.

Vùng trời thì truyền đến như là ho khan giống nhau cao vút tiếng chim hót, đó là một con giương cánh siêu bốn mét cỡ lớn Bạch Chuẩn, hư hư thực thực Mã Đại Bảo nuôi sủng vật.

Mà Dương Dật thì là lần đầu tiên nhìn thấy Động Vật Viên Hào chiếc này cỡ lớn đặc thù thuyền.

Cùng trước đó trong tấm ảnh thấy qua không giống nhau, chỉ có thật trông thấy mới có thể cảm nhận được chiếc thuyền này to lớn thể lượng, đường kính siêu 1,300 mét, là hiện nay trừ Tị Nan Sở Hào bên ngoài, Dương Dật thấy qua thể lượng lớn nhất người chơi thuyền, vượt qua Cương Thiết Hùng Tâm Hào.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Dương Dật luôn luôn còn chưa động thủ chế tác cái này thuyền mô hình, lý do cùng Tị Nan Sở Hào cùng loại, lại lớn lại phiền phức.

Trên thuyền rộng lượng lồng thú cùng trong lồng động vật, muốn toàn bộ chế tác được, công trình lượng phi thường lớn, rất thật độ thì rất khó đạt tiêu chuẩn.

Dương Dật khu thuyền tới gần, hai bên chính thức tụ hợp.

"Lão Mã Động Vật Viên... . Tiền vé vào cửa 5000 Hải Loa Tệ, mỗi ngày cũng có đặc sắc kích thích động vật diễn xuất?"

Tricia nhìn về phía Động Vật Viên Hào trước cửa chính hình cung bảng hiệu cùng với trong góc viết tiền vé vào cửa, thì đi theo bay đi, không định trả tiền.

Dương Dật cùng Suna thì trước một bước tiến nhập "Lão Mã Động Vật Viên" không có ôn chuyện, vì bây giờ nghĩ thấy tùy thời đều có thể thấy, vì có người chơi đảo Truyền Tống Môn.

Bọn hắn trực tiếp đàm luận lên mộng chi hải vực, vì Mã Đại Bảo bọn hắn tới sớm hơn, hiểu rõ cũng càng thêm kỹ càng.

". . . . Cùng các ngươi nói giống nhau, này hồng nhạt mê vụ có rất mạnh thôi miên hiệu quả, ta phái rồi mấy cái sủng vật quá khứ, tất cả đều bị mê hôn mê."

Mã Đại Bảo giải thích nói, chỉ hướng boong tàu cách đó không xa bày biện như là thi thể giống nhau động vật, bao gồm mấy con chuột, một con ưng, một đầu hùng, thậm chí còn có mấy đầu có chân quái ngư.

Với lại những động vật này cũng tại cổ hoặc cùng loại bộ vị cố định có vòng cổ, hư hư thực thực thuần hóa thành công chứng minh, vì vòng cổ phía trên viết một huấn chữ.

Dương Dật chú ý bị con cá kia hấp dẫn, càng xem càng cảm thấy quen thuộc, đụng vào đi sau phát hiện mình vẫn đúng là không có phán đoán sai, đây là phóng đại bản Trường Thối Sa Đinh Ngư, một loại sản phẩm mới.

[ tên: Chân dài Đại Sa Đinh Ngư ]

[ giới thiệu vắn tắt: Động Vật Viên Hào bồi dưỡng tới đặc thù Trường Thối Sa Đinh Ngư, chỉ có thể trên Động Vật Viên Hào trưởng thành, hình thể là bình thường Trường Thối Sa Đinh Ngư 15 đến 20 lần.

Có thể ăn dùng, vì hắn vốn là là dùng ăn loại thịt ngư mà định ra hướng bồi dưỡng, trưởng thành nhanh chóng, chất thịt non mịn, thực tế trên đùi thịt, đề cử nướng ăn. ]

"Giáo chủ, nếu không nếm thử?

Con cá này bắt đầu nướng hương vị khá tốt, ta tháng trước bồi dưỡng ra loại sản phẩm mới!"

Mã Đại Bảo dường như hiểu lầm rồi Dương Dật ý nghĩa.

"Hiện tại chính sự quan trọng!" Hắn đứng dậy nghiêm túc nói, "Tùy tiện nướng mấy đầu là được rồi, đem mộng chi hải vực nội tình huống nói rõ chi tiết một chút, hình như mất tích một người?"

"Đúng vậy . . . . ."

Mã Đại Bảo gật đầu, tiện tay lấy ra một to lớn vỉ nướng, hoàn toàn có thể đem một đầu hùng gác ở phía trên nướng cái chủng loại kia, sau đó đem những kia ngủ như chết quá khứ "Sủng vật" nhất nhất cầm tới, dường như chuẩn bị toàn bộ nướng.

Trong đó mấy con chuột may mắn thoát khỏi tại khó, bị Suna đòi tới, nói là chuẩn bị mang về làm kiểm tra một chút.

Thế là Mã Đại Bảo thì một bên vì thành thạo đến có thể xưng kỹ nghệ thủ pháp xử lý những thứ này "Sủng vật" một bên giảng thuật bọn hắn tại mộng chi hải vực bên trong trải nghiệm, mấy tên Độc Nhãn giáo đoàn thành viên phụ trách trợ thủ, không còn nghi ngờ gì nữa không phải lần đầu tiên làm như vậy.

Mã Đại Bảo cùng hơn mười người Độc Nhãn giáo đoàn thành viên là hôm qua đến, vừa tới liền nghe nghe có người mất tích, tựa hồ là mộng chi hải vực phóng đại thời không có lưu tâm, bị cuốn vào, sau đó ngay cả người mang thuyền cũng biến mất không thấy gì nữa, thì phát sinh ở nửa giờ tiền.

Thế là Mã Đại Bảo ngay lập tức dẫn người tiến vào một chuyến, không có cưỡi Động Vật Viên Hào, mà là đổi lục soát bình thường thuyền mang theo mấy người vào trong, trước đó không lâu mới ra tới.

"... Bên trong bị hồng nhạt sương mù dày bao phủ, phương hướng cảm giác sẽ bị quấy rầy, cùng trước đó Cực Đông Hải Vực cùng loại, cho nên nhất định phải thời khắc nhìn chằm chằm hệ thống hải đồ."

Mã Đại Bảo nói rõ nhìn, bọn hắn cũng là làm như vậy, vì có Cực Đông Chi Hải ứng đối sương trắng kinh nghiệm, thật cũng không gặp được cái gì bất ngờ.

Chẳng qua tên kia mất tích người chơi lại liên lạc không đến, khu vực pm gửi đi thất bại, nhắc nhở đối phương ở vào đặc thù tràng cảnh, nhưng bọn hắn sau khi tiến vào nhưng không có gặp được tình huống này.

"Sau đó chúng ta biết nguyên nhân, cũng là bởi vì nguyên nhân này ở bên trong buồn ngủ thật lâu, thậm chí không chỉ có một nguyệt, nhưng giáo chủ các ngươi có thể chỉ cảm thấy đi qua mấy tiếng."

Mã Đại Bảo đột nhiên dừng lại động tác, dường như đang cố gắng hồi ức, chau mày.

"Ta có thể khẳng định, chúng ta tiến nhập mấy cái vô cùng chân thực tràng cảnh, hơn nữa là đột nhiên tiến vào, không có bất kỳ cái gì điềm báo trước, với lại thoát ly lời cuối sách nhớ lại thì đi theo trở nên mơ hồ, không nhớ rõ tràng cảnh bên trong chuyện, chỉ cảm thấy phát sinh qua cái gì, dường như nào đó cảm giác gặp lại."

Sắc mặt hắn có chút khó coi, hiển nhiên là một đoạn tương đối hỏng bét lữ trình, thậm chí kém chút không có quay về.

Trong đó duy nhất ấn tượng tương đối sâu tràng cảnh là một hồi hải chiến, hải tặc đang cướp đoạt thuyền buôn, này ngoài Kỳ Tích Chi Hải vây vô cùng thông thường.

"... . Nhưng cổ quái là, khi chúng ta sau khi tiến vào thương đội cùng hải tặc thì ngưng công kích lẫn nhau, quỷ dị an tĩnh mười mấy giây sau toàn bộ quay đầu đến công kích chúng ta, sau đó chúng ta bị ép phản kích, đã trải qua một trận chiến đấu, sau đó không hiểu ra sao thoát ly, dường như trước đó gặp phải đều là ảo tưởng, nhưng thân tàu tổn thương, thậm chí vết thương trên người lại là thật sự rõ ràng lưu lại, cũng không phải là ảo giác."

Hai người bọn họ giờ tiền mới vừa vặn thoát ly vùng biển này, sau đó nhận được Dương Dật pm, quyết định tụ hợp.

"Tại đặc thù tràng cảnh trong, hệ thống công năng sẽ bị hạn chế, không cách nào sử dụng, gửi tin tức nhắc nhở đặc thù tràng cảnh nguyên nhân đoán chừng cũng là cái này."

Hắn miêu tả nói, năng lực nói ra chỉ chút này.

Dương Dật hoàn toàn có thể lý giải cái hiện tượng này, bởi vì bọn họ bước vào tràng cảnh trải nghiệm cùng hắn ở đây trong mộng thức tỉnh gần như giống nhau, nhìn tới tại mộng chi hải vực trong hướng đi, lúc nào cũng có thể xâm nhập không hiểu ra sao trong mộng cảnh, biến thành một thành viên trong đó.

Qua cửa thoát ly còn tốt, có thể chẳng qua là cảm thấy tinh thần hoảng hốt một chút, dường như trải nghiệm nào đó nguy hiểm, nhưng lại không nhớ rõ.

Nếu không có thoát ly . . . . .

"Phó giáo chủ, tiểu Đinh hắn tiêu số, pm gửi tới không còn nhắc nhở ở vào đặc thù tràng cảnh."

Một tên Độc Nhãn giáo đoàn thành viên báo cáo, sắc mặt có chút khó coi.

Cùng cái khác thuyền đoàn khác nhau, Độc Nhãn giáo đoàn đúng mỗi cái đại chủ giáo cũng thấy vậy rất nặng..