Chương 722: Mộng chi hải vực ba

Chương 722: Mộng chi hải vực ba

"Là cái này đặc sắc lại kích thích động vật diễn xuất?"

Tricia thất vọng nói, nhìn đang chế tác đồ nướng Mã Đại Bảo một đoàn người, nét mặt là lạ.

Trong mọi người, có thể chỉ có nàng là thực sự muốn nhìn động vật diễn xuất, cũng là để là có thể nhìn thấy, nhưng kết quả không như mong muốn.

Xoắn xuýt rồi mười mấy giây sau, nàng cuối cùng vẫn không có chiến thắng mùi hương hấp dẫn, chậm rãi nhẹ nhàng quá khứ.

Bên kia, Dương Dật nghe xong Mã Đại Bảo giảng thuật về sau, nét mặt ngưng trọng tới cực điểm.

"Này Hải Vực vẫn đúng là có chút phiền phức."

Hắn cau mày nói, một ngụm nuốt vào Mã Đại Bảo đưa tới than nướng chân dài Đại Sa Đinh Ngư, hương vị thật tốt, nhường bụng hắn không ngừng bồn chồn, tại thì dúi một cái cho mới yên tĩnh xuống.

Hiện tại hắn đã đại khái hiểu rõ ở bên trong gặp được những thứ gì, dường như cái gì đều có khả năng, dù sao cũng là ngẫu nhiên mộng cảnh.

Tại mộng chi hải vực, mộng cảnh dường như chính từng bước cùng hiện thực dung hợp, cả hai giới hạn trở nên mơ hồ, có thể tùy thời tiến hành hoán đổi.

"Các ngươi có thử qua [ yên giấc ma dược ] sao?"

Suna đột nhiên mở miệng, thì đang ăn than nướng chân dài Đại Sa Đinh Ngư, miệng ăn đến du lượng du lượng, đồng thời hỏi.

"Cái này. . . . Không phải lúc ngủ uống sao?"

Mã Đại Bảo ngẩng đầu lên nói, không có đã hiểu Suna hỏi ý tứ của những lời này.

"Mộng cảnh là đang ngủ ngủ trên cơ sở hình thành, cho nên khi tiến vào mộng cảnh về sau, cũng được, coi là tiến nhập trạng thái ngủ, cho nên mới sẽ cùng hiện thực tốc độ thời gian trôi qua có khác nhau.

Nếu ở đây cảnh trong uống xong yên giấc ma dược, cực có thể có thể thoát ly này mộng cảnh, các ngươi có thử qua sao?"

Nàng giải thích cặn kẽ nói, nhường Mã Đại Bảo mắt choáng váng, bởi vì hắn thật không có thử qua, không có nghĩ nhiều như vậy.

"Được thôi, đợi lát nữa tìm người thử lại lần nữa tốt, nếu có hiệu, sẽ theo trên căn bản giảm xuống biển này vực công lược độ khó.

Lại có chính là, không ngủ được sinh vật tiến vào bên trong có thể hay không bị ảnh hưởng, các ngươi có thử qua sao?"

Suna tiến một bước hỏi.

Cái này Mã Đại Bảo đã thử qua, hướng bầu trời vẫy tay, rất nhanh bay xuống một con to lớn Bạch Chuẩn, thu hồi cánh, rơi vào trên cánh tay hắn.

"Ngân bạch Du Chuẩn, ta chiếc thuyền này con mắt, không cần đi ngủ, có thể 24 giờ phi hành, giám thị tình huống chung quanh, cũng phản hồi cho ta."

Hắn giới thiệu nói, sau đó nói đến rồi trọng điểm.

"Ta nhường một cái khác bước vào mộng chi hải vực, đợi ở bên trong, hiện nay cũng còn không có mất liên lạc, có thể không nhận mộng cảnh ảnh hưởng."

Mã Đại Bảo thổi lên huýt sáo, rất nhanh hậu phương khoảng cách hơn nghìn thước, chính ra bên ngoài lan tràn hồng nhạt trong sương mù dày đặc thì bay ra ngoài một cái khác bộ dáng gần như giống nhau ngân bạch Du Chuẩn, nhưng không có rơi xuống đất, vì Mã Đại Bảo trên người đã có một con rồi.

"Lại nhiều thử một chút, thì có thể là thời gian đợi chưa đủ trưởng."

Suna đề nghị, sau đó Mã Đại Bảo lại để cho cái này Du Chuẩn bay vào mộng chi hải vực trong, khu như cánh tay sứ, hẳn là Động Vật Viên Hào năng lực đặc thù, tương đối thực dụng.

Mọi người ăn uống no đủ về sau, đúng Mộng Chi Đảo phân tích thì hoàn thành

Duy nhất cần tiến một bước nghiệm chứng chính là [ yên giấc ma dược ] nhìn nó có thể hay không ở trong giấc mộng có hiệu lực.

Nhưng xác suất lớn là hữu hiệu, cái này cũng sẽ thành Dương Dật bọn hắn thăm dò mộng chi hải vực một thanh lợi kiếm.

Nếu dứt bỏ mộng cảnh không nói, này Hải Vực chẳng qua là vụ tương đối lớn mà thôi, chỉ cần mặc trang phục phòng hộ là được rồi, không ngủ được sinh vật thậm chí đều có thể không mặc.

Ngoài ra cần xác định chính là Mộng Chi Đảo tọa độ cụ thể, Hải Vực có chút đại, vào trong mù đi dạo không khác nào mò kim đáy biển.

Với lại hồng nhạt mê vụ cũng sẽ nghiêm trọng quấy nhiễu tầm mắt, Dương Dật đều chỉ năng lực nhìn ra hai ba trong biển khoảng cách, bởi vì này vụ là chân thật tồn tại.

Hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trở về một chuyến Yểm Tinh Hào, phát động rồi trước đây thật lâu đều không dùng qua tên là thăm dò kỹ năng.

Kỹ năng đấy cho phép hắn kiểm tra thuyền tên cùng người chơi tên, đạt được cái kia thuyền ác hình ảnh cùng tọa độ cụ thể, lúc trước từng phát huy qua đại tác dụng.

Nhưng ở thế giới lớn về sau, kỹ năng đấy có rồi hạn chế, phạm vi thu nhỏ đến rồi một vạn trong biển, hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Chẳng qua dưới mắt, mộng chi hải vực vẫn còn phóng đại sơ kỳ, bọn hắn cùng Eden hào khoảng cách cực có thể không đến một vạn trong biển, kia sử dụng kỹ năng này, thì vô cùng có khả năng trực tiếp đạt được Eden hào cùng Mộng Chi Đảo tọa độ rồi.

Dương Dật nghĩ đến thì tiến hành kiểm tra, sử dụng cái kia công năng.

[ kiểm tra bên trong. . . Eden hào . . . . Abu · Singh . . . . ]

[ chưa kiểm tra đến điều kiện phù hợp mục tiêu. ]

"Lẽ nào khoảng cách vượt ra khỏi? Hay là nói..."

Dương Dật nghĩ tới nào đó có thể, trừ đi thuyền tên, đơn thuần cải thành tìm Abu · Singh tên, lần này lại bất ngờ thu được kết quả.

[ kiểm tra bên trong... . Abu · Singh . . . . ]

[ kiểm tra đến điều kiện phù hợp mục tiêu một, Eden Báo Xã Hào, thuyền trưởng Abu · Singh, phó thuyền trưởng Tống Anh Văn. ]

"Quả nhiên!"

Dương Dật trừng lớn mắt.

Abu · Singh sử dụng thuyền Hợp Thể tạp, đem Báo Xã Hào cùng Eden hào hợp làm một thể, cho nên tên thì thay đổi, ngầm thừa nhận tên biến thành Eden Báo Xã Hào.

Sở dĩ không có sửa ngầm thừa nhận tên, rất có thể là bởi vì Hợp Thể thời gian không dài, tên mới còn không có nghĩ kỹ đưa đến.

Cũng nhiều thua thiệt kỹ năng này khu vực thu nhỏ, tăng thêm Abu · Singh tên này không phải vô cùng thông thường, cho nên vừa tìm thì có kết quả.

Dương Dật trực tiếp đem phát hiện này báo cho Suna, Mã Đại Bảo đám người.

Mộng Chi Đảo cụ thể chỗ đã xác định, cách bọn họ có hơn bốn ngàn trong biển, cũng không tính xa, vì Yểm Tinh Hào hiện nay tốc độ trong hai ngày thì đuổi tới.

"Ta cho rằng ứng mau chóng xuất phát, thừa dịp hiện tại mộng chi hải vực còn chưa thành thục, mau chóng kết thúc sự kiện.

Nhưng trước đó, chúng ta cần một người vào trong kiểm tra một chút [ yên giấc ma dược ] hiệu quả.

Ta cũng không phù hợp, bởi vì ta bước vào mộng cảnh rất có thể sẽ dẫn tới Abu · Singh cảnh giác, cho nên đổi một người thích hợp hơn."

Hắn sắp đặt nói, nhiệm vụ này bị Mã Đại Bảo tiếp nhận, hắn chuẩn bị đợi lát nữa thì mang mấy bình [ yên giấc ma dược ] vào trong kiểm tra.

Lại có chính là cần chuẩn bị trên hàng loạt [ yên giấc ma dược ].

Vì cái kia ma dược xác suất lớn hữu dụng, cho nên tốt nhất thì trước giờ chuẩn bị tốt, vì công nghiệp hoá sản xuất duyên cớ, Chưng Khí Đảo bên ấy có không ít tồn kho, đến lúc đó mở Truyền Tống Môn đi qua một chuyến là được rồi, hai người Truyền Tống Môn dùng của ai đều được.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng về sau, Yểm Tinh Hào rồi sẽ lên đường.

Với lại Dương Dật cự tuyệt Mã Đại Bảo cùng đám người bọn họ đồng hành ý nghĩ, chỉ để bọn họ định thời gian phát pm liên lạc chính mình, mỗi mười phút đồng hồ một lần.

Như vậy có thể thuận tiện Dương Dật xác nhận chính mình có phải ở trong mơ.

Nếu chưa lấy được pm, vậy liền chứng minh bọn hắn thoát ly thực tế, tiến nhập trong mộng, cần ngay lập tức uống thuốc.

Lại có chính là . . . . . Mộng chi hải vực trình độ hung hiểm đã vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Suy xét đến Abu · Singh mục đích là nhường mộng cảnh cùng hiện thực triệt để dung hợp, cho nên hiện nay mộng chi hải vực có thể còn không phải cuối cùng hình thái, bất ngờ tùy thời đều có thể xảy ra.

Đến lúc đó chiến đấu, Dương Dật rất có thể không để ý tới Mã Đại Bảo đám người bọn họ, cho nên vẫn là để bọn hắn làm chút ít công việc phụ trợ tương đối phù hợp..