Chương 723: Mộng chi hải vực bốn

Chương 723: Mộng chi hải vực bốn

Mộng chi hải vực biên giới.

Yểm Tinh Hào cùng một chiếc cỡ nhỏ người chơi thuyền tới chỗ này, cùng biên giới duy trì hơn trăm mét khoảng cách an toàn, chậm rãi hướng về sau di động, tránh lâm vào hồng nhạt trong sương mù.

Trên thuyền nhỏ thì là thân mặc phòng hộ phục Mã Đại Bảo cùng Tiểu Kỷ, bọn hắn chiếu kế hoạch dự định bước vào mộng chi hải vực tiến hành hàng loạt kiểm tra.

Chủ yếu là vì nghiệm chứng [ yên giấc ma dược ] hiệu quả.

Lại có chính là nghiệm chứng nhập mộng lúc, nếu bên cạnh có một không ngủ được sinh vật, như vậy trong mắt hắn, lại sẽ nhìn thấy cái gì tràng cảnh.

Cuối cùng là một ít bình bình lọ lọ, Suna yêu cầu Mã Đại Bảo cùng Tiểu Kỷ mang một ít nước biển quay về, vì vùng biển này nước biển cùng Kỳ Tích Chi Hải bên trong nước biển đã khác nhau rồi, biến thành màu tím nhạt, rất giống Dương Dật trước đó bước vào tầng sâu mộng cảnh lúc, dưới nước nước biển màu sắc.

"Đem cái này thắt ở trên thuyền nhỏ, khác hai cây thắt ở ngang hông của các ngươi."

Suna phân phó nói, ném qua đi ba cây chuẩn bị tốt dây thừng, chiều dài siêu ba ngàn mét, cố định trên Yểm Tinh Hào, coi như là quá mức bảo hiểm.

Khoảng cách này đã đầy đủ Mã Đại Bảo bọn hắn tại mộng chi hải vực trong hoạt động.

"Được rồi."

Mã Đại Bảo gật đầu, chiếu phân phó làm tốt, cảm giác Suna thiết lập chuyện hoặc nói làm lên thí nghiệm đến, đặc biệt nghiêm cẩn, hoặc nói đặc biệt mảnh, cùng Dương Dật xử sự phong cách hoàn toàn khác biệt.

Dương Dật thì trên Yểm Tinh Hào, hắn cần cần phải làm là định kỳ liên lạc Mã Đại Bảo, xác định hắn trạng thái, sau đó tại xuất hiện trạng huống dị thường lúc, kịp thời tiến hành tham gia.

Hắn nhìn mộng chi hải vực bên trong nước biển, tự hỏi phải chăng có thể theo dưới nước đột phá, vì nước biển có ngăn cách hồng nhạt mê vụ hiệu quả, nhưng này nước biển màu sắc... . Dường như cùng bình thường nước biển lại có khác nhau, cụ thể phải đợi Suna xét nghiệm sau mới có thể xác định.

"Tất cả sẵn sàng!"

Mã Đại Bảo đúng Dương Dật cùng Suna chào hỏi, đã kiểm tra xong rồi vật phẩm tùy thân, nhất là kia mấy bình yên giấc ma dược.

Sau đó thuyền nhỏ thì đình chỉ lui lại, vọt thẳng vào mộng chi hải vực trong.

"Có xuất hiện dị thường sao?" Dương Dật cách hai phút, pm liên lạc Mã Đại Bảo.

"Không có.

Chúng ta đang lấy nước cùng thu thập sương mù, thuyền gìn giữ cùng vụ tướng gần tốc độ, chậm rãi lui lại, khoảng cách thì khống chế xong." Mã Đại Bảo trả lời.

"Tốt, ta cách mỗi mười phút đồng hồ cùng ngươi liên lạc một lần."

"Được rồi!"

.. . . . . .

Rất nhanh liền là lần thứ Năm liên lạc.

Có thể là tiến vào không sâu, hoặc là vì trên thuyền có một vị không ngủ người, tóm lại bọn hắn không có bước vào mộng cảnh, cảm thụ dường như ở vào sương mù tràn ngập trên biển, không hề có gặp được nguy hiểm.

Nhưng cũng ngay tại lần thứ Năm liên lạc vừa kết thúc, cùng Mã Đại Bảo cùng với hắn chỗ thuyền nhỏ kết nối dây thừng đột nhiên rũ xuống, tượng bên kia đoạn mất dường như.

Suna một mực boong tàu, chờ lấy mới nhất thí nghiệm kết quả, chú ý tới sau càng đem dây thừng thu hồi lại.

"Bị cắt đứt?"

Nàng nhìn về phía dây thừng cuối cùng ngang bằng mặt cắt, sau đó Mã Đại Bảo thì liên lạc không được rồi, tính cả Tiểu Kỷ cũng thế, toàn bộ tiến nhập đặc thù tràng cảnh bên trong, nên còn bao gồm kia chiếc thuyền nhỏ.

Mặc dù Thủy Tinh Cầu Hải Đồ không cách nào thăm dò mộng chi hải dương trong tình huống, nhưng tất nhiên kết nối thuyền nhỏ dây thừng đoạn mất, vậy liền có thể xác định, chiếc thuyền này thì đi theo tiến nhập mộng cảnh tràng cảnh bên trong.

"Mộng cùng hiện thực, dường như hai cái lúc nào cũng có thể hoán đổi thế giới."

Suna phỏng đoán nói.

Với lại không ngủ người cũng sẽ đi theo bị kéo vào trong mộng, rất có thể Nhập Mộng Giả xung quanh rất lớn phạm vi bên trong vật phẩm, đều sẽ bị đưa vào trong mộng.

Vẻn vẹn mười mấy giây, bên kia thì khôi phục rồi thông tin.

Dương Dật nhận được Mã Đại Bảo hồi âm, tỏ vẻ [ yên giấc ma dược ] hiệu quả cực kì tốt, sử dụng không bao lâu mộng cảnh thì vỡ vụn rồi, tượng sơn giống nhau hòa tan biến hình, cuối cùng tiêu tán, tất cả quá trình không vượt qua năm phút đồng hồ, ngoại giới thì vẻn vẹn hơn mười giây.

"Trở về đi, thì chiếu kế hoạch hành động, ngày mai đổi ta vào trong."

Dương Dật trả lời, do dự mấy lần, hay là bổ sung một câu.

"Các ngươi đến tiếp sau đừng lại bước vào mảnh này đặc thù Hải Vực rồi, phía sau mảnh này hải rất có thể sẽ biến mất, đến lúc đó sẽ phát sinh thứ gì, ta cũng không thể xác định.

Nếu Hải Vực không có biến mất, vậy đã nói rõ ta vô cùng có khả năng thất bại rồi, các ngươi tốt nhất cũng rời khỏi Kỳ Tích Chi Hải, tiến về Chưng Khí Đảo... ."

Mấy phút sau, Mã Đại Bảo thuận lợi trở về địa điểm xuất phát, lông tóc không tổn hao gì, thoát ly mộng chi hải vực.

Cùng nhau mang về còn có chất đầy boong tàu màu tím nhạt nước biển, áp dụng lọ thủy tinh thịnh trang, cùng với hàng loạt hải làm bằng bạc thành cao áp khí bình, bên trong là Tiểu Kỷ thu tập được hồng nhạt sương mù.

Những vật này rất nhanh liền bị Suna lấy đi, toàn bộ nhét vào rồi túi bách bảo bên trong, chuẩn bị tiến hành xét nghiệm.

Dương Dật thì ngắn gọn cùng Độc Nhãn giáo đoàn người nói chuyện với nhau dưới, quyết định ngày mai chín giờ, chính thức bước vào mộng chi hải vực, tiến về Mộng Chi Đảo cùng với Eden chỗ.

Trước đó, hắn nhất định phải hồi một chuyến Chưng Khí Đảo, nhiều chuẩn bị một ít yên giấc ma dược, tiện thể cũng được, mang một những người máy giúp đỡ đi vào, cùng nhau công lược toà đảo này.

Hắn sử dụng là Mã Đại Bảo Truyền Tống Môn, sau khi tiến vào ngay lập tức liên lạc Trương Chí, muốn hắn đem tồn kho yên giấc ma dược toàn bộ đem lại, nắm chặt thời gian sản xuất, càng nhiều càng tốt.

Vì đến lúc đó cần sử dụng cái kia ma dược có thể còn không chỉ hắn một người, thậm chí có thể cho những kia bị cầm tù ở trong mơ phạm nhân sử dụng, đem nó biến thành phía bên mình chiến lực, suy yếu đối phương.

Còn có chính là.

"... Điều ở trên đảo một phần mười nhân viên bảo vệ người máy cho ta, mỗi loại loại hình cũng đến một chút, bạch kim khoản hay là lưu ở trên đảo, Mẫu Hắc Kim toàn bộ mang lên."

"Ngươi xác định?"

"Có vấn đề sao? Ta chuẩn bị đi tiến đánh Mộng Chi Đảo, nhân viên tốt nhất mang đủ . . . . ."

Dương Dật trả lời, hoán đổi đến người chơi đảo giao diện, sau đó sửng sốt, đem chuẩn bị nói chuyện cho xóa, đổi một câu.

"Các ngươi tạo nhiều như vậy nhân viên bảo vệ người máy làm gì?"

"Ngạch... Vì kiếm tiền a, Tân Thế Giới thuyền đoàn đưa ra rồi một bút đại đơn đặt hàng, còn bao gồm một ít định chế người máy."

Trương Chí trả lời.

Nhìn tới Thẩm Quan Toàn bên ấy thì có đại động tác, có phải là vì công lược Lục Đảo làm chuẩn bị.

"Thông minh tài giỏi trăm . . . . Không, năm trăm đài đi, trong đó ba trăm đài vị dưới nước hình, cái khác hai loại các một trăm."

Dương Dật sắp đặt nói, số lượng này nên còn kém không nhiều rồi, chen một chút nên nhét dưới, nhét không xuống trực tiếp nhường chính bọn chúng du.

"Được rồi, ta hiện tại thì sắp đặt."

Trương Chí hiệu suất làm việc cực cao, lập tức liền đi làm rồi, ngay cả lý do cũng không hỏi.

Chẳng qua Dương Dật hay là một giọng nói, nói là chuẩn bị tiêu diệt Eden thuyền đoàn.

Chờ đợi trong lúc đó, Dương Dật còn đi một chuyến Độc Nhãn tiệm thợ rèn cùng Suna ma dược cửa hàng, hai cái cửa hàng làm ăn cực kỳ phát đạt.

Hắn thì nhìn thấy tiệm thợ rèn bên ngoài đại màn ảnh tuần hoàn phát hình mấy tờ bức ảnh cùng hình ảnh, là Fairbanks mồ hôi đầm đìa, sử dụng Thiết Chùy rèn sắt hình tượng, còn có thành phẩm sau khi ra ngoài đặc tả.

Nhưng bắt mắt nhất không phải những thứ này, mà là một kiện trang bị tối tân biểu hiện ra —— "Hoàn toàn mới hoàn thành anh hùng cấp đồ phòng ngự, siêu cấp biến thân thắt lưng, có thể biến đổi đổi nhiều loại hình thái, hàng hải thiết yếu, ủng hộ định chế, đảm bảo là Trân Phẩm cấp!"

Sau đó là Dương Dật biểu hiện ra thắt lưng hiệu quả, bao gồm biến thân thành đầu trọc Thử Nhân thuyền trưởng hình tượng, còn tăng thêm vốn không tồn tại quang ảnh biến thân đặc hiệu.

"Fairbanks gia hỏa này . . . . ."

Dương Dật đột nhiên có chút hối hận đem cái này cửa hàng làm cho như thế bắt mắt, không ngờ rằng Fairbanks cư nhiên như thế am hiểu marketing, chế tạo bạo khoản, đem nó vận dụng thành thạo vô cùng..