Chương 724: Hệ thống bị đen

Chương 724: Hệ thống bị đen

Thời gian đi vào 23 giờ.

Kênh thế giới lại lần nữa mở ra, lần này xuất hiện rất nhiều không giống nhau âm thanh, Kỳ Tích Chi Hải bên trong người chơi đang báo cáo riêng phần mình chỗ khu vực tình huống, không ít chỗ cũng xuất hiện hồng nhạt mê vụ lan tràn tình huống, cũng không phải là chỉ có mộng chi hải vực mới có.

Chỉ là bởi vì không phải bộc phát ở trung tâm, cho nên quy mô nhỏ rất nhiều, Hải Vực vẫn như cũ biểu hiện là Kỳ Tích Chi Hải.

Nhưng suy xét đến ảnh hưởng quy mô, làm mộng chi hải vực khuếch tán tiếp xúc đến những thứ này khu vực lúc, đoán chừng sẽ lập tức đem nó đồng hóa là mộng chi hải vực.

Cho nên đến tiếp sau mộng chi hải vực khuếch tán tốc độ sẽ biến nhanh, Kỳ Tích Chi Hải thì trở nên thủng trăm ngàn lỗ, nhất là cách Thánh Đô xa khu vực, nghiêm trọng hơn, rất nhiều hòn đảo đều đã bị hồng nhạt mê vụ thôn phệ.

Phấn bóng khu vực thì có, nhưng bởi vì có Quang Huy thánh giáo người tại kiểm tra hạn chế, cho nên ảnh hưởng nhỏ trên rất nhiều.

Những kia người mặc chuộc tội người áo giáp chuộc tội kỵ sĩ căn bản không nhận mộng cảnh ảnh hưởng, sẽ vì tốc độ nhanh nhất đến vấn đề khu vực, đem đem lại vấn đề người giải quyết...

Dương Dật xem nhìn các nơi phương người chơi gửi tới tình báo cùng hình ảnh, chủ yếu là muốn nhìn một chút có không có liên quan tới Thánh Võ Sĩ tình báo, nhưng không có tìm được.

Chẳng qua một cái kỳ lạ thông tin đột nhiên xuất hiện ở thế giới nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, kiểu chữ cùng người chơi khác bình luận kiểu chữ khác nhau, tượng kiểu cũ TV bị quấy nhiễu sau ảnh hưởng, xen lẫn rộng lượng bông tuyết.

". . . . Ta là . . . . Quang Huy. . . Giáo... Thần . . . . Thánh nữ Istiel... Hiện báo tin tất cả bị nô dịch người chơi... Ứng mau chóng... Treo cờ trắng . . . . . Hướng Thánh Đô... . . Chúng ta có thể giúp các ngươi, thoát khỏi hệ thống khống chế . . . . . Thánh Đô thu nạp qua đại lượng cùng các ngươi tình cảnh tương tự người chơi . . . . Là . . . . . chỗ tránh nạn . . . . ."

Tin tức này điên cuồng xoát bình, hoàn toàn phá vỡ hệ thống đang tán gẫu trong kênh nói chuyện phát biểu thời gian quả thực, trong nháy mắt lấp kín thế giới nói chuyện phiếm kênh, muốn không chú ý đến đều không được, dường như hệ thống bị đen giống nhau.

Cái kia quá trình một mực kéo dài rồi gần 30 giây, trong lúc đó tất cả người chơi cũng không thể bình luận, mãi đến khi thời gian đến về sau, cái kia bình luận bị trong nháy mắt tình huống, tất cả khôi phục bình thường, dường như trước đó cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Đây rốt cuộc là... . ?" Dương Dật tình cờ tại xem kênh thế giới, hoàn chỉnh đã trải qua cái kia sự kiện.

Người chơi quần thể càng là hơn sôi trào, đang điên cuồng xoát bình, toát ra hàng loạt về hệ thống bị đen, thổ dân thế lực chiêu an loại hình ngôn luận, hỗn loạn không chịu nổi.

Chẳng qua đại bộ phận người chơi hay là cầm hoài nghi cẩn thận thái độ, cho rằng Quang Huy thánh giáo là đang câu cá.

Dương Dật ngay lập tức liên lạc Suna, hắn bởi vì đang tiến hành thí nghiệm, bỏ qua lúc trước một màn, nhưng ở Dương Dật giảng thuật sau hay là biết rõ tình huống

"Hệ thống bị xâm lấn, nhưng vì sao là hiện tại?"

Suna nghi ngờ nói, cảm giác thời gian điểm không đúng.

Vì chiêu an lời nói, ứng tuyển ở ngươi chơi vừa tiến vào đại thế giới, mê man bất an thời điểm, xác suất thành công lớn hơn.

Hiện tại người chơi cũng thích ứng thế giới này rồi, chiêu an xác suất thành công diện rộng hạ thấp.

Cho nên lớn nhất có thể là gần đây phát sinh qua cái gì, dẫn đến Quang Huy thánh giáo có rồi lần này xâm lấn cơ hội.

.. . . . .

Bên kia, Thánh Đô, một gian sáng ngời nhưng không chướng mắt trong thần điện.

Tất cả đại điện đều bị một cỗ tường hòa ánh sáng màu trắng bao phủ, liên quan tiến vào bên trong người, tinh thần cũng biến thành ổn định.

Ánh sáng nơi phát ra thì là trong đại điện một tên nữ tử thần bí, trên người chỉ phủ lấy đơn giản mộc mạc màu trắng Thần Quan trang phục, tay trái cầm cùng người và cao quyền trượng, hai mắt thì bị một cái màu trắng vải che kín, mang cho người ta không hiểu mỹ cảm.

Có khác với Hải Yêu yêu diễm, trên người nàng có nhiều một cỗ khí tức thánh khiết, nếu cưỡng ép cùng Hải Yêu bày ở một viên, là sẽ để cho hắn thua chị kém em, giống như son phấn làm phấn bình thường, là một loại cấp bậc khác mỹ cảm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Giờ phút này tay phải của nàng Lý Chính nắm chặt một đoàn lam vật chất màu đen, như là hòa tan Kim Loại, bị một đoàn bạch quang bao phủ, cầm tù ở trong tay nàng, không hề đứt đoạn biến hóa hình dạng.

Nếu sử dụng kính hiển vi nhìn xem, còn có thể tại đây chút ít vật chất mặt ngoài trông thấy hàng loạt 0 cùng 1 đặc thù ký tự, cực kỳ nhỏ bé, tại vật chất mặt ngoài chảy xuôi vận động nhìn.

Cuối cùng này đoàn vật chất đã xảy ra nổ tung, chẳng qua phạm vi nổ bị cực hạn tại bạch quang trong, sau đó biến mất thành hư vô.

Người này chính là Quang Huy thánh giáo lãnh tụ, Quang Huy Nữ Thần đại hành giả —— thần dụ thánh nữ Istiel.

Tại trước gót chân nàng, thì là một con quỳ trên mặt đất ngu vật —— một đầu trên người không có lông cự hình chuột đồng, chính là trước đó không lâu bị Sư Tâm kỵ sĩ bắt được Anh Hoa Hào thuyền trưởng, ShoIto.

Hắn thở mạnh cũng không dám, vì người trước mặt thật cùng thần mạnh mẽ như nhau, không chỉ bên trong gãy mất hệ thống đối với hắn xoá bỏ, còn đem hệ thống theo hắn thể nội rút ra, chính là trong tay nàng đoàn kia màu xanh đen vật không rõ nguồn gốc chất.

"Tốt, hệ thống tại trong cơ thể ngươi lưu lại cấm chế đã bị trừ bỏ, chỉ cần lưu tại Thánh Đô, thì không cần phải lo lắng hệ thống sẽ đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng tới."

Istiel chậm rãi nói, âm thanh nhu hòa trầm thấp, nhưng có thể nghe rất rõ ràng, mang cho người ta trấn an cảm giác.

"Cảm ơn thánh nữ đại nhân! Ta đã sớm chỉ muốn thoát khỏi cái này tà ác hệ thống dây dưa!

Trước đó đều là nó tại ép buộc ta làm một ít không có tính người chuyện, dùng điểm tích lũy cùng ban thưởng hấp dẫn ta, không làm theo còn có thể bị xoá bỏ!

Ta sau này nhất định cải tà quy chính, gia nhập Quang Huy thánh giáo, đem mặt khác bị hệ thống mê hoặc người chơi cứu ra!"

ShoIto quỳ trên mặt đất hô, có chút khẩn trương, lời kịch nhìn tới đã suy tư thật lâu, phân tích thì vô cùng chính xác.

Istiel thậm chí còn chưa hề nói, hắn liền đem đến tiếp sau Istiel chuẩn bị nói chuyện cho hết nói, trước giờ cho thấy giá trị của mình, đầu hàng tốc độ dị thường nhanh, không có cái gì ngượng ngùng, tốc độ ánh sáng hoàn thành cắt chém.

Chẳng qua ShoIto sau khi nói xong, Istiel hồi lâu đều không có nói chuyện, hắn thì không dám ngẩng đầu nhìn, trên trán toàn bộ là mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, cái mũi tượng như hoa không dừng lại khép mở, nhưng lại không dám lớn tiếng thở.

"Không nên phản kháng."

Istiel cuối cùng mở miệng, một đạo bạch quang bao phủ ShoIto, kéo dài hơn mười giây mới kết thúc, nhưng ShoIto không có cảm giác đến cơ thể có bất kỳ khác thường gì, dường như chỉ là bị chiếu sáng rồi giống nhau.

"Tốt, ngươi đứng lên đi."

Tại thánh nữ cho phép dưới, nó cuối cùng đứng lên, con mắt liếc về phía thánh nữ cơ thể nhưng lập tức lại bỏ qua một bên, tầm mắt không dám làm dừng lại.

"Ngươi nói rất hay, thế giới này cần càng nhiều giống như ngươi tuân thủ trật tự người, Quang Huy Nữ Thần sẽ tha thứ trước ngươi sai lầm."

Nàng nhường ShoIto mặt lộ mừng như điên, xem ra là không cần chết, thậm chí còn có thể chiếm được mới kỳ ngộ.

"Người chơi trong có nào biểu hiện chói sáng người sao?" Thần dụ thánh nữ tiếp tục nói, "Ta nói là mạnh nhất những kia người chơi, bao gồm đơn độc cá thể cùng thuyền đoàn, bọn hắn là ưu tiên nhất cần cứu rỗi tồn tại.".