Chương 725: Xuất phát, Mộng Chi Hải Vực

Chương 725: Xuất phát, Mộng Chi Hải Vực

Không cần uy hiếp hoặc bức bách, ShoIto như là ngược lại hạt đậu giống nhau đem tự mình biết tình báo toàn dốc rồi ra đây.

Chẳng qua tại hắn bị phong hào về sau, hệ thống phụ trợ công năng thì đi theo ngừng, cho nên hắn biết đến tình báo giới hạn tại bị bắt trước đó, cũng không hiểu rõ người chơi mới nhất động tĩnh.

Nhưng những tin tình báo này đã đủ nhiều, ShoIto trọn vẹn giảng rồi gần một giờ đều không có ngừng.

Tại nhắc tới bộ phận người chơi lúc, thần dụ thánh nữ trên người bạch quang còn có thể sáng một chút.

". . . . . Chính là những thứ này.

Ta mặc dù biết rất nhiều người chơi thông tin, nhưng thực tế cũng chưa từng gặp qua bọn hắn, cho nên thì không rõ ràng hắn tên thật, chỉ biết là bọn hắn xưng hào cùng sự tích."

ShoIto nói thêm, đem biết đến dường như đều nói hết ra ngoài, bao gồm những cái này nghe nhiều nên thuộc đỉnh cấp người chơi, thì bao gồm những kia Đại Thuyền Đoàn cùng động tĩnh, thậm chí bao gồm Chưng Khí Đảo tọa độ cụ thể.

Chẳng qua vì Chưng Khí Đảo đang di động, tăng thêm Vô Quang Chi Hải bên trong sự không chắc chắn, tọa độ này thực tế không hề có quá lớn ý nghĩa.

"Ừm, ngươi làm rất tốt." Istiel tán thưởng nói, "Ba năm không đến thì nắm lấy số một tọa người chơi đảo, các ngươi đây tiền mấy đám người chơi đều muốn ưu tú, nhưng cũng càng thêm nguy hiểm."

Nàng có hơi cau mày nói.

"Đúng rồi, trước ngươi nhắc tới cái đó mạnh nhất người chơi, xưng hào là Độc Nhãn cái đó, ngươi nói bên cạnh hắn đi theo một con đặc thù Quang Yêu Tinh?"

"Không sai!"

ShoIto ngay lập tức nói tiếp, đồng thời lấy tay khoa tay

"Ta chưa từng thấy, nhưng ta xem qua hình ảnh, khoảng như thế đại, có một chút béo, vô cùng năng lực ăn, cho nên được xưng là 'Ăn hàng Goblin' ."

"Được rồi, ngươi đi xuống đi."

Istiel gật đầu, nhường ShoIto xuống dưới, sau đó một người đợi trong điện, không rõ ràng suy nghĩ cái gì.

.. . . . . .

Bên kia, Kỳ Tích Chi Hải cùng Mộng Chi Hải Vực chỗ giao giới.

Từng đài nhân viên bảo vệ người máy theo Động Vật Viên Hào Truyền Tống Môn đi ra, xếp tiểu đội, chạy chậm đến chạy tới cách đó không xa Yểm Tinh Hào.

Chỉ dựa vào Yểm Tinh Hào điểm ấy diện tích, tự nhiên là dung không được năm trăm đài nhân viên bảo vệ người máy, cho nên Dương Dật thay đổi rồi biểu hiện ra thuyền mô hình, kích hoạt lên biến hình hiệu quả, đem thuyền bắt chước ngụy trang biến thành vặn vẹo bên trong Cương Thiết Hùng Tâm Hào, thuyền trưởng độ thẳng bức 100 mét, khoang thuyền cũng biến thành càng thêm rộng lớn, tầng thứ nhất đầy đủ nhường thân cao siêu mười mét nhân viên bảo vệ người máy ở bên trong hoạt động.

Nhưng theo người máy số lượng tăng nhiều, Yểm Tinh Hào boong tàu cùng khoang thuyền cũng biến thành chật chội.

Năm trăm đài hay là nhiều một chút, cũng không thể nhường những người máy này cũng gạt ra dính vào cùng nhau, lẫn nhau can thiệp, vậy thì cùng tăng cường chiến lực dự tính ban đầu cùng vi phạm với.

Cho nên đến tiếp sau một chút nước hạ hình nhân viên bảo vệ người máy tất cả đều treo đầy tại rồi thân tàu hai bên, sử dụng Đằng Mạn bắt chước ngụy trang thành màu tím xúc tu cố định, cứ như vậy gắng gượng treo hơn một trăm đài, còn sót lại mấy chục đài cũng chỉ có thể bơi lặn.

Tại đầy điện tình huống dưới, nhân viên bảo vệ người máy có thể cao phụ tải vận hành một tuần trở lên thời gian, lấy ra ứng phó lần này chiến dịch hẳn là dư dả rồi.

Bên này sắp đặt là được về sau, Dương Dật lại trở về một chuyến Chưng Khí Đảo, lấy đi rồi trong kho hàng tất cả yên giấc ma dược, tổng cộng 237,000 hơn bình, đại bộ phận đều là này mấy tiếng trong khẩn cấp sản xuất ra.

Vì yên giấc ma dược rất bán chạy, cung không đủ cầu, cho nên căn bản là sản xuất liền bị quét sạch sẽ, luôn luôn không có gì tồn kho.

Dương Dật coi như là cưỡng ép cướp đi hàng loạt vốn nên thuộc về người chơi hàng.

"Số lượng này hẳn là đủ rồi."

Hắn cân nhắc nói, quay trở về Động Vật Viên Hào, sau lưng Truyền Tống Môn thì vì kéo dài sắp tới lúc rồi, lựa chọn trước giờ quan bế.

Toàn bộ sắp đặt thỏa đáng về sau, thời gian đến vậy đến đến rạng sáng bốn điểm.

Dương Dật cuối cùng đi một chuyến Ma Nữ phòng thí nghiệm, bên ấy đúng sương mù cùng nước biển xét nghiệm cũng phải ra kết quả, cơ bản phù hợp mong muốn.

Hồng nhạt mê vụ thực tế chính là tràn ra tới mộng cảnh năng lượng, có thể rút ra ra Mỹ Mộng Thủy Tinh.

Nước biển cũng kém không nhiều, bên trong thì nén nhất định nồng độ mộng cảnh năng lượng, có thể rút ra ra mộng cảnh thủy tinh.

Với lại đáng nhắc tới chuyện, tại đây chủng màu tím trong nước biển, cho dù lục địa sinh vật cũng có thể ở trong đó hô hấp, giống như thân ở đại khí, không chút nào bị nước biển môi trường ảnh hưởng.

Nhưng khuyết điểm chính là, không phải không ngủ người tiến vào bên trong, lại nhận cùng loại mê vụ ảnh hưởng, cũng sẽ ngủ say, cho nên vẫn là nhất định phải mặc đồ lặn.

"... Này nước biển cùng mê vụ tính chất tương tự, khác nhau ở chỗ mộng cảnh năng lượng khác nhau mà thôi.

Cho nên tại dưới nước tiềm hành cũng có thể sẽ bước vào mộng cảnh, cụ thể còn không có kiểm tra."

Suna đem kết quả xét nghiệm báo cho biết Dương Dật.

Hắn suy tư dưới, hay là quyết định ở trên biển đi thuyền, nếu không trên thuyền kia hai trăm đài lục địa loại hình nhân viên bảo vệ người máy có thể biết chịu ảnh hưởng.

Đến tiếp sau trong chiến đấu còn phải trông cậy vào chúng nó đối kháng người chơi thuyền đâu, vì Dương Dật sắp đối mặt là tất cả thuyền đoàn.

Tại cuối cùng tu chỉnh rồi một hồi, khôi phục tốt trạng thái, cũng kiểm tra lần cuối một lần không có phát hiện chỗ sơ suất về sau, Yểm Tinh Hào chính thức xuất phát.

Lúc này bọn hắn vị trí Kỳ Tích Chi Hải khu vực cũng mới vừa mới bắt đầu ngày mới đen, Dương Dật xuất phát thời gian hơi sớm hơn trước kia định thời gian điểm, vì chuẩn bị vô cùng đầy đủ.

Sau đó bọn hắn lái vào hồng nhạt trong sương mù, hướng lúc trước định vị đến Eden Báo Xã Hào lái đi.

.. . . . .

"Mười hai giờ hai mươi phút, cả bắn tỉa tiễn một lần thông tin."

Dương Dật đứng ở cầu tàu, tay phụ bàn điều khiển tự mình lái thuyền, đồng thời chú ý pm kênh.

Nếu có lần nào hắn không có nhận được đến từ Mã Đại Bảo hoặc cái khác Độc Nhãn giáo đoàn thành viên gửi tới pm, vậy hắn rồi sẽ ngay lập tức báo tin Suna, cũng uống vào yên giấc ma dược.

Vì loại phương thức này, bọn hắn đã tránh đi hai cái mộng cảnh, toàn bộ là Vô Quang Chi Hải bên trong tràng cảnh, nội dung cụ thể bọn hắn thì không rõ ràng, dù sao uống xong sau không bao lâu, mộng cảnh thì vỡ vụn rồi, rất giống bị giội cho thủy thuốc màu vẽ, tràng cảnh dần dần làm nhạt biến mất, bọn hắn lại trở về  rồi nguyên bản tuyến hàng không bên trên.

"Nhìn tới chỉ cần một người uống là được rồi, sẽ dẫn đến một khu vực lớn mộng cảnh vỡ vụn, liên quan trong khu vực tất cả mọi người thậm chí vật phẩm, đều sẽ thoát ra."

Suna pm Dương Dật nói, nàng vừa mới cố ý làm cái tiểu thí nghiệm, dịch ra rồi uống ma dược thời cơ.

Thí nghiệm kết quả chứng minh, cho dù nàng không uống, nhưng chỉ cần cùng Dương Dật thân ở cùng một mộng cảnh, vậy bọn hắn rồi sẽ cùng nhau thoát ly.

"Này ma dược tác dụng đối tượng cũng không phải đơn độc cá thể, mà là nguyên một mộng cảnh, sẽ đem hắn trực tiếp xóa đi, tạo tác dụng đoán chừng là bên trong men tiêu hoá."

"Men tiêu hoá? Ngươi đang yên giấc ma dược trong còn tăng thêm thứ này?"

Dương Dật không chút chú ý này ma dược là thế nào chế tác, dù sao đem Suna cho hắn cách điều chế quá trình một mạch phát cho Trương Chí.

Lúc này hắn cẩn thận kiểm tra thực hư phối mới phát hiện, bên trong lại còn có Ngư Nhân nước bọt, có thể dùng Nhân Loại hoặc những sinh vật khác nước bọt thay thế.

"Ngạch... Đây có phải hay không là có điểm lạ."

Dương Dật đáy lòng châm biếm nói, cảm giác chính mình vô hình trong lúc đó, dường như uống xong rồi hàng loạt Ngư Nhân nước bọt.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn ngay cả toàn bộ Ngư Nhân cũng nếm qua rồi, quan tâm điểm ấy nước bọt đúng là dư thừa..