Chương 726: Tấp nập mộng cảnh xâm lấn

Chương 726: Tấp nập mộng cảnh xâm lấn

Lần thứ Năm cảnh ngộ mộng cảnh, lần này tràng cảnh đổi thành rồi Bạch Thiên.

Nhưng lần này Dương Dật còn không có uống yên giấc ma dược, mộng cảnh đột nhiên phát sinh biến hóa, như bị người nào đó nhấn xuống tạm dừng khóa, tràng cảnh bên trong mọi thứ đều bất động rồi, bao gồm không trung chim biển.

Một màn này Dương Dật đã gặp rất nhiều lần rồi, cho nên là ai đến rồi, hỏi cũng không cần hỏi.

Chỉ thấy một tên đầu khỏa khăn trắng, người mặc hoàng kim chiến giáp hạt da nam tử đột nhiên xuất hiện tại cầu tàu trong, cơ thể bộc phát ra sáng chói kim quang, khinh miệt nhìn lái thuyền Dương Dật giống nhau, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, liền phát hiện không mở miệng được rồi, vì cơ thể thân thể của hắn tượng thuốc màu đồng dạng tại hòa tan, sau đó tất cả mộng cảnh vỡ vụn biến mất.

"Này ma dược thật hữu dụng, ngay cả chiến đấu cũng miễn đi."

Dương Dật trực tiếp ực mạnh năm bình, đem Suna thường đeo tại bên miệng "Tăng lớn liều lượng" bốn chữ quán triệt đến rồi cực hạn.

Đến tiếp sau mộng cảnh trở nên thường xuyên, dẫn đến yên giấc ma dược tiêu hao tốc độ tăng vọt.

May Dương Dật trước giờ chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị lên dường như uống không hết lượng, nếu không trời mới biết phải cùng này Abu · Singh chiến đấu bao nhiêu tràng.

Cho dù là hắn, đoán chừng cũng sẽ bị mài chết tại đây trên biển, vì mộng cảnh cùng hiện thực dung hợp về sau, tất cả thuộc tính cùng năng lực đều là cùng hiện thực đồng bộ, mang ý nghĩa hắn Cự Tuyệt Tử Vong chỉ có thể một lần phát động, lần thứ hai rồi sẽ thật tử vong.

Cứ như vậy, Yểm Tinh Hào tiếp tục đi thuyền rồi chín giờ.

Trong lúc đó Abu · Singh đã trải qua theo bắt đầu khinh miệt đến phía sau phẫn nộ, cuối cùng trực tiếp mắng lên, nhưng mỗi lần đều là nói còn chưa dứt lời thì biến mất.

Ngươi

"Có loại khác . . . . . (uống! ) "

"Có dám hay không đánh . . . . . (một hồi? ) "

"Ngươi này cũng không cảm thấy ngại tự xưng mạnh nhất... (người chơi sao? ) "

"... . ."

Dương Dật cũng không thèm quan tâm, hóa thân thành vô tình uống thuốc máy móc, luôn có thể đuổi tại Abu · Singh xuất hiện một nháy mắt, tiêu diệt cái kia tràng cảnh, nhường hắn không làm gì cả.

Nhưng hắn nhạy bén cảm giác được, Abu · Singh có thể kiên trì thời gian dài ra rồi, cho nên cuối cùng có thể nói lời kịch thì đi theo dài ra, có thể là tới gần về sau, mộng cảnh lực lượng tăng cường đưa đến.

Đối với cái này, Dương Dật chỉ có thể lựa chọn tiến một bước tăng lớn liều lượng đến đối kháng, đem bình nhỏ chứa đổi thành bình lớn chứa, phía sau dứt khoát nhường Bạo Thực Chi Khẩu đến uống, ngay cả bình một viên ném vào ăn, dù sao không sợ ăn hỏng bụng.

Vì loại hình thức này, hắn cùng Abu · Singh khai triển một hồi cực xa khoảng cách giao phong, nhìn xem là Dương Dật bên này ma dược tồn kho trước báo nguy, hay là Abu · Singh trước bị ép điên, lựa chọn bỏ cuộc.

Một mực kéo dài rồi gần hai mươi giờ, Dương Dật cũng bỏ cuộc ghi chép trải qua bao nhiêu tràng mộng cảnh rồi, dù sao hắn trong giới chỉ yên giấc ma dược tồn kho đã nhanh thấy đáy rồi, ngoài ra Suna bên ấy còn có không sai biệt lắm mười vạn bình, tổng số chỉ còn mười hai vạn bình không tới.

Nếu Abu · Singh không đình chỉ này chó điên bình thường cao tần lần xâm lấn, Dương Dật rất có thể sẽ trước một bước hao hết sạch yên giấc ma dược tồn kho, tiến tới tại "Giao chiến" bên trong rơi xuống hạ phong.

Vì ngăn ngừa loại tình huống này.

Suna đang Ma Nữ trong phòng thí nghiệm đại lượng sản xuất yên giấc ma dược, không còn là 100ml một tề bình nhỏ, đổi thành 10L thùng lớn, nhường Tiểu Kỷ, Tricia cùng với bắt chước ngụy trang thành máy móc quản gia lão thuyền trưởng đang giúp đỡ chế tác.

.. . . . .

Nhất thời ngưng chiến hai giờ về sau, xâm lấn lại lần nữa bắt đầu rồi, Dương Dật lại bắt đầu mãnh rót yên giấc ma dược, hai bên đều là toàn cơ bắp đặc biệt cố chấp cái loại người này, hai bên không ai phục ai.

"Khá tốt nhìn Hải Vực còn không tính đại, nếu không nghĩ tại đây trong vùng biển bắt được Abu · Singh bản thể, gần như không có khả năng."

Dương Dật thấy thăm dò kỹ năng thời gian cooldown đến rồi, thế là lại lần nữa kích hoạt, hình tượng trực tiếp theo cầu tàu đài điều khiển trong màn hình biểu hiện ra, đồng thời thu được Eden Báo Xã Hào vị trí tọa độ.

Cùng trước đó đây có phạm vi nhỏ di động, lệch lạc rồi khoảng hai mươi trong biển, cực có thể Mộng Chi Đảo thì có năng lực hoạt động.

"Ngươi là làm sao biết của ta . . . . . (tọa độ? ) "

Abu · Singh lại lần nữa ngay cả lời cũng còn chưa nói hết thì biến mất, nhưng rất nhanh hắn lại lại lần nữa xuất hiện.

"Ta tại Mộng Chi Đảo chờ ngươi!"

Hắn tốc độ nói cực nhanh địa bỏ xuống một câu lời hung ác, sau đó dứt khoát biến mất, lần này cuối cùng không có đi theo mộng cảnh cùng nhau tiêu tan rồi.

Hô

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, bởi vì này thì mang ý nghĩa tấp nập xâm lấn mộng cảnh hết rồi.

Abu · Singh gia hỏa này cố chấp kình, thật nhường Dương Dật cũng nhìn mà than thở, đổi thành chính hắn, đoán chừng thì rất khó dưới loại tình huống này dây dưa gần ba mười giờ.

Thậm chí Bạo Thực Chi Khẩu cũng không quá muốn uống này ma dược rồi, uống quá nhiều nó cũng sẽ muốn đổi khẩu vị, mỗi lần đều sẽ tiện thể ăn chút cái khác là hạ dược dùng thức nhắm.

Chẳng qua địa điểm cuối cùng nhanh đến rồi, còn có khoảng sáu trăm trong biển không đến, đoán chừng cũng liền non nửa ngày rồi.

Có thể cũng là nguyên nhân này, Abu · Singh thì quyết định tại Mộng Chi Đảo cùng Dương Dật tiến hành một hồi quyết chiến, vừa phân cao thấp, thì quyết sinh tử cái chủng loại kia.

Dương Dật thì bắt đầu chuẩn bị tác chiến công việc, nhường Tiểu Kỷ đến lãnh đạo người máy quân đoàn, cũng cho nhân viên bảo vệ người máy phân phát rồi số lượng nhất định yên giấc ma dược đạn, thực tế là dùng một ít xilanh tiêm chế tác.

Này ma dược cho dù là tiêm vào cũng hữu hiệu, có thể tính nhắm vào sử dụng, cũng có thể dùng tại giải phóng con tin, đem chiến trường tận lực khóa chặt tại hiện thực bên này.

Thuyền thì giao cho lão thuyền trưởng mở ra, đến lúc đó cho dù đắm chìm thì sao cũng được, dù sao chuẩn bị tốt trùng kiến tài nguyên.

Dương Dật, Suna, Tricia thì sẽ lên đảo tác chiến, ba cái cho dù rời khỏi thuyền thì có rất mạnh sức chiến đấu, cho dù là Tricia, một khi cưỡi trên Đại Bất Kính Giả hào, chiến lực cũng là tương đối cưỡng ép.

Bố trí tốt về sau, Dương Dật không có lại hồi cầu tàu, mà là đứng ở đầu thuyền, tháo xuống mắt trái bịt mắt, ba viên ánh mắt xoay chầm chậm, tầm mắt tập trung tại ngay phía trước.

.. . . . .

(kẹt văn, đang viết... ).