Chương 727: Thổi lên kèn lệnh cùng mộng cảnh giáng lâm

Chương 727: Thổi lên kèn lệnh cùng mộng cảnh giáng lâm

Dương Dật ngay lập tức làm ra ứng đối, trong tay có thêm một cái kích thước khếch đại hắc sắc cự kiếm, trực tiếp chính là một kích chém ngang, chính giữa tia sáng kia trảm kích, đem nó chính diện đánh nát.

Đây là Tân Đạt Vương thẳng kiếm phát ra hoàng kim ba động, Dương Dật ở trong mơ đã lĩnh giáo qua rất nhiều lần rồi.

Nhưng cách khoảng cách xa như vậy, trảm kích uy lực đã giảm bớt đi nhiều, càng nhiều hơn chính là khiêu khích, tuyên cáo chiến tranh bắt đầu.

"Abu · Singh?"

Dương Dật nhíu mày, sử dụng Tam Nhãn quan sát, nhưng làm sao khoảng cách hơi xa, không chắc chắn lắm.

Nhưng bộ này trang bị đích thật là Abu · Singh tất cả, một bộ là năm kiện anh hùng cấp bảo vật đồ bộ.

"Chuẩn bị tác chiến!"

Dương Dật la lớn, lập tức trên thuyền tất cả thành viên cũng hành động, bao gồm những kia nhân viên bảo vệ người máy.

Trong đó dưới nước hình nhân viên bảo vệ toàn bộ giải tán, sẽ từ đáy biển phát động công kích.

Sau đó là viễn trình hình, đã xem trong tay đại đường kính Pháo Bắn Điện Từ giữ thăng bằng, chi dưới triển khai đinh vào boong tàu hoàn thành cố định, trực tiếp hóa thân thành viễn trình pháo đài, tùy thời chuẩn bị khai hỏa.

Nếu không phải sương mù ảnh hưởng tới tầm mắt, này lại chúng nó đã có thể bắn.

Cuối cùng là cận chiến hình, có hành trình ngắn năng lực phi hành, thích hợp phát động đăng mạn thuyền chiến, vũ khí là một cái có thể phun bắn mảnh vỡ cự hình đồ đao, tay kia trang bị dày đặc canh gác đại thuẫn.

Thuyền bên này thì giao cho lão thuyền trưởng rồi, bắt chước ngụy trang hóa thành Cương Thiết Hùng Tâm Hào về sau, trên thuyền đại bác số lượng thì tương đối khả quan, với lại có năng lực cận chiến, dù là bị hao tổn cũng có thể duy trì mười lăm phút.

Lại thêm Phong Chi Dăng ống xi-phông tồn tại, Yểm Tinh Hào bền bỉ cũng là cao thái quá, hoàn toàn chèo chống nổi tiêu hao, khi tất yếu còn có thể phát động khẩu pháo trước mũi tàu.

Tại Suna cùng Tricia cũng đi vào boong tàu về sau, Dương Dật lấy xuống đặt ở đầu thuyền, như vật phẩm trang sức bình thường cự hình kèn lệnh, chiều dài siêu ba mét, hiện lên vàng như nến sắc, mặt ngoài che kín từng vòng từng vòng đường vân.

Đây là sử dụng Phong Chi Dăng ống xi-phông là săn đuổi, đạt được tạm thời thuyền trang bị, Dương Dật thì là lần đầu tiên sử dụng, xúc cảm cùng trọng lượng cùng treo ở tử hình giá trên cái kia ống xi-phông không có quá lớn khác nhau, đơn giản chính là hình dạng càng giống kèn lệnh rồi mà thôi.

Hắn vừa mới chuẩn bị thổi, pm trong thì bắn ra Tiểu Kỷ gửi tới thông tin.

"Dương thuyền trưởng, dưới nước phát hiện cự hình bất minh vật thể, chiều sâu hẹn 7,200 mét, những thứ này màu tím thủy tinh kết cấu thể chính là từ nơi đó kéo dài đến."

Tiểu Kỷ thì xuống nước, phụ trách chỉ huy người máy đại quân, cũng chú ý tới dưới nước chỗ sâu quái vật khổng lồ.

Dương Dật vừa mới hướng dưới nước nhìn lên, kỳ thực thì chú ý tới cái đó vật không rõ nguồn gốc, cực có thể chính là Mộng Chi Đảo bản thể.

"Được rồi, bên ấy giao cho ta."

Hắn hồi âm nói, sau đó mãnh hít một hơi, lồng ngực nâng lên, sau đó thổi lên rồi cái kia khếch đại kèn lệnh.

Ô ông ~~~~~~! ! ! !

Lanh lảnh du dương tiếng kèn vang vọng đất trời, chỉ một thoáng Phong Vân biến sắc, trên biển nổi lên quỷ dị gió lớn, là hướng phía Yểm Tinh Hào thổi tới.

"Đây là . . . . ."

Dương Dật trừng lớn mắt, không ngờ rằng là hiệu quả như vậy.

Chỉ gặp hắn trong tay cái kia phong bạo kèn lệnh tại thổi lên sau trở nên to lớn vô cùng, trực tiếp bay lên bầu trời, lơ lửng tại rồi Yểm Tinh Hào vùng trời.

Sau đó nội bộ bộc phát ra to lớn hấp lực, đem hết thảy chung quanh hấp hướng kèn lệnh nội bộ, giống như Phong Chi Dăng giáng lâm, hình thành một nick clone Thủy Long Quyển.

Mà Yểm Tinh Hào thì ở vào Thủy Long Quyển trung tâm, thân thuyền cùng trên thuyền mọi thứ đều không nhận phong bạo ảnh hưởng, thậm chí so trước đó mở càng thêm ổn, với lại tầm mắt cũng được, nhìn thấu ra ngoài, giống như thân ở không gian đặc thù.

Cái này kèn lệnh hiệu quả đây Dương Dật mong muốn còn mạnh hơn, thì đồng thời mang ý nghĩa Phong Chi Dăng là một loại siêu quy cách tồn tại.

Đang nhắc nhở Tiểu Kỷ chú ý chỉ huy dưới nước người máy đại quân lẩn tránh phong bạo về sau, Dương Dật hướng phía trước một chỉ, cầu tàu trong phụ trách lái thuyền máy móc bản lão thuyền trưởng ngay lập tức đem động lực lái đến rồi lớn nhất, cuốn về phía xa xa kia hơn ngàn con thuyền.

Tại phong bạo ảnh hưởng dưới, những thứ này che chắn tầm mắt sương mù dày thì ít đi rất nhiều, rất nhiều đều bị hấp rơi mất, cho nên Dương Dật thì cuối cùng thấy rõ bên địch quy mô.

Chiến thuyền số lượng hẹn tại 1200 chiếc tả hữu, càng xa xôi còn ngừng lại hơn ba trăm chiếc cỡ lớn thuyền, nội bộ có thể là "Thật Eden thuyền đoàn thành viên" nhục thể.

Mà Eden Báo Xã Hào, đoán chừng chính là chiếc thuyền kia quan tâm đầy báo chí, boong thuyền còn có trồng một gốc đại thụ cỡ lớn thuyền.

Nhưng Abu · Singh vẫn là không có tìm thấy.

Dương Dật tại địch thuyền đoàn bên trong quét mắt hai vòng, chỉ ở Eden Báo Xã Hào boong thuyền nhìn thấy một tên người khoác hoàng kim chiến giáp mập mạp, có mấy phần oai phong.

Vừa mới đạo kia trảm kích cũng hẳn là hắn phát ra, kém chút đem Dương Dật cho lừa gạt qua được rồi.

Cho nên Abu · Singh xác suất lớn tại dưới nước, cực có thể trên Mộng Chi Đảo.

Tại làm rõ tình thế về sau, Dương Dật liền chuẩn bị xuất phát, dự định trực tiếp đi dưới nước tìm Abu · Singh nhất quyết sinh tử.

"Phải cẩn thận cái kia mập mạp trong tay kiếm, cũng là anh hùng cấp vũ khí, còn có trên người hắn bộ kia áo giáp màu vàng óng đều là, tốt nhất giết chết hắn, đem trang bị đoạt lại."

Dương Dật nhắc nhở Suna cùng Tricia, sau đó thì nhảy vào trong biển.

Lúc này, Yểm Tinh Hào cũng đã khai hỏa.

Khoảng cách của song phương đã thu nhỏ đến rồi hơn nghìn thước, mà đại đường kính Pháo Bắn Điện Từ tầm bắn ở xa này phía trên, tại mê vụ bị hấp không sai biệt lắm về sau, bọn này viễn trình hình nhân viên bảo vệ người máy thì khai hỏa, họng pháo trong sáng lên quấn quanh tia chớp, bắn ra từng viên một trí mạng đạn, xuyên thấu Thủy Long Quyển, mà còn toàn bộ không nhận phong bạo ảnh hưởng.

Đối phương lung tung bắn tới đạn pháo thậm chí đều không cách nào cấu thành uy hiếp, đều bị Yểm Tinh Hào phía trên kèn lệnh hút tới, mắt thấy sắp hình thành nghiền ép cục diện này.

Nhưng cũng đúng lúc này, như mộng giữa trận cảnh bình thường, tất cả bắn ra Pháo Bắn Điện Từ đạn pháo, thậm chí ngay cả phong bạo cũng ngừng, giống như thời gian đình chỉ.

Cùng nhau đứng im còn có trong tràng tất cả người chơi, thậm chí người máy đại quân, bao gồm boong thuyền Suna cùng xuất kích Tricia.

Đồng thời Abu · giọng Singh từ phía dưới truyền đến.

"Thật không hổ là Độc Nhãn.

Nếu thay cái thời gian điểm gặp được các ngươi, chỉ sợ thật sẽ giống như bây giờ bị các ngươi tuỳ tiện cho xử lý đi.

Đáng tiếc các ngươi tới chậm điểm, không có cái đó khả năng!"

Dưới nước bộc phát động tĩnh khổng lồ, truyền ra rung động lòng người tiếng tim đập, Dương Dật tựa hồ tại cùng vật gì đó giao chiến, cho dù tại đây chủng "Thời gian tạm dừng" môi trường hạ vẫn có thể hoạt động.

Sau đó một con to lớn bàn tay màu vàng óng theo dưới nước đưa ra ngoài, trong lòng bàn tay tóm lấy chính là biến thành hỏa diễm cự nhân hình thái Dương Dật.

Mà cự thủ chủ nhân, thì là Dương Dật tại tầng sâu trong mộng cảnh thấy qua cái đó vô cùng to lớn Abu · Singh, thực lực đã đã cường đại đến không thể tưởng tượng tình trạng.

"Bước vào mộng cảnh?"

Dương Dật ngay lập tức ứng đối, trong bụng Bạo Thực Chi Khẩu làm việc nóng chảy nhuyễn trùng chiếc nhẫn, lấy ra chuẩn bị xong 10L chứa yên giấc ma dược, một hơi thì cắn nát mười mấy bình.

Nhưng nuốt vào về sau, hắn trừ ra cảm giác được có hơi cơn buồn ngủ bên ngoài, cái gì cũng không có xảy ra, vẫn như cũ bị cự thủ bắt lấy, xâu nâng tại giữa không trung.

"7 giờ 20 phút, cả bắn tỉa tiễn một lần thông tin."

Đến từ Mã Đại Bảo pm xuất hiện tại hệ thống pm trong kênh nói chuyện, sau khi nhìn thấy Dương Dật càng là hơn trừng lớn mắt, có mấy phần không dám tin.

Mộng cảnh thế mà thật cùng hiện thực Hoàn Mỹ dung hợp, không còn phân chia lẫn nhau..