Chương 728: Gian lận bình thường mộng cảnh lực lượng

Chương 728: Gian lận bình thường mộng cảnh lực lượng

"Ha ha ha ha, lại tiếp tục uống ngươi kia vô dụng ma dược a!"

Abu · Singh cười như điên nói, liên quan cả vùng không gian cũng run rẩy theo, dường như chú ý tới Dương Dật đang làm gì.

Theo sát lấy, một đạo bọc lấy hàng loạt màu đen mảnh vụn hôi bại quang mang tại Abu · Singh trong lòng bàn tay bộc phát, đúng lúc này tay hắn liền bị cắt thành rồi khối vụn, sau đó lao ra ngoài một đạo bóng người màu đen, chính là sử dụng Thuần Bạch Chi Trụy cưỡng ép quan ngừng hỏa diễm cự nhân hình thái, kích hoạt lên thắt lưng áo giáp hình thức Dương Dật.

"Ồ? Nhìn tới ngươi đang trong hiện thực hoa văn quả thực đây trong mộng phải nhiều hơn rồi." Abu · Singh có chút ngoài ý muốn nói.

Dương Dật tại tránh thoát sau không có trước tiên hành động, đầu tiên là liếc qua tạm dừng bên trong chiến trường, cuối cùng tầm mắt dừng lại tại dưới nước như kình thiên cự nhân Abu · Singh trên người, Tam Nhãn nhanh chóng xoay tròn, mãi đến khi phía sau thậm chí run nhè nhẹ, dường như tại hưng phấn, cuối cùng dừng lại cấp ra cái này cơ biến khí quan thông tin.

[... Cơ biến khí quan phân biệt hoàn tất, tên —— [ Huyễn Mộng Chi Đồng ]

[ Huyễn Mộng Chi Đồng ]: Một đôi mê người, như mộng ảo thải sắc đôi mắt, khát vọng thăm dò mộng cảnh.

Ở trong mơ, Huyễn Mộng Chi Đồng thị lực bị vô hạn phóng đại, chỉ cần nghĩ, hoàn toàn có thể vượt qua không gian trên cách trở, quan sát đánh giá trong mộng cảnh bất kỳ cái gì sự vật, thu hoạch hắn hình ảnh bao gồm âm thanh ở bên trong tất cả thông tin.

Thi triển hệ tinh thần pháp thuật lúc, cũng sẽ đạt được Huyễn Mộng Chi Đồng tăng thêm.

Nhưng cũng là bởi vì điểm ấy, có Huyễn Mộng Chi Đồng người xem vực trở nên không ổn định, sẽ thường xuyên không hiểu ra sao trông thấy một ít trong mộng cảnh tràng cảnh, khó mà phân chia hiện thực cùng mộng cảnh, nhất là tại lý trí hạ xuống lúc, đúng hiện thế tràng cảnh quan sát nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, sinh ra phiền lòng cắt đứt cảm giác. ]

Tam Nhãn lần đầu tiên biểu hiện ra đặc biệt rung động, tựa hồ là dự đoán được cặp kia xinh đẹp đến có chút quá đáng con mắt.

Nhưng đây không phải Dương Dật ý nghĩ, cho nên đối với hắn không có tạo thành bất kỳ quấy nhiễu.

"Ngươi bây giờ tại Mộng Chi Đảo trên?"

Dương Dật đột nhiên tra hỏi hiếm thấy không có trực tiếp công kích, mà là mở miệng hỏi.

"Không sai!

Ta đem Mộng Chi Đảo dẫn tới thế giới này, sắp đăng đỉnh, biến thành mới thần linh!"

Abu · Singh trả lời, âm thanh hùng hồn hữu lực, biểu hiện được thành thạo điêu luyện.

Cho dù Dương Dật tại trong hiện thực biểu hiện ra chiến lực đây trong mộng còn mạnh hơn mấy cái cấp độ, hắn cũng không để ý chút nào.

Hắn khẽ gật đầu, như là nghe hiểu, lập tức bày ra chuẩn bị bắn vọt tư thế, đúng thân ở Mộng Chi Đảo Abu · Singh nói.

"Tốt, vậy ta cần phải đến đây, ngươi cũng đừng sợ tới mức trốn."

Hắn có chút xem không hiểu tình thế nói.

Abu · Singh nghe xong, đầu tiên là sững sờ, lập tức bộc phát ra khiếp người cười như điên.

"Ha ha ha ha ha ha, ngươi là dự định chết cười ta, nhường kế tục nhận của ta người chơi đảo sao?"

Cự nhân hóa Abu · Singh nét mặt trở nên vặn vẹo, khóe mắt thậm chí chảy ra thải sắc nước mắt.

Dương Dật không làm giải thích, ngay lập tức hành động, vọt thẳng vào trong biển, dường như chuẩn bị cùng Abu · Singh chính diện đối quyết.

Hắn kỳ thực hiểu rõ, mộng cảnh cùng hiện thực kết hợp tất nhiên có khắc nghiệt điều kiện, nếu không mới vừa vào Mộng Chi Hải Vực lúc, hắn nên bị Abu · Singh tập kích.

Cho nên này kết hợp một màn . . . . . Cực lớn có thể chỉ tồn tại cái này màu tím kết tinh lồng giam trong.

Chỉ cần đột phá ra ngoài, rất có thể mộng cảnh rồi sẽ tiêu tán, người bình thường đoán chừng đều sẽ như thế làm, có thể Dương Dật hết lần này tới lần khác biểu hiện cùng người bình thường không giống nhau.

"Một trầm mê chiến đấu, không nhìn rõ tình thế kẻ ngốc, ta thế mà đem loại người này liệt vào rồi số một địch giả tưởng, thực sự là . . . . . Có chút buồn cười."

Abu · Singh âm thầm cười lạnh nói, cảm giác Dương Dật dường như một con buồn cười côn trùng, ngay cả giãy giụa cũng không biết, thế mà chạy đến trực diện vô địch chính mình, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Cứ như vậy giết chết hắn cũng có chút quá lãng phí, rõ ràng thực lực mình mới triển lộ ra một góc mà thôi.

Tại mộng cảnh giáng lâm hiện tại, hắn có giống như tạo vật chủ bình thường thực lực!

"Độc Nhãn, ngươi cảm thấy trên biển tràng chiến dịch này, đến tột cùng phương nào sẽ thắng?" Abu · Singh đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là ta!"

Dương Dật hồi được chém đinh chặt sắt.

"A, kia không ngại xem xét."

Abu · Singh vừa mới nói xong, trong cả sân tất cả cá thể, bao gồm vật phẩm, thậm chí trên biển Thủy Long Quyển cũng khôi phục rồi hoạt động, mọi người chỉ cảm thấy tinh thần hoảng hốt một chút, giống như phát hồi ngốc, nhưng hoàn toàn không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Lúc này, Yểm Tinh Hào một phương bắn ra Pháo Bắn Điện Từ đạn pháo đến rồi, nhưng ngạc nhiên một màn lập tức xuất hiện.

Chỉ thấy Eden thuyền đoàn bên trong bộc phát ra sáng chói kim quang, những kia bắn tới, nhắm chuẩn trên thuyền nhân viên đạn lại đều bị né tránh hoặc sử dụng vũ khí cách cản lại.

Lập tức thuyền đoàn bên trong bạo hét lên kinh ngạc âm thanh, bởi vì bọn họ kinh ngạc xảy ra, trên người mình lại đột nhiên có thêm đến rồi một bộ anh hùng cấp đồ phòng ngự cùng với vũ khí, hơn nữa là mỗi người một bộ, đây quả thực . . . . . Quá bất hợp lí!

Mặc vào bộ này áo giáp người chơi cảm giác chính mình biến thành cao thủ tuyệt thế, vì áo giáp tự thân rồi sẽ đối công kích làm ra phản ứng, thậm chí ngay cả mình không có chú ý tới công kích đều sẽ lẩn tránh.

Sau đó còn có có thể bắn ra màu vàng kim ba động trảm hoàng kim thẳng kiếm . . . . .

Giờ khắc này Eden thuyền đoàn sĩ khí tăng vọt đạo cao độ trước đó chưa từng có, hàng loạt hoàng kim sóng ánh sáng hướng Yểm Tinh Hào phóng tới, xuyên thấu Thủy Long Quyển, thậm chí đúng boong thuyền trên người máy đại quân cùng với Yểm Tinh Hào thân tàu tạo thành làm hại.

"Hiện tại thế nào? Ngươi cảm thấy phương nào sẽ thắng?"

Abu · Singh tra hỏi chu đáo cho Dương Dật phối viên thuận tiện xem xét chiến trường màn hình, thì lơ lửng tại Dương Dật bên cạnh.

"Đương nhiên là ta!"

Dương Dật hay là không chút do dự nói, nhường Abu · Singh cảm giác không thích, như là tại cùng tên điên đối thoại.

"Vậy dạng này đâu?"

Chỉ thấy trong tấm hình lại sản sinh biến hóa, lần này là Yểm Tinh Hào bên này, boong thuyền người máy đại quân tuần tự biến mất, còn bao gồm trong biển những kia, cuối cùng ngay cả phong bạo kèn lệnh cũng bị mất, trực tiếp đổi một chiếc cũ nát đến chỉ còn khung xương thuyền gỗ, chỉ còn Suna cùng Tricia cùng với Tiểu Kỷ tại mệt mỏi ứng đối, tại sắp bị lượng lớn hoàng kim ba động thôn phệ thời lựa chọn tạm dừng.

"Hiện tại thế nào, phương nào sẽ thắng?" Abu · Singh lại lần nữa tra hỏi có mấy phần uy hiếp ý nghĩa ở bên trong.

Dương Dật lúc này âm thanh cũng lạnh mấy phần, hàn khí bức người nói: "Đương nhiên là ta!"

"Thực sự là không biết mùi vị côn trùng!"

Abu · Singh tức giận, đã ngán cái này phiền lòng lại cố chấp côn trùng.

Dương Dật lúc này thì phát giác được cổ quái, rõ ràng khoảng cách thì khoảng cách ngắn như vậy, vì sao du lâu như vậy còn chưa tới?

Hắn chú ý hoán đổi đạo sau đầu, phát hiện một bàn tay cực kỳ lớn lơ lửng ở phía sau, theo một ngón tay trên dọc theo một cái mảnh đến gần như không thể gặp dây thừng, bên kia dính tại Dương Dật trên eo, trực tiếp kéo lại hắn, nhường hắn ở đây tại chỗ bơi lội, quả thực dường như đang trêu đùa một con côn trùng.

"Phát hiện?"

Abu · Singh trêu đùa.

Dương Dật trợn mắt, trong tay có thêm một khẩu súng quản siêu trường đồ cổ súng kíp, nhắm ngay phía dưới cự nhân hình thái Abu · Singh, bóp cò súng.

Lập tức bạch quang chiếu thấu toàn bộ biển cả..