Chương 729: Khai môn

Chương 729: Khai môn

Một kích này cuối cùng là có hiệu quả.

Chưa từng hạn súng kíp trong chui ra ngoài đầu trọc dùng ra rồi một cái địa đạo Chí Thánh Trảm, trực tiếp đem phía trước như kình thiên cự nhân Abu · Singh bêu đầu, tiện thể chiếu sáng toàn bộ đáy biển.

Dương Dật thừa cơ thoát ly khống chế, coi như không thấy này xem xét chính là giả thân thể Abu · Singh, hướng phía dưới Mộng Chi Đảo bơi đi, tốc độ nhanh kinh người.

Tại lướt qua này vướng bận cự nhân về sau, Dương Dật thì cuối cùng thấy rõ kia cái gọi là Mộng Chi Đảo.

Nghiêm ngặt tới nói, cái kia hẳn là là một người, nhưng đầu đã dị hoá, bành trướng lớn đến đường kính vượt qua ba ngàn mét, làn da giống như thủy tinh giống như sáng long lanh, nhưng nhìn thấy bên trong quấn quanh ở cùng nhau màu tím chất thịt thân, tạo thành hư hư thực thực đại não hình dạng.

Những thứ này chất thịt thân ngọ nguậy, rất nhiều đâm rách viên này đầu người đỉnh đầu, theo hai gò má, nhất là ngũ quan xông ra, tượng lưới giống nhau trải ra kéo dài tới, một đường kéo dài tới đến mặt biển, hình thành một Amethyst tạo thành lồng giam.

Dương Dật cơ hồ là trong nháy mắt thì đã hiểu Abu · Singh đã làm gì rồi.

Muốn đem toà đảo này kéo đến hiện thực không phải là không có đại giới.

Cho nên Abu · Singh không tiếc vì thân thể chính mình là cầu nối, đem Mộng Chi Đảo theo trong mộng cảnh kéo ra ngoài, tạo thành hiện tại này tấm tràng cảnh.

Cho nên theo ý nào đó thượng giảng, hiện tại Abu · Singh hiện tại chính là Mộng Chi Đảo thân mình, chẳng trách mạnh như vậy.

"Kinh đến nói không ra lời a?" Abu · giọng Singh theo Dương Dật sau đầu truyền đến, đến từ cái đó bị chém xuống to lớn đầu lâu.

Không quá mức sọ chỗ cổ vết thương không hề có đổ máu, cứ như vậy lơ lửng tại rồi Dương Dật bên cạnh thân, tượng tường tận xem xét tác phẩm nghệ thuật giống nhau nhìn mình vặn vẹo hiện thế nhục thể.

"Thần vĩ đại anh tư, người bình thường đời này đoán chừng cũng không gặp được một lần.

Nhưng ta năng lực thường xuyên trông thấy, có thể tưởng tượng tượng đó là một loại cảm giác gì sao?"

Abu · Singh nói, đem Mộng Chi Đảo, hoặc nói cái đó do vô số mộng cảnh số liệu hội tụ mà thành siêu cấp Sinh Mệnh xưng là thần.

Mà hắn vì có một đôi đặc thù con mắt, cho nên luôn luôn năng lực tại các loại lúc trông thấy Mộng Chi Đảo, bất kể hắn có phải muốn nhìn.

"Coi như không phải thần."

Dương Dật lắc đầu nói, mắt nhìn trạng thái của mình.

Lý trí của hắn không hề có lái chính hạ xuống, chẳng qua tên là [ Bất Kính Giả ] đặc biệt thiên phú bị kích hoạt lên, biểu thị phía trước chi địch gần như không thể chiến thắng.

"Ngươi đang nói cái gì? !

Nhìn thấy này vĩ lực sao, là cái này lực lượng của thần!"

Abu · Singh phản ứng rất lớn, sau đó tại dưới nước lại phục chế ra bảy tám cỗ giống nhau như đúc cự nhân thân thể, hiển lộ rõ ràng lực lượng của mình, có thể Dương Dật vẫn như cũ không hề bị lay động.

Cỗ này khinh thường, hoặc nói không tán đồng thái độ, nhường Abu · Singh gần như phát điên, quả thực còn khó chịu hơn là giết hắn.

"Vì sao Độc Nhãn tại nhìn thấy trước mặt này phía sau màn còn có thể trấn định như thế?"

"Lẽ nào này trong mắt hắn chẳng qua là cái tiểu cảnh tượng?"

"Cái này làm sao có khả năng?"

Các loại ý nghĩ theo Abu · Singh trong đầu thoát ra, dẫn đến phía dưới cái đó to lớn trong đầu Amethyst đại não có rồi phản ứng, quấn quanh chất thịt thân nhúc nhích được nhanh hơn.

"Ngươi có nhìn qua của ta mộng sao?"

Dương Dật đột nhiên tra hỏi sau đó hoành đao mà đứng, thân kiếm bị ngọn lửa quấn quanh, càng kéo càng dài, cuối cùng chiều dài càng là hơn vượt qua trăm mét, dẫn đến phạm vi lớn màu tím nước biển sôi trào.

"Ngươi nói cái gì? Ta tại sao muốn xem ngươi mộng?"

"Bởi vì nhìn rồi rồi sẽ hiểu rõ, trong mộng ít vô cùng thứ then chốt, thì bao gồm trong miệng ngươi thần."

Dương Dật nghiêm túc, không còn cùng Abu · Singh nói nhảm, bay thẳng đến cái đó to lớn đầu vọt tới, sau đó toàn lực một đâm, mũi kiếm xuất hiện bóng tối quang mang...

Đinh

Tượng đinh thép đụng vào cứng rắn chất Kim Loại trên âm thanh, chấn động đến Dương Dật hai tay run lên.

Này đoán chừng là hắn cho đến tận này, đã đâm vật cứng rắn nhất rồi.

Bởi vì này một kích thế mà ngay cả Abu · Singh da đầu đều không có đâm rách, chỉ lấy được hắn trào phúng.

"Vô dụng, cho dù tuôn ra ngươi kia thích treo ở bên miệng Chí Thánh Trảm, thì tuyệt không có khả năng trảm phá này màu tím thủy tinh.

Ta đem cái này thủy tinh thiết lập thành khái niệm trên cứng rắn nhất vật chất, bất luận gì đó cũng đừng hòng phá hoại!"

Hắn kiêu ngạo nói, lộ ra được kiệt tác của mình.

Tại tất cả mọi người cùng vật đều có thể tiện tay tạm dừng thế giới, chỉ có cùng là Mộng Cảnh Hành Giả Dương Dật, mới có như vậy điểm đáng giá kết giao lưu biểu hiện ra giá trị.

Nhưng Dương Dật cũng không ngoài ý muốn, bởi vì này một kích chẳng qua là ngụy trang, nhường Abu · Singh chủ quan mà thôi.

Mà hắn mục đích thật sự, chỉ là muốn tiếp xúc đến Mộng Chi Đảo, vì thế hắn còn liên tục xác định, hỏi Abu · Singh có phải ở trên đảo, chính là vì giờ phút này.

Nhưng hắn không ngờ rằng là, Abu · Singh thế mà cùng Mộng Chi Đảo hợp làm một thể rồi, này có thể quá bớt việc rồi, cái khác chuẩn bị chuẩn bị ở sau thậm chí đều có thể không cần dùng.

Chỉ thấy Dương Dật ngay trước Abu · Singh mặt đứng lên, móc ra một kiện không thể tưởng tượng vật, lại là Ngoạn Gia Đảo Truyền Tống Môn.

Hắn xem xét, lập tức tỉnh ngộ lại.

"Ngươi là dự định gọi đến Chưng Khí Đảo người máy đại quân đến cùng ta quyết chiến sao?

Ha ha ha, ngươi triệu đi, đến bao nhiêu đều được, ta chờ."

Abu · Singh cười nói, không ngờ rằng Dương Dật dọa người rất có một tay, cuối cùng cũng là dáng vẻ hàng.

Dạng này người máy, dù là đến trên một trăm triệu. . . Không, chục tỷ hắn thì không sợ hãi.

Nhưng Dương Dật không để ý tới hắn, thở một hơi thật dài, dường như có mấy phần thấp thỏm, sau đó đem ngón tay đặt tại 0 bên trên, một hơi đè vào đáy, sau đó tiểu màn hình ngay lập tức bị hàng loạt 0 lấp đầy, số lượng càng ngày càng dài, lấp đầy tất cả tiểu màn hình, cho đến tràn ra, nhưng tích tích tích âm thanh vẫn chưa ngừng.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Dương Dật này cử động khác thường nhường Abu · Singh không khỏi hoảng hốt, không khỏi hỏi.

Nhưng hắn làm sao lại như vậy hoảng, cái này làm sao có khả năng?

Hơi do dự về sau, hắn bỏ qua cuối cùng ngăn cản Dương Dật cơ hội, bởi vì hắn đã theo xong rồi, mãi đến khi tích tích tích âm thanh biến mất, Dương Dật ngay lập tức nhấn xuống liên thông khóa, sau đó không muốn sống vọt lên đi, không chút do dự, gần đây lúc nhanh hơn, xem ra là ẩn giấu một tay, liền vì giờ phút này bộc phát.

"Muốn chạy?"

Abu · Singh ngay lập tức ngăn cản, nhưng chẳng biết tại sao chú ý vẫn bị kia dọc tại trên ót mình Truyền Tống Môn thu hút, vì cánh cửa kia đã liên thông rồi, nguyên bản sáng màu xanh dương đường vân đột nhiên thay đổi thành màu đỏ thẫm, sau đó hàng loạt ấm áp màu đỏ bột nhão tràn vào, xen lẫn một ít cặn bã ở bên trong.

Tại chảy tới Abu · Singh trên da đầu lúc, hắn cũng biết những vật kia là cái gì, sau đó dưới nước kia bảy tám cái cự nhân hình thái Abu · Singh cũng lộ ra vẻ mặt sợ hãi, ngay lập tức động thủ đi ngăn cản cánh cửa kia.

Có thể quan ngừng Truyền Tống Môn quyền hạn trong tay Dương Dật, hắn có thể làm chỉ là phá hoại cánh cửa này, nếu năng lực tới kịp.

"Mười hai thành công lực, cứu cực vô địch sụp đổ Khí Thệ Trảm!"

Vốn đã đào tẩu Dương Dật lại lúc này lại giết quay về, với lại triển lộ ra hoàn toàn mới tư thế, một bộ cao tới mấy ngàn mét siêu cấp hỏa diễm cự nhân thân thể.

Hắn đem dự bị tất cả nhiên liệu, nhất là chính mình dầu trơn, đưa hết cho thiêu đốt cự nhân chi tâm, sau đó nhắm ngay chạy tới phía dưới "Abu · Singh nhóm" chém ra một đao.

(dưới tình huống bình thường, Truyền Tống Môn có đó không người chơi thuyền cùng Ngoạn Gia Đảo sử dụng, cho dù cái kia Ngoạn Gia Đảo không bị chiếm lĩnh cũng có thể, nhưng chỉ năng lực thông hướng cái khác kích hoạt Ngoạn Gia Đảo).