Chương 730: Hòa tan

Chương 730: Hòa tan

"Ngươi rốt cục đang làm gì?"

Abu · Singh tức giận nói, không ngờ tới Dương Dật sẽ vào lúc này phát tác, với lại triển lộ ra mới tư thế, thế mà có thể cùng hắn cự nhân thân thể nhất thời chống lại.

"Tìm ngươi quyết đấu!"

Dương Dật giận dữ hét, phát động rồi Toàn Phong Trảm, sinh ra to lớn hấp lực, đem nguyên bản dời xuống di chuyển mấy cái Abu · Singh lại hút đi lên, sau đó quấy ở cùng nhau.

"Ngươi đây là đang tìm ta quyết đấu sao?

Có dù cho một chút quyết đấu với người ta dáng vẻ sao?"

Abu · Singh mắng, lần đầu tiên phát hiện Dương Dật nguyên lai hèn hạ như vậy, thực tế thích tại thời khắc nguy cơ làm chút ít bỏ đá xuống giếng cử chỉ.

Trước đó hắn cùng Chính Nghĩa Kỵ Sĩ đơn đấu lúc, mang tới một đống người máy, Abu · Singh còn tưởng rằng hắn là nghĩ kiểm tra thực lực của đối phương đủ tư cách hay không.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn căn bản không phải nghĩ như vậy, mà là thật chính là định mang lên một đám người máy cùng nhau vây đánh đối phương, một đám đánh nàng một.

"Là cái này quyết đấu!"

Dương Dật trước nay chưa có nghiêm túc, lấy ra một cái dày đặc đoản kiếm.

Cái này đoản đao đồng dạng xuất hiện trong tay hỏa diễm cự nhân, chẳng qua là phóng đại bản, bổ về phía Abu · Singh.

Lại đem hắn quẹt làm bị thương về sau, theo sát mà tới là hàng loạt bị ngọn lửa quấn quanh xúc tu, đó là tính tích cực bạo rạp Bạo Thực Chi Khẩu, dùng hết tất cả vốn liếng cuốn lấy toả ra dị hương Abu · Singh, đem nó hướng trong miệng kéo.

"Đây đều là chút ít thứ quỷ gì!"

Dương Dật phương thức chiến đấu nhường Abu · Singh có chút mệt mỏi ứng đối, bởi vì hắn còn phải chia hết đại bộ phận chú ý dưới thân thể.

Một chút mất tập trung, vẫn đúng là bị gặm phải rồi, Bạo Thực Chi Khẩu cắn lấy Abu · Singh cắn bị thương, nói cái gì thì không hé miệng, cuối cùng có thể là tiêu hóa dịch tác dụng, trực tiếp theo trên người xé rách đi rồi một phần thân thể.

"24 thành công lực, cứu cực vô địch sụp đổ Khí Thệ Trảm!" Dương Dật trong tay cự kiếm lại tới.

Thảo

Abu · Singh phát ra phát điên tiếng rống giận dữ, quả thực bất lực châm biếm.

Vì trảm kích uy lực căn bản không có mạnh bao nhiêu, cùng trước đó đại kém hay không, sửa đổi chỉ là giọng, hống được so trước đó lớn tiếng hơn.

Với lại Dương Dật vung ra kia mang hào quang màu xám hỏa diễm trảm kích quả thực phiền lòng, chém trúng sau đặc biệt đau, dù chỉ là lau tới.

Nếu không phải Abu · Singh đặc biệt tốt mặt mũi, với lại sự nhẫn nại kinh người, này lại đoán chừng đều gọi hiện ra, cho nên bị chặt trúng về sau, cơ thể tổng hội rút mấy lần.

Nhưng tối đa cũng cứ như vậy.

Tại ban đầu loạn rồi tay chân, bị Dương Dật quấy nhiễu sau một lúc, Abu · Singh đã tỉnh táo lại, chiến lực càng biến đổi mạnh, với lại làm ra rồi nhiều hơn nữa phân thân.

Chỉ cần nghĩ, hắn kỳ thực có thể làm được vô thượng hạn mạnh, là cái này mộng cảnh giao phó hắn vĩ lực.

"Được phá đi cánh cửa này . . . . ."

Abu · Singh nói.

Dù là giờ phút này, hắn cũng được, trông thấy hệ thống nhắc nhở thông tin đó là từng đoàn từng đoàn nhân thể bột nhão, còn có kèm theo tên thông tin, nói rõ hắn đã từng là người chơi, hơn nữa là trên một nhóm, thậm chí là tốt nhất trên một nhóm người chơi hài cốt.

Một con màu vàng kim cự quyền đột phá Dương Dật quấy nhiễu, dùng sức đánh tới hướng phía dưới kia phiến người chơi môn.

Nhưng cũng ngay tại nắm đấm tới gần Truyền Tống Môn tiền một cái chớp mắt, cái kia Ngoạn Gia Đảo Truyền Tống Môn nhưng vẫn được làm tan.

Cho nên Abu · Singh một quyền này nhưng thật ra là chặt chẽ vững vàng đập vào chính mình trên đầu trọc, lại trực tiếp đánh xuyên qua, đâm vào chính mình dị hoá trong não.

Chỉ có Dương Dật chú ý tới khác thường một màn, trong nháy mắt này biểu hiện ra siêu việt Abu · Singh cực hạn sức quan sát, Tam Nhãn cao tốc xoay tròn.

Hắn kỳ thực thì tại lưu tâm quan sát phía dưới, một màn ma quái thì phát sinh ở trong nháy mắt.

Nào đó vật thể dường như theo đống kia bột nhão cặn bã cùng nhau chảy ra, tại đụng vào khung cửa về sau, dẫn đến Truyền Tống Môn run nhè nhẹ rồi một chút, sau đó môn liền theo hòa tan, sau đó là phía dưới, Abu · Singh trong miệng nói cứng không thể phá đầu xác, thì cùng hòa tan, cho nên một quyền này của hắn trực tiếp cho đầu mình mở cái bầu.

"Đó là cái gì đồ chơi?"

Dương Dật không xác định, cảm giác có thể là trước đó hắn ở đây trước cửa gặp qua đồ vật.

Lúc đó món đồ kia hắn dùng đạn pháo đỉnh trở về, bởi vậy có thể thấy được lực lượng cũng không mạnh.

Nhưng đối phương quỷ dị chỗ không ở chỗ này, tựa hồ là có thể đem tiếp xúc đến thứ gì đó hoàn toàn hòa tan thành bột nhão.

Khá tốt lúc đó Dương Dật ra tay kịp thời, không có nhường cái đồ chơi này chạm đến Yểm Tinh Hào hoặc là cái gì khác, nếu không lúc đó sẽ là một bộ cảnh tượng như thế nào, sẽ rất khó nói.

Dương Dật không có trước tiên rời khỏi, mà là tại khoảng cách tương đối xa một khoảng cách quan sát đến, đang xem Mộng Chi Đảo, hoặc là nhìn xem nói Abu · Singh . . . . . Có hay không có còn sống có thể.

Xem chừng là hết rồi.

Tại Abu · Singh trên trán, đã tan ra một màu đỏ tím đục ngầu thể lỏng ao, cùng nước biển tồn tại phân biệt rõ ràng biên giới tuyến, cũng đang nhanh chóng mở rộng, có đem nó hoàn toàn hòa tan xu thế.

Với lại bất kể Abu · Singh thế nào bù đắp liền không có hiệu quả, nếm thử đi đi vớt ra đồ vật bên trong, cuối cùng tìm kiếm hồi lâu, sẽ chỉ đạt được một con đứt gãy hòa tan tay, ngoài ra một nửa đã biến mất.

Với lại tại Truyền Tống Môn sau khi hòa tan, liên thông lối đi dường như không có đóng lại, tại thể lỏng trong ao còn có thể trông thấy đi lên trào ra cỡ nhỏ suối phun.

"Không... ! Đây rốt cuộc là . . . . . !"

Tình thế gấp gáp, có thể là HP thấy đáy hệ thống cảnh cáo, hoặc là cái gì khác nhắc nhở.

Tóm lại Abu · Singh động tác ngày càng không có chương pháp, cuối cùng giận mà ngẩng đầu, nghĩ liền thời khắc cuối cùng cùng Dương Dật liều mạng, nhưng ngẩng đầu lại không thấy thân ảnh của hắn.

Chẳng biết lúc nào, Dương Dật thân ảnh đã biến mất.

To lớn hỏa diễm cự nhân thân thể tản sạch sẽ, đi cũng không phải thường quả quyết, không chút nào dây dưa dài dòng.

... . .

Gần như đồng thời khắc.

Trên biển.

Một lần bị tạm dừng mộng cảnh đột nhiên lại khôi phục rồi hoạt động, khó kế kỳ sổ màu vàng kim ba động trảm bay tới.

Cũng liền vào thời khắc này, Suna cái ót một khuôn mặt khác lại mở mắt, cổ xảy ra 180 độ thay đổi, hoán đổi thành Suna Na, tóc thì tại trong chớp mắt biến trắng.

Sau đó trước người nàng xuất hiện tốt mấy cái quỷ dị vặn vẹo điểm vị trí, phàm là tiếp xúc đến cái kia điểm vị trí hoàng kim ba động hắn quỹ đạo đã xảy ra bị lệch, như là tiến nhập một chỗ ngoặt gấp lối đi, hiện ra bắn về phía rồi khác một bên.

Vì loại phương thức này, Suna hóa giải lần này nguy cơ, người thì đi theo trôi lơ lửng, bên cạnh thân xuất hiện một cái mặt ngoài như sóng nước phơi phới giống nhau dao lưỡi cong, sẽ tự chủ hoạt động, chuôi đao cùng nhận trên mặt có thể thấy được một ít đặc thù ma pháp đường vân, chính là bị linh hồn binh chứa kích hoạt anh hùng cấp vũ khí —— [ Ba Nhận Loan Đao ] bay thẳng hướng bên địch thuyền đoàn . . . . .

"Hô . . . . . Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng phải chết!"

Ngồi ở Đại Bất Kính Giả hào bên trong Tricia làm ra ôm đầu ngồi xổm phòng cứu cực phòng ngự tư thế, nhưng kết quả không hề có cảnh ngộ công kích, đều bị Suna, hoặc nói Suna Na cho ngăn lại.

"Ngươi bây giờ năng lực cướp đoạt quyền khống chế thân thể?"

Giọng Dương Dật tại lúc này truyền đến, nguyên lai hắn thì đến rồi, thậm chí đã đến có một hồi, thì chuẩn bị ra tay, nhưng không ngờ rằng Suna biểu hiện ra vượt qua Dương Dật mong muốn năng lực chiến đấu, nhường hắn tạm thời thay đổi chủ ý.

Nhìn thấy ánh mắt có chút lạnh Dương Dật, Suna Na lộ ra một tấm nhíu lại cái mũi mặt thối, sau đó đầu lại uốn éo 180 độ, chuyển đến sau đầu, đem vấn đề phiền toái giao cho Suna ứng phó, tóc màu sắc cũng tại lúc này thay đổi quay về..