Chương 731: Mộng tỉnh

Chương 731: Mộng tỉnh

"Ngươi hẳn phải biết, cơ thể của ta đã cùng Nhân Loại không đồng dạng.

Xương cốt khớp nối xuất hiện dị hoá, tạng khí công năng thì có tăng cường, thậm chí có thể..."

Suna giải thích nói, sau đó ngay trước mặt Dương Dật hoàn thành biến thân, nghiêm ngặt tới nói là đem trên người khớp nối triển khai, cả người biến cao gần 20 centimet, tứ chi trở nên thon dài xíu xiu, có cỗ khác thường mỹ cảm.

Với lại trên người nàng khớp nối cùng bình thường sinh vật không giống nhau, càng giống là hình cầu kết nối cơ cấu, có thể 360 độ xoay chuyển.

Sau đó dạng này khớp nối phóng tới toàn thân, hắn kết quả chính là . . . . . Có thể làm ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi động tác, tỷ như đem đầu thay đổi 360 độ.

Dương Dật nhíu mày.

Hắn ấy là biết đạo Suna cơ thể xuất hiện dị hoá, chỉ là không ngờ rằng nghiêm trọng đến trình độ này, cực có thể cùng hắn tiến giai Truyền Kỳ, đạt được [ Ma Nữ ] chức danh liên quan đến.

Nhưng hắn hỏi cũng không phải là cái này.

Không phải hỏi nàng làm sao làm được quay đầu 180 độ, mà là hỏi Suna Na vì sao năng lực trực tiếp đoạt lấy nàng quyền khống chế thân thể.

"Được rồi... ."

Suna thấy không thể lừa gạt qua được, chỉ có thể nói ra tình hình thực tế, cơ thể thì khóa trở về nguyên bản dáng vẻ, từ bên ngoài nhìn vào không ra dị thường.

"Nàng hiện tại mỗi ngày năng lực tự do hoạt động 1 giờ, có thể trực tiếp thay thế ta biến thành chủ thể."

Nàng đem tình hình thực tế nói ra, dẫn đến Dương Dật trừng lớn mắt, đi tới.

"Tại sao lại như vậy?" Dương Dật hỏi.

"Từ lần trước lý trí chợt hạ xuống sau chính là như thế rồi, ngươi không có phát giác ra được đi, kỳ thực có đôi khi là Suna Na tại cùng ngươi đối thoại."

"Cái gì?"

Suna nhường Dương Dật lần nữa kinh ngạc, bởi vì hắn thật không có phát giác ra được.

Muốn nói là biểu diễn kỹ xảo lời nói, vậy đơn giản tự nhiên mà thành, không có chút nào sơ hở.

"... Đoán chừng cùng lúc trước lý trí quá thấp liên quan đến.

Có thể mỗi lần lý trí thấp hơn 50 về sau, nàng năng lực tự do hoạt động thời gian rồi sẽ dài ra... ."

Suna còn đang giải thích, nhưng Dương Dật đã có hành động mới, trực tiếp lướt qua Suna, nhìn về phía sau gáy nàng, dán cực kỳ gần.

"Phải nghĩ biện pháp giải quyết hết thứ này, nàng tại xâm chiếm thân thể của ngươi."

Dương Dật cùng trừng mắt Suna Na đến rồi lần đối mặt, có mấy phần kinh khủng  cảm giác.

"Ngươi chờ một chút, trước chờ ta nói hết lời!"

Suna ngắt lời Dương Dật.

"Này kỳ thực thì có một chỗ tốt.

Suna Na cùng ta khác nhau, nàng có thể trực tiếp kích hoạt Ma Nữ Tư Thái, với lại dưới loại trạng thái này nàng là chủ thể, lý trí của ta cũng sẽ không bị ảnh hưởng."

Suna nhường Dương Dật rơi vào trầm mặc.

Nhìn ra được, nàng tại giữ gìn Suna Na.

Cả hai quan hệ dường như không hề hướng cừu thị phương hướng đi, ngược lại càng thêm thân mật.

Có thể Dương Dật vẫn cảm giác được này "Song diện" sẽ là kẻ gây họa, nguồn gốc từ hắn đúng cơ biến khí quan đã hiểu, nhất định phải khống chế, vẫn hắn phát triển... Bạo Thực Chi Khẩu chính là cái ví dụ rất tốt.

"Uy, hiện tại thế nhưng đang chiến tranh đâu, chúng ta rốt cục còn muốn đánh nữa hay không?"

Tricia hợp thời châm biếm nói, điều khiển Đại Bất Kính Giả hào, đưa tay chỉ hướng hậu phương.

Bên ấy dường như lâm vào hỗn loạn, người chơi trên người Hoàng Kim Chiến Giáp cùng vũ khí biến mất.

Theo sát lấy, hàng loạt người chơi bắt đầu lung tung công kích chung quanh những người khác, dẫn đến cục diện hỗn loạn không chịu nổi.

Nhưng nếu hoán đổi đến khu vực nói chuyện phiếm kênh, cái kia lập tức liền sẽ rõ ràng xảy ra chuyện gì rồi, vì bên trong tràn ngập các loại "Thân thiết ân cần thăm hỏi âm thanh" mỗi cái địa khu cũng có, tất cả ân cần thăm hỏi Eden thuyền đoàn thân nhân, nhất là thuyền trưởng đoàn Abu · Singh thân nhân, ân cần thăm hỏi âm thanh nhiều nhất.

Này đoán chừng là Mộng Chi Đảo hoặc là mộng cảnh xảy ra vấn đề, dẫn đến mượn nhờ Mộng Chi Đảo thực hiện nhục thể trao đổi thì đi theo mất đi hiệu lực, thế là rất nhiều bị xâm chiếm thân thể người chơi cũng tỉnh lại, ngay lập tức đúng chung quanh mục tiêu phát động công kích.

Vì trong mắt bọn hắn, chung quanh đều là Eden thuyền đoàn thành viên.

Lại cướp đi chính mình bao gồm nhục thể ở bên trong tất cả tài sản, đây đã là không chết không thôi tử thù rồi, chớ nói chi là bị đoạt đi cơ thể sau gặp phải, đơn giản chính là Ác Mộng bình thường trải nghiệm.

Dương Dật dùng Tam Nhãn đại khái quét một lần, trông thấy đám người này một bên "Ân cần thăm hỏi" một bên không công kích liều mạng, thậm chí ngay cả răng cắn đều đã vận dụng, thì đã hiểu rồi mười có chuyện gì vậy.

Loại người này càng ngày càng nhiều, cho nên chỉ là nội loạn, Eden thuyền đoàn cũng có chút xử lý không tới.

Với lại trong bọn họ chiến lực mạnh nhất, cái đó người mặc hoàng kim đồ bộ mập mạp đang cùng một cái phi đao dây dưa đâu, hắn bởi vì không có người điều khiển, cho nên không kiêng nể gì cả, đuổi theo mập mạp này liền chặt, không ngừng phát ra Ba Nhận Trảm Kích, bức bách mập mạp này làm ra các loại không thể tưởng tượng né tránh tư thế, khó mà bận tâm cái khác.

Nhưng cũng có một số nhỏ nhận cơ thể trực tiếp làm tan, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đột nhiên hóa thành một bãi chất lỏng, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra.

Khả năng này bị 00000 . . . . Số 0 Ngoạn Gia Đảo ảnh hưởng đến người chơi, nó ý biết đoán chừng bị cầm tù ở trong giấc mộng, nhưng ở thoát ly tiền cùng những kia vật không rõ nguồn gốc đã xảy ra tiếp xúc, sau đó trong hiện thực cơ thể thì đi theo tan rã rồi.

Chẳng qua loại người này chiêm bói không cao, không sai biệt lắm 10 điểm một trong, phần lớn người chơi hay là tại bị 00000 . . . . Số 0 Ngoạn Gia Đảo ảnh hưởng trước, thoát ly cùng mộng cảnh liên hệ.

Thì tại cùng thời khắc đó.

Cảnh tượng tương tự xuất hiện tại toàn bộ Kỳ Tích Chi Hải, thậm chí là toàn bộ thế giới trong.

Hồng nhạt mê vụ dần dần tiêu tán, theo sát lấy ngủ say người thức tỉnh, cảm giác mình làm một rất dài rất dài mộng, cụ thể là cái gì đã không nhớ rõ, chỉ cảm thấy chưa hết thòm thèm.

Sau đó bọn hắn cảm giác được đói khát, rốt cuộc đã thời gian rất lâu chưa có ăn rồi, sau đó ở chung quanh phát hiện một ít không hiểu ra sao chất lỏng màu đỏ, bên trong còn hòa với một ít cặn bã, toả ra khó ngửi mùi... .

Về phần mê man lâu một chút, hiện thực nhục thể đã chết đói, vậy liền không có cơ hội tỉnh lại.

.. . . . .

Chiến trường bên này.

Dương Dật tại tần số khu vực phát biểu, nhường này bọn này lâm vào hỗn loạn người chơi dần dần khôi phục rồi trấn định, biết rõ hiện trạng.

Là Độc Nhãn, hắn đánh bại Abu · Singh cũng thất bại rồi kế hoạch của hắn, cho nên mới xuất hiện dưới mắt một màn này.

Thoát ly người chơi dần dần liên hợp lại, quy mô lại đây còn lại Eden thuyền đoàn còn lớn hơn.

Trong đó có hay không có không có thay thế nhục thể nguyên Eden thuyền đoàn thành viên lâm trận phản chiến, đục nước béo cò, sẽ rất khó nói rõ được rồi.

Tóm lại Dương Dật đều không có tham dự vào, còn lại Eden thuyền đoàn thành viên thì bị vây khốn ở rồi ở giữa.

Cái đó người mặc Tân Đạt Vương di sản đồ bộ mập mạp đặc biệt biểu hiện được đặc biệt dũng mãnh, liên trảm tám tên xông tới người chơi, là còn thừa thành viên lấy được cơ hội thở dốc.

Nhưng bại cục đã không thể nào nghịch chuyển, vì Độc Nhãn thì dựa đi tới rồi.

Cái kia thanh Anh Hùng Cấp vũ khí Lưu Quang Ba Nhận lúc này bay trở về Suna bên cạnh thân, phía trên sáng bóng đã ảm đạm rồi rất nhiều, không còn nghi ngờ gì nữa đã hết sức, nhưng vẫn như cũ không thể làm gì được cái đó võ trang đầy đủ mập mạp.

Suna tượng cào mèo con giống nhau gãi gãi cây đao này chuôi đao, hắn dường như nhảy cẫng xuống, run lên hai run, bay vào Suna trên eo trong vỏ đao.

"Đây là... ."

"Bắt chước.

Muốn nhường có linh hồn vật phẩm đạt được trí tuệ, một loại hiệu suất cao phương thức chính là để nó bắt chước một loại nào đó sinh vật, cũng được, coi là học tập."

Suna giải thích nói, luôn có thể đưa ra một ít kỳ diệu quan điểm, với lại luôn có như vậy mấy phần đạo lý.

Dương Dật cảm giác học không được chiêu này, hay là chính mình lên tương đối đáng tin cậy, trực tiếp nhảy hướng về phía bị vây nhốt tại trong chiến trường Eden Báo Xã Hào..