Chương 732: Thắng lợi

Chương 732: Thắng lợi

Dương Dật gia nhập, nhường Eden thuyền đoàn đau khổ nâng lên phòng tuyến trong nháy mắt tan vỡ, chỉ là đơn giản giao thủ, liền để còn lại Eden thuyền đoàn thành viên triệt để đánh mất chiến ý, lâm vào hỗn loạn, lập tức bị chung quanh nhìn chằm chằm còn lại người chơi loạn đao chém chết tại boong tàu, tử trạng một đây một thảm.

Bởi vì này nhóm thoát khốn người chơi nhu cầu cấp bách phát tiết, cừu hận tự nhiên nghiêng hướng còn thừa vốn cũng không nhiều Eden thuyền đoàn thành viên.

Này lại mặc dù có người nghĩ làm bộ chính mình tỉnh táo lại đoán chừng cũng vô ích, vì căn bản không kịp giải thích, sau đó rồi sẽ bị chen chúc tới người chơi thôn phệ.

Dương Dật xé toang trận tuyến, không hề có đi theo đám kia hơi không khống chế được người chơi một viên đồ sát còn lại Eden thuyền đoàn thành viên, mà là hướng phía trước đây mục tiêu mà đi —— vị kia người mặc Tân Đạt Vương di sản đồ bộ mập mạp.

Đến tình trạng như thế rồi, người này sửng sốt một chút đầu hàng dấu hiệu đều không có biểu lộ ra.

Tăng thêm trên người bộ kia thần kỳ đồ bộ, người chơi khác vẫn đúng là bắt không được hắn, bị giết không ít.

"Ngươi rốt cục làm cái gì!"

Hắn hướng Dương Dật giận dữ hét, bỏ cùng hắn dây dưa mấy tên người chơi, trực tiếp lao đến.

"Đến hay lắm!"

Dương Dật trong tay Đoạn Thiết Cự Kiếm nhắm ngay hắn vung ra một cái chẻ dọc.

Áo giáp ngay lập tức làm ra ứng đối, làm bộ muốn tránh.

"Chớ núp!"

Tên này mập mạp lại bác bỏ rồi áo giáp động tác, cơ thể nhéo một cái, giơ kiếm cố gắng chống chọi Dương Dật một kích này, sau đó bị trọng áp ép đến quỳ rạp xuống đất, chi dưới mất tự nhiên uốn lượn, tựa hồ là đoạn mất, trên người áo giáp bộc phát ra chướng mắt kim quang.

Thì tại tới gần về sau, hắn khoảng cách gần đúng Dương Dật thả ra một đạo kim sắc sóng ánh sáng trảm, bộ phận năng lượng xuyên thấu qua Đoạn Thiết Cự Kiếm oanh trên người Dương Dật Tất Hắc Khải Giáp bên trên, nhưng cũng không có bao nhiêu hiệu quả, giống như bị bóng tối hấp thu giống nhau.

Tại trải nghiệm cường độ cao chiến đấu, thực tế còn cùng Lưu Quang Ba Nhận dây dưa một hồi lâu về sau, này hoàng kim ba động uy lực đã không nhiều bằng lúc trước, thậm chí đều không thể phá vỡ Dương Dật phòng ngự.

"Abu · Singh chết rồi sao?"

Dương Dật đột nhiên mở miệng hỏi tên này mập mạp.

"Ngươi đoán?"

"Ta đoán hắn chết!"

Dương Dật nhấc kiếm, lập tức trên thân kiếm bộc phát ra ánh lửa, dường như đem trọn phiến chiến trường thắp sáng, trong tay giơ vũ khí cũng thay đổi thành một cái dài trăm thước siêu trường ngọn đuốc.

"Bạo Toái Chí Thánh Trảm!"

Hắn không chút do dự chém xuống.

Hắn tại đón lấy đòn thứ nhất trảm kích sau thực tế đã không có rồi năng lực phản kháng, trên người có thêm xương vỡ vụn, nội tạng thì hữu thụ tổn hại thậm chí có nghiêm trọng xuất huyết bên trong.

Cho nên áo giáp đều không có đúng đạo này trảm kích làm ra bất kỳ phản ứng nào, ngược lại chặt chẽ vững vàng địa ăn một kích này, ở trên biển đã dẫn phát một hồi kịch liệt nổ tung, nửa chiếc Eden Báo Xã Hào sụp đổ, sau đó dấy lên lửa lớn hừng hực.

Hai loại đặc thù thuyền tựa hồ đối với hỏa đều không có rất tốt kháng tính, thực tế Báo Xã Hào, rất nhanh thế lửa thì triệt để không kiểm soát, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó đốt xong, với lại thì không ai đi cứu.

Dương Dật thì đang từ dưới nước trở về, vì vừa mới khí lực dùng hơi bị lớn, trực tiếp đem mục tiêu nện vào trong biển, kém chút làm mất rồi chiến lợi phẩm.

Hắn thuận thế hướng xuống liếc nhìn, chỉ thấy này Amethyst lồng giam ở trung tâm xuất hiện một khủng bố sừng sững lỗ lớn.

Hắn nguyên vốn phải là Abu · Singh cùng bộ phận Mộng Chi Đảo vị trí, cửa lớn hiện tại đã không thấy bóng dáng, hoặc là chìm vào đáy biển, hoặc là chính là lui về rồi mộng cảnh.

Tại chết lực lượng nơi phát ra về sau, mộng cảnh tặng cùng thứ gì đó đều đã biến mất, với lại Amethyst lồng giam thì tại tiêu tan, liên quan trên biển vụ cùng nhau trở thành nhạt.

Chẳng qua mộng cướp đi thứ gì đó đều không có trả lại.

Bất kể là trong mộng chết đi Sinh Mệnh, hoặc là trước đó không lâu bị Abu · Singh thanh trừ hết người máy đại quân, toàn bộ đều biến mất.

Này đoán chừng chính là mộng cảnh lớn nhất tệ nạn rồi.

Mộng tỉnh thời điểm, có đều sẽ chết, nhưng mất đi lại sẽ không phục.

Dương Dật lại nhìn mắt chính mình vị trí.

Đã theo Mộng Chi Hải Vực biến trở về rồi Kỳ Tích Chi Hải, điều này nói rõ lần này sự kiện hẳn là thuận lợi giải quyết.

Về đến đại biến dạng Yểm Tinh Hào boong tàu về sau, Dương Dật lấy ra lần này đạt được lớn nhất chiến lợi phẩm, một bộ tổng năm kiện Anh Hùng Cấp bảo vật.

Bộ này trang bị không hổ là một thể, chỉ cần gom góp, rồi sẽ một cách tự nhiên tạo thành một chình người bộ đồ, dù chỉ là bày ở kia, cũng không phải thường khốc.

Về phần thuộc tính cường độ, Dương Dật lúc trước đã xác nhận qua, lực phòng ngự không tầm thường, cho dù ăn một phát Bạo Toái Chí Thánh Trảm cũng sẽ không hư hao.

Với lại mỗi một trang bị cũng có hiệu quả đặc biệt, tổ hợp lên phi thường mạnh mẽ.

Toàn bộ tập hợp đủ về sau, bộ này trang bị còn có rồi đồ bộ tên.

[ tên: Tân Đạt Vương chí bảo ]

[ chủng loại: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Tân Đạt Vương nhất mạch lưu truyền xuống chí bảo, phân biệt là Tân Đạt Vương Hoàng Kim vương quan, Tân Đạt Vương hoàng kim thẳng kiếm, Tân Đạt Vương hoàng kim chiến y, Tân Đạt Vương giày chiến bằng vàng cùng với Tân Đạt Vương hoàng kim quyền trượng, mỗi một món cũng có riêng phần mình đặc thù công năng.

Tại toàn bộ tập hợp đủ về sau, được xưng là Tân Đạt Vương chí bảo, quá mức đạt được tăng thêm, mặc sau trừ tinh thần bên ngoài toàn bộ thuộc tính +5, thuộc tính cơ sở không đủ 20 bổ đến 20, đồng thời đạt được Tân Đạt Vương phù hộ.

Lịch đại Tân Đạt Vương mặc này chí bảo lưu lại chiến đấu trực giác sẽ phụ trợ ngươi tiến hành chiến đấu, để ngươi năng lực thoải mái hơn đối mặt các loại địch nhân.

Tổ tiên luôn luôn phù hộ nhìn ngươi, nhưng ngươi tốt nhất thì đủ cường đại. ]

Suna bên ấy thì có một bộ hư hư thực thực có thể tạo thành đồ bộ trang bị, đoán chừng toàn bộ thăng làm Anh Hùng Cấp sẽ xuất hiện rồi, hiện nay nên còn kém một kiện.

Hắn đề cử cường hóa bộ này trang bị ánh mắt hay là không sai, đồ bộ quả thực có quá mức tăng thêm, nhưng nhất định phải đạt tới Anh Hùng Cấp mới có rõ ràng tăng thêm.

"Thăng cấp thuyền tài liệu thì tuyển bộ này trang bị."

Dương Dật đem này phong cách đồ bộ thu hồi, cảm giác dùng đồ bộ cường hóa có thể lại sẽ cho thuyền đem lại mới biến hóa.

Chẳng qua trước mắt không thể dùng.

Yểm Tinh Hào bởi vì Abu · Singh tao làm việc, đã biến thành một chiếc Phong Hoa nghiêm trọng cũ nát lão Mộc thuyền, bền bỉ không đến 8000, tùy thời đều có thể tan ra thành từng mảnh.

Với lại hệ thống hình như cũng không có cho ra chữa trị thuyền tuyển hạng, cho nên đoán chừng phải phá hủy sau trùng kiến mới có thể triệt để phục hồi như cũ.

Cho nên thăng cấp còn phải chờ một hồi, được bổ sung chút ít vật tư mới được.

Lại là trùng kiến, lại là thăng cấp, hắn cơ sở vật tư căn bản cũng không đủ, được lại mua một ít mới được, dù sao trương mục tiền là đủ nhiều.

Tiếp lấy hắn lại lần nữa nhìn về phía chiến trường, bên ấy kêu thảm cùng tiếng rống giận dữ đã chậm rãi ngừng nghỉ, chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Dương Dật bên này trừ ra tổn thất những người máy cùng tiêu hao phẩm, thuyền được trùng kiến bên ngoài, không hề có gặp tổn thất lớn, ngay cả bị động cũng giữ lại.

Cũng tại lúc này, hắn pm lấp lóe, nhận được Tống Anh Văn pm.

"Cảm ơn, ngươi đã cứu ta."

Dương Dật ngay lập tức nhìn lại, trong chiến trường không hề có trông thấy hư hư thực thực Tống Anh Văn người, sau đó hắn ánh mắt xê dịch về càng xa xôi bỏ neo mấy trăm chiếc cỡ lớn người chơi thuyền, cuối cùng ở phía trên nhìn thấy một cái thân thể nghiêm trọng cơ biến, toàn thân đẫm máu, sắp biến thành Khát Huyết Thú vặn vẹo Hấp Huyết Quỷ, chính là mới vừa rồi kết thúc đồ sát Tống Anh Văn..