Chương 733: Đại Báo Xã gia nhập

Chương 733: Đại Báo Xã gia nhập

"Ngươi giống như khoái không kiểm soát." Dương Dật phát đi pm nhắc nhở.

"Không có gì đáng ngại, ta hiện tại rất bình tĩnh."

Tống Anh Văn lập tức hồi âm, mặc dù tại Dương Dật trong mắt, hắn đã cách mất khống chế không xa, nhưng hắn bản thân tỏ vẻ năng lực khống chế được nổi.

Dương Dật rất nhanh cũng biết nguyên nhân, là bởi vì cao tinh thần thuộc tính tác dụng.

"... Ngươi rất khó tưởng tượng ta gặp cái gì, bọn này  súc sinh!

-cmn- cuối cùng để cho ta giết sướng rồi, đáng tiếc không thể hút tới Abu · Singh huyết."

Tống Anh Văn trả lời, nhìn tới tại bị cầm tù trong lúc đó từng chịu đựng không phải người tra tấn, tăng thêm hắn thân làm Hấp Huyết Quỷ có biến thái sức khôi phục, nhường hắn ngay cả tự sát cũng làm không được.

Nhưng cũng là bởi vì nguyên nhân này, tinh thần của hắn thuộc tính tại tra tấn bên trong sinh trưởng tốt, là cầm tù trong lúc đó duy nhất trưởng thành thuộc tính, bao gồm thân ở mộng cảnh lúc, cho nên tinh thần của hắn thuộc tính cùng bị cầm tù tiền đây, trọn vẹn cao 10 đến điểm.

Suy xét đến đạt được điểm ấy thuộc tính đại giới, đoán chừng không ai vui lòng như vậy tu luyện.

". . . . . Đại Báo Xã trở lên thành viên cũng làm phản rồi, chỉ chạy trốn cực ít một bộ phận, còn lại thì ở phía sau tới tra tấn bên trong tuyển chọn rồi gia nhập . . . . ."

Tống Anh Văn nói qua hạ Đại Báo Xã bây giờ tình huống.

Cái này khiến Dương Dật nhớ tới đã từng nhận qua thông tin, cũng là Đại Báo Xã người sống sót phát, nhìn tới ngay lúc đó thông tin là thực sự, chỉ là Dương Dật cách xa, tăng thêm quá đáng thận trọng, không có phản ứng, lâu cũng liền làm cho quên rồi.

"Đúng rồi, Abu · Singh hắn chết sao?" Dương Dật đột nhiên hỏi.

Vì Tống Anh Văn rõ ràng có Abu · Singh hảo hữu, có biện pháp xác nhận hắn sinh tử.

"Chết rồi, ta phát pm nhắc nhở đã tiêu hào."

"Vậy là tốt rồi."

Dương Dật gật đầu, triệt để bỏ đi lo nghĩ.

Nhìn tới lúc trước cái tên mập mạp kia tại thời khắc sống còn còn đang ở nếm thử lừa gạt mình, cũng coi là cái nhân vật, không uổng công chính mình không có lưu thủ, cho hắn thống khoái.

Sau đó hai người đơn giản tự rồi sẽ cũ.

Tống Anh Văn mặc dù bị cầm tù, nhưng trên tình báo không hề có lạc hậu, rốt cuộc có offline diễn đàn tồn tại, cho dù bởi vì phong hào cùng quyền hạn hạn chế không thể phát biểu, nhưng xem hay là có thể.

Tại thân thể bị thay thế lúc, hắn cũng được, dùng một người khác thân phận xem offline diễn đàn.

"Đúng rồi, ngươi thuyền đoàn còn làm sao?" Dương Dật hợp thời hỏi.

"Tất nhiên làm, với lại được so trước đó làm cho lớn hơn!" Tống Anh Văn cũng không vì một lần thất bại mà nhụt chí, "Ta những kia trốn tới huynh đệ cũng đều đang chờ ta trở về đấy."

"Như vậy ta ngược lại thật ra có một đề án..."

Dương Dật lúc này động chút ít tâm tư, đề nghị Tống Anh Văn đi Chưng Khí Đảo tiếp tục xử lý hắn Đại Báo Xã thuyền đoàn.

Không nói những cái khác, chí ít an toàn trên có thể bảo đảm, với lại không cần phải lo lắng bại lộ độ vấn đề.

"Có thể."

Tống Anh Văn dường như không có do dự sẽ đồng ý rồi, vì không có gì lý do cự tuyệt, với lại chuẩn bị hiện tại liền đi.

Chỉ thấy kia bỏ neo có hơn ba trăm chiếc cỡ lớn thuyền bên cạnh, lại thêm ra đến rồi một cái khác con thuyền, đó là vừa mới bị thiêu hủy Eden Báo Xã Hào, trực tiếp bị xây lại ra đây.

Tại Abu · Singh xác nhận sau khi chết, Tống Anh Văn thành chiếc này Hợp Thể thuyền duy nhất người sở hữu, thu được toàn bộ quyền hạn, coi như là nhân họa đắc phúc.

"Chờ ta đổi Truyền Tống Môn, truyền tống đi qua, ngươi lại đem chiếc thuyền này đốt đi là được rồi."

Tống Anh Văn nói thêm, nhìn tới định dùng cái này tiểu kỹ xảo trực tiếp đến Chưng Khí Đảo, với lại điểm tích lũy thì đủ, có thể trước đó thay thế thân thể của hắn người thì không chút hoa.

"Ta đến bên ấy sẽ trước nghỉ ngơi một quãng thời gian, sau đó sẽ trùng kiến Báo Xã Hào, trong lúc đó diễn đàn sẽ đình chỉ vận hành một quãng thời gian, nhưng không cần gấp, đến tiếp sau diễn đàn sẽ trở nên càng hoàn thiện.

Chẳng qua có chuyện được nhờ ngươi, của ta những kia huynh đệ cũng phải đến, cho nên còn phải mượn dùng một chút Truyền Tống Môn... ."

"Này dễ nói."

Dương Dật nhường hắn liên lạc Mã Đại Bảo, đến lúc đó nhường Độc Nhãn giáo đoàn người dẫn đường có thể đến đây, không có nhiều độ khó.

Thế là cái này hợp tác tại dường như không có gặp được bất luận cái gì trở lực tình huống dưới thì đàm phán thành công.

Có Đại Báo Xã thuyền đoàn hoặc nói Eden Báo Xã Hào gia nhập, sau đó Chưng Khí Đảo sẽ càng thêm phồn hoa, thì đem nắm giữ một cái rất giỏi chính phủ tuyên truyền nền tảng, đây chính là một hạng ưu thế thật lớn.

Dương Dật nhường Mimicry hóa thành gầy trơ cả xương, dường như vừa chạm vào thì nát phong hoá khô lâu lão thuyền trưởng lái thuyền, hướng Eden Báo Xã Hào lái đi.

Thì đúng lúc này, mái vòm truyền đến động tĩnh to lớn, truyền ra vỡ tan âm thanh, tượng là cái gì đã nứt ra.

Dương Dật lúc này ngẩng đầu nhìn lại, nguyên lai là Amethyst lồng giam tại sụp đổ.

Này kiên cố lồng giam tại chết lực lượng nơi phát ra sau ngay tại chậm rãi tiêu tan, cục bộ biến mất mau một chút, dẫn đến một ít kết cấu mất đi chèo chống, thế là đã xảy ra đổ sụp.

Trong đó còn có đặc biệt lớn khối mảnh vỡ, nếu bị đập trúng, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Dương Dật huy kiếm, phát ra từng đạo Hoàng Kim Ba Động, sửa đổi những mảnh vỡ này rơi xuống quỹ đạo, dùng chính là bày ở bên cạnh Tân Đạt Vương Trực Kiếm, vẫn rất tốt dùng, không hổ là Anh Hùng Cấp bảo vật.

Người chơi khác thì chú ý trốn tránh những thứ này khối vụn, tránh cho bị đập trúng, đồng thời hướng Dương Dật bên này gần lại đến, bởi vì bị đập mạo hiểm nhỏ một chút.

Nhưng dù vậy, hay là có không ít thuyền bị nện rồi, cũng may không có xuất hiện thương vong gì, Eden Báo Xã Hào thì không sao.

Đổ bộ Eden Báo Xã Hào về sau, Dương Dật quan sát tỉ mỉ rồi chiếc thuyền này, cũng vỗ xuống rồi quan trọng bức ảnh là tham khảo.

Mà Eden hào vốn có năng lực, Dương Dật thì mượn Tống Anh Văn miệng hiểu rõ rồi, cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm, mấy cái năng lực cũng cùng Mộng Yểm Hào tương phản.

Ở tại boong tàu đi ngủ, sẽ cực lớn xác suất bước vào trong mộng đẹp, đúng tất cả người chơi cũng có hiệu lực.

Sau đó là một cái khu vực hóa cưỡng chế nhập mộng kỹ năng, cuối cùng là đặc thù kiến trúc —— [ Trí Tuệ Thụ ].

[ Trí Tuệ Thụ: Eden hào đặc thù kiến trúc, một gốc đặc thù cây ăn quả, sẽ chu kỳ tính kết xuất cấm kỵ Tri Thức Chi Quả, cũng được xưng là trái cấm hoặc Trí Tuệ Quả, sau khi phục dụng lý trí hạ xuống, sẽ đạt được hàng loạt tinh thần kinh nghiệm cùng với Linh Cảm, hương vị thì coi như không tệ.

Cụ thể hiệu quả tùy từng người mà khác nhau, đạt được Linh Cảm thì không giống nhau, nếu xoắn xuýt Vu mỗ sự kiện hoặc là phiền não, ăn Trí Tuệ Quả sau cố gắng liền sẽ có giải quyết phương án.

Lấy xuống sau cần ngay lập tức dùng ăn, sinh trưởng thành thục cần đại lượng "Trải nghiệm" gìn giữ đi thuyền cùng sinh động, có thể đạt được  nhiều hơn nữa Trí Tuệ Quả.

Không được đến thuyền trưởng cho phép, người chơi khác không cách nào hái Trí Tuệ Quả.

Trí Tuệ Quả truyền thuyết ngươi hẳn là cũng nghe qua, cho nên ngươi tự mình lựa chọn ăn hoặc là không ăn. ]

"Đạt được hàng loạt tinh thần kinh nghiệm?"

Dương Dật đọc xong Tống Anh Văn gửi tới thông tin, dường như chỉ nhìn thấy rồi mấy chữ này, sau đó nhìn về phía trên cây viên kia lung lay sắp đổ, giống như đại hào Kim Bình Quả giống nhau quả thực, đúng boong thuyền đã lắp đặt tốt Truyền Tống Môn Tống Anh Văn nói.

"Cái đó... . Để bụng không ngại ta nếm nếm?"

Hắn chỉ chỉ trên cây Trí Tuệ Quả.

Tống Anh Văn lúc này trên người dị hoá đã rút đi rồi một bộ phận, nhìn về phía Dương Dật, lại nhìn về phía gốc cây kia.

"Ngươi nhất định phải ăn? Cố gắng sẽ chỉ đạt được một trí mạng chủ  ý ngu ngốc, tỉ như công khai chính mình tồn tại, tranh đoạt mạnh nhất người chơi xưng hào loại hình..." Hắn giải thích nói, tựa hồ đối với cây này có sự hiểu biết nhất định.

"Không sao, ta liền muốn gia tăng chút ít tinh thần kinh nghiệm... . Tiện thể nếm hạ hương vị." Dương Dật liếm môi một cái.

Ngạch

Thế là Dương Dật thuận lợi tháo xuống một khỏa Trí Tuệ Quả, miệng lớn nuốt vào..