Chương 734: Đến trễ Reinhardt

Chương 734: Đến trễ Reinhardt

"Sao khó ăn như vậy, hình như cũng thiu!"

Dương Dật cắn một cái, cảm giác hương vị không đúng, thế là lại cắn một cái, cuối cùng tin tưởng chính mình không có phán đoán sai.

Chẳng qua hắn hay là cứng ngắc lấy da đầu đã ăn xong, sau đó thu được hiệu quả.

[ ngươi phục dụng cấm kỵ Tri Thức Chi Quả, nhưng bởi vì [ Ngu Giả ] chức danh tác dụng, không có đạt được bất luận cái gì Linh Cảm, lý trí không có biến hóa... . . ]

"A? Cái này cũng có ảnh hưởng?"

Dương Dật mắt trợn tròn, hóa ra Ngu Giả chính là cùng trí tuệ hai chữ không dính dáng thôi, ăn không rồi một khỏa Trí Tuệ Quả.

Nhưng nếu như đổi thành Suna đến ăn, kia đoán chừng chính là một kết quả khác rồi.

Chẳng qua trước mắt Trí Tuệ Quả đã hết rồi, cái cuối cùng cũng bị Dương Dật ăn, không cách nào kiểm tra.

Nhưng suy xét đến tiêu cực hiệu quả, thực tế Suna thể nội còn có [ Song Diện ] cái này tai hoạ ngầm tồn tại, Dương Dật hay là không có ý định đề chuyện này.

"Độc. . . Độc Nhãn đại lão, có thể hay không nhận lấy chúng ta?" Tiếng hô hoán truyền đến.

Giữa bất tri bất giác, còn sót lại hơn ba trăm tên người chơi thì tụ lại đến đi qua, vây quanh ở bộ dáng đại biến Yểm Tinh Hào cùng Eden Báo Xã Hào chung quanh.

Bọn hắn đột nhiên được giải phóng, tại hoàn thành báo thù, chậm rãi từ lửa giận bên trong thanh tỉnh về sau, thì bắt đầu tự hỏi chính mình chỗ.

Một cái lựa chọn tốt chính là... Ngay tại chỗ thành lập một thuyền đoàn, đoàn kết lại, để cầu tại đây phiến trên biển tốt hơn sinh tồn được.

Nhưng Dương Dật tồn tại cho bọn hắn một càng tốt lựa chọn, nhất là trông thấy đạo kia Truyền Tống Môn sau.

Có thể lựa chọn trực tiếp gia nhập Chưng Khí Đảo, này đây ở trên biển mù đi dạo tốt hơn nhiều.

Với lại bọn hắn thì không có gì gánh vác, ngay cả nhục thể cũng một lần mất đi, càng sẽ không để ý thuyền cùng vật tư tổn thất vấn đề, an toàn cùng ổn định mới là trọng yếu nhất.

Thế là tại một đám người chơi giật dây dưới, một tên đại biểu bị đẩy ra đây, gọi hàng Dương Dật, có mấy phần nói lắp, dường như có chút khẩn trương.

Dương Dật nghe xong quay đầu đi, đầu tiên là nhìn thấy một ít thuyền boong thuyền chồng chất trang bị, tựa hồ là bị tận lực thu thập đến, đến từ những kia bị tiêu diệt Eden thuyền đoàn thành viên, ngoài ra còn có trong thuyền vật tư, thậm chí một ít thuyền đều có thể phân giải.

Thấy Dương Dật nhất thời không có phản ứng, tên kia đại biểu bị người bên cạnh khuỷu tay rồi một chút, ngay lập tức nói thêm: "Đại lão, chúng ta nội bộ kiểm tra thanh toán qua rồi, xử lý xong một nhóm trà trộn vào tới Eden thành viên, sẽ không ra nhiễu loạn!"

Bọn hắn tựa hồ là đang lo lắng Dương Dật sợ lẫn vào nội gián, mà không tiếp nhận bọn hắn, nhưng thực tế, Dương Dật cũng không thèm để ý.

Ở trên đảo vào "Nội gián" cũng không phải chuyện hiếm lạ, đoán chừng hơi lớn một điểm thuyền đoàn đều sẽ phái mấy cái "Nội gián" vào ở, thậm chí còn có thể đem lại chỗ tốt.

Với lại tại vì vạn kế người máy đại quân "Bảo hộ" dưới, nội gián thì rất khó có cái gì hành động.

Cho nên Dương Dật không có tự hỏi bao lâu đáp ứng, yêu cầu là bọn hắn nhất định phải gia nhập Độc Nhãn giáo đoàn, quy Mã Đại Bảo quản lý.

Yêu cầu này không quá tự nhiên điểm, thậm chí có mấy phần cầu còn không được.

Thế là Dương Dật đi một chuyến Chưng Khí Đảo, tại cùng Dư Đại Vĩ cùng với Trương Chí nói rõ tình huống về sau, triệt để buông ra cái kia Truyền Tống Môn hạn chế.

Sau đó bọn này người chơi có một tính một, không đến một khắc đồng hồ thì biến mất sạch sẽ, có thể trong Truyền Tống Môn trông thấy bọn hắn bước vào Chưng Khí Đảo về sau, từng cái nhìn xem ngốc nhìn xem ngốc rung động nét mặt, riêng lẻ thậm chí gào khóc lên.

"Ta thì chuẩn bị đi qua, đến tiếp sau nơi này thì giao cho ngươi."

Tống Anh Văn lên tiếng chào hỏi, thân thể dị hoá đã cơ bản đều biến mất.

Thì ngoại hình đến xem, cùng nhân loại dường như không có khác biệt, trừ ra tự thân mang một cỗ mùi máu tươi, chỉ có khứu giác nhạy bén người mới có thể nghe ra.

Tại người đều sau khi biến mất, Dương Dật lúc này mới lại lần nữa dò xét toàn bộ chiến trường, chú ý tới bị đám kia người chơi "Quên" chiến lợi phẩm, cùng với rất nhiều chiếc đợi phân giải cùng phá hoại người chơi thuyền, cùng với nội bộ vật tư.

Này quét dọn lên nhưng phải tốn nhiều sức lực rồi, chẳng qua Dương Dật vui lòng làm.

Hắn trực tiếp gọi Tricia cùng Tiểu Kỷ trở về thu, đến tiếp sau thì là phân giải cùng phá hoại những thứ này người chơi thuyền . . . . .

Thì đúng lúc này, bao lại phiến khu vực này thủy tinh lồng giam lại truyền tới vỡ tan âm thanh, đem Dương Dật chú ý hấp dẫn.

Lại là cục bộ đổ sụp, đã tới qua nhiều lần.

". . . . . Hay là đừng tại đây đợi quá lâu rồi, và thu về hết vật tư cùng trang bị, đem những này thuyền toàn bộ đốt đi tốt."

Hắn đột nhiên thay đổi chủ ý, cảm giác không nên tại chỗ thị phi này ở lâu.

Cũng tại lúc này, Suna theo "Cũ nát bản Yểm Tinh Hào" trong khoang thuyền hiện ra, cầm trong tay một khối nhỏ Tử Thủy Tinh Toái Phiến, dường như có lời muốn nói.

Nhưng ở mở miệng trước, nàng trước gặp phải Dương Dật ép hỏi.

"Là Suna hay là [ Song Diện ]?"

Hắn hỏi, gọi thẳng Suna Na là Song Diện, mà không phải tên.

"Đương nhiên là ta!"

Suna trả lời, nhưng có chút lập lờ nước đôi, nhường Dương Dật chính mình ngộ.

Hắn chỉ có thể coi như thôi, thuần làm không có hỏi qua.

"Cái này thủy tinh có thể thích hợp thu thập một ít, độ tinh khiết cực cao, dường như có thể một so một luyện chế thành mộng cảnh thủy tinh."

Suna lúc này mới nói ra phát hiện của mình, tại vừa mới, nàng đã rút ra một chút nước tinh mẫu vật, đơn giản xét nghiệm rồi một chút.

Chẳng qua Dương Dật lại khác thường không có biểu hiện ra hứng thú quá lớn.

Vì mộng cảnh thủy tinh... . Rất có thể đã không có đất dụng võ rồi.

.. . . . . . .

Sau một giờ.

Mộng Cảnh Hải Vực lưu lại sương mù đã biến mất hơn phân nửa, đoán chừng tiếp qua mấy canh giờ rồi sẽ hoàn toàn biến mất rồi.

Dương Dật hay là góp nhặt bộ phận Amethyst khối vụn, tại niêm phong tích trữ vào tinh toản trong thùng về sau, vẫn là có thể bảo tồn lại.

Còn lại bị vơ vét sạch sẽ người chơi thuyền bị tụ lại cùng nhau, Dương Dật thì không có phân chia cái nào có chủ, cái nào vô chủ, tại gắn một ít dầu hỏa về sau, trực tiếp sử dụng nóng chảy đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn đem những thuyền này nhóm lửa, quăng một giọt nóng chảy chất lỏng quá khứ, rất nhanh những thuyền này thì đốt thành rồi một mảnh.

Thiêu đốt sinh ra khói đen không có không bao lâu thì tụ lại tại rồi thủng trăm ngàn lỗ Amethyst mái vòm, theo lỗ hổng trong túa ra đi.

"Không sai biệt lắm có thể đi rồi."

Dương Dật nhìn này thiêu đốt thịnh yến, không hiểu cảm giác được nhiệt huyết, nhưng đem nó ép xuống, định đem thuyền của mình thì đốt đi, sau đó trùng kiến một chút, sau đó rời khỏi.

Hắn bắt đầu ở chính mình thuyền giội dễ cháy dầu trơn, coi như không thấy lão thuyền trưởng dị nghị, nhường Suna, Tricia, Tiểu Kỷ rời đi trước.

Nhưng cũng đúng lúc này.

Amethyst nhà giam lại lần nữa truyền đến sụp đổ âm thanh, Dương Dật lại lần nữa nhìn lại, sau đó trong lòng căng thẳng, vội vàng tiếp nhận bánh lái liền chuẩn bị lái thuyền rời khỏi.

Bởi vì lần này là bị người là phá hoại.

Một đạo quen thuộc bạch quang tại đây Amethyst lồng giam mặt ngoài xé mở một đạo cự đại chỗ thủng.

Nhưng cũng ngay tại Dương Dật nắm qua bánh lái, chuẩn bị lái thuyền trong nháy mắt.

Thuyền của hắn trên có thêm đến rồi lạ lẫm thanh âm của người, cùng Tricia có bốn năm phần tương tự.

"Thật là, đều nói không muốn xông vào, muốn trước thu thập tình báo!

Ngươi nhìn xem trên biển vụ như thế đại, khẳng định dễ lạc đường a, muốn trước xác định mục tiêu ở đâu... ."

Beatrice còn đang ở thuyết giáo, dường như không có ý thức được chính mình đi tới một chiếc xa lạ trên thuyền, vì tốc độ nhanh đến có chút quá đáng, nàng bị người nào đó nắm ở trong tay mới không có tụt lại phía sau.

Lúc này nàng mới chú ý tới hiện trường hỏa hoạn, cùng với chiếc này cả thuyền thoa khắp dầu trơn, toả ra cổ quái mùi thuyền hỏng, cùng với trên thuyền mấy người.

A

Nàng tầm mắt cuối cùng dừng lại trên người Dương Dật, nhìn thấy ghé vào trên đầu của hắn Tricia, cũng là một con cao giai Quang Yêu Tinh, nhưng có một chút không giống nhau, so với nàng chí ít lớn số hai, với lại có ném ném béo, mặt còn có mấy phần quen thuộc..