Chương 735: Khai trừ giáo tịch

Chương 735: Khai trừ giáo tịch

"Hết . . . . . Xong rồi... ."

Tricia lúc này cũng làm thanh rồi hiện trạng, tại nhìn thấy vị kia người mặc ngân bạch mạ vàng Sư Khải thanh niên kỵ sĩ cùng với trong tay hắn Quang Yêu Tinh về sau, thì ý thức được chết chắc rồi.

Nhưng này Quang Yêu Tinh có chút quen mắt, vô cùng nhìn quen mắt, dẫn đến lực chú ý của nàng không nhận khống hướng bên ấy dời đi.

"Ngươi. . . Ngươi là . . . ."

Tricia nhíu mày, nhưng chính là cũng nói không ra, luôn cảm giác mình muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng lại đem quên đi, giống như được dễ quên chứng.

Nhưng đối phương đã trước một bước nhận ra Tricia, lộ ra xốc nổi nét mặt, duỗi ra ngón tay hô lớn: "Trời ạ, là 'Bất lực Tricia' !"

"Ngươi nói cái gì!"

Tricia cảm giác không hiểu sinh khí, có thể là bị phẫn nộ kích thích, trí nhớ của nàng lại cũng đi theo thông suốt rồi, lập tức mạnh miệng trở về, mang theo vài phần muốn ăn đòn âm dương quái khí: "Nha ~~~ đây không phải 'Không được Beatrice' sao?"

"Ngươi nói cái gì!"

Beatrice giận dữ, cùng Tricia lúc trước phản ứng không sai biệt lắm.

Sau đó hai con Quang Yêu Tinh cứ như vậy không coi ai ra gì địa vật lộn ở cùng nhau, vừa đánh còn bên cạnh chửi rủa, một bên là 'Bất lực' bên kia thì là 'Không được' dẫn đến vốn là muốn mở miệng Reinhardt cũng xấu hổ, không hiểu gãi gãi đầu, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa cháy hừng hực đống lửa, cùng với bên trong mấy trăm con thuyền.

Dương Dật thì cơ thể căng cứng, lòng bàn tay cũng toát mồ hôi, đồng thời pm Suna.

"Là Thánh Võ Sĩ.

Nếu tình thế không đúng, ngươi lập tức liền trốn, không muốn do dự, ta có biện pháp đối phó hắn."

Suna thì không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ, chỉ là lạnh lùng chằm chằm vào boong thuyền Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt.

Lúc này, Tricia cùng Beatrice quyết đấu đã trước một bước phân ra được thắng bại.

Nhưng thành thật mà nói, kỳ thực không có gì lo lắng.

Tricia không chỉ cao hơn Beatrice ra mấy centimet, khí lực thì đây Beatrice lớn hơn nhiều.

Cho nên cho dù Beatrice mặc một thân hoa lệ, hư hư thực thực có quang hoa lưu chuyển khôi giáp, nhưng cả hai thuộc tính cơ sở chênh lệch quá lớn.

Không bao lâu, Beatrice liền bị Tricia bắt lấy, một tay ép đến tại rồi boong thuyền.

Hắn không dừng lại huy quyền, nhưng bởi vì tay quá ngắn, ngay cả đủ cũng đủ không đến.

Trái lại Tricia, nàng bóp ra nửa cái trứng chim cút lớn nhỏ nắm đấm, nhìn về phía dưới thân bị chế phục Beatrice, trong mắt đung đưa không ngừng, tựa hồ tại do dự có nên hay không ra quyền "Xử lý" Beatrice.

"Ngươi khí lực vì sao như thế đại, tuyệt đối gian lận rồi, gian lận Tricia!"

Beatrice mắng, sau đó bị một quyền, hốc mắt đen một.

Cục diện như vậy cầm cự được.

Nhưng thực tế, không hề có người chú ý bên này chiến trường.

Vì thì Quang Yêu Tinh chiến lực cùng sức khôi phục mà nói, nàng nhóm cho dù đánh lộn trên cả ngày, chỉ sợ thì không ra được kết quả.

Bên kia.

Rheinhardt nhìn về phía kia cháy hừng hực hỏa hoạn, lại nhìn về phía Suna, cuối cùng ngừng trên người Dương Dật, trong tay hắn đã có thêm đến rồi một cái bó đuốc.

"Đây là ngươi làm?" Reinhardt hỏi.

"Không sai, " Dương Dật gật đầu thừa nhận, "Ta chuẩn bị đem nơi này mọi thứ đều hiến cho tiêu thần, ngươi muốn gia nhập vào sao?"

Hắn hỏi, làm bộ liền chuẩn bị phóng hỏa, nhóm lửa dưới chân cuối cùng này một chiếc thuyền.

Này đổi thành người bình thường, đoán chừng đã chạy ra, căn bản không hứng thú cùng Bái Hỏa Giáo tên điên quấy cùng nhau, chớ nói chi là gia nhập trong đó, một viên tự thiêu rồi.

Có thể Reinhardt không giống nhau, hắn nhạy bén phát giác rồi mâu thuẫn điểm, đưa tay chỉ hướng Dương Dật.

"Ngươi không phải Bái Hỏa Giáo người . . . . . Chí ít không hoàn toàn là, không thể lừa qua ta." Hắn mở miệng nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Dương Dật còn là lần đầu tiên bị người khai trừ Bái Hỏa Giáo giáo tịch, thế là âm thanh cũng lạnh mấy phần: "Ngươi là đang chất vấn ta Truyền Hỏa Giả —— Charlesba tín ngưỡng sao?"

Hắn như là nổi giận, sau đó chung quanh nhiệt độ mơ hồ lên cao, đồng thời tỏa ra khó ngửi mùi khét lẹt.

Reinhardt nhíu mày, dường như không thích mùi vị này, nhưng hắn vẫn là chưa tin Dương Dật nói tới.

"Truyền Hỏa Giả . . . . ? Chưa nghe nói qua." Hắn lắc đầu nói, "Nhưng ngươi nhìn thấy ta phản ứng đầu tiên là thoát khỏi, ngay cả hỏa cũng không định thả, đây cũng không phải là Bái Hỏa Giáo tín đồ sẽ làm ra hành vi.

Với lại con mắt của ngươi, đó là cơ biến khí quan đi, này trong Bái Hỏa Giáo cũng không thông thường..."

Rheinhardt vì cái nhìn của mình làm căn cứ, tin tưởng vững chắc Dương Dật có vấn đề.

Đang trầm mặc vài giây sau, hắn đột nhiên nheo mắt lại nói: "Ngươi thực tế... . . Là người chơi đúng không?"

"Chơi NM cái đầu, xem kiếm!"

Dương Dật không làm giải thích, trực tiếp bạo khởi, trên người trang bị thì đã xảy ra chuyển biến, biến thành một bộ đen nhánh Lang Thủ trọng giáp, đầu sói sinh động như thật, bao phủ tại mảnh vụn giống nhau trong sương mù.

Sau đó một cái bọc lấy hôi bại ánh sáng cự hình Trọng Kiếm theo trong sương mù đâm ra, nhưng bị Reinhardt sử dụng bên hông sư nuốt trường kiếm chống chọi, cơ thể lung lay cũng chưa từng lung lay động một cái.

"Đích thật là hảo kiếm, " Rheinhardt ngắm nghía Đoạn Thiết nói, "Với lại trên người ngươi cỗ lực lượng này . . . . ."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên trừng lớn mắt.

Nguyên lai Dương Dật ẩn giấu một tay, tại trước ngực đầu sói áo giáp trong miệng vươn một cái rất dài nòng súng, sau đó một đạo tràn ngập cảm giác áp bách thân ảnh theo trong nòng súng chui ra, chính là Dương Dật não bổ thời kỳ toàn thịnh 'Cự Nhân Kỵ Sĩ' .

Cái kia 'Cự Nhân Kỵ Sĩ' căm tức nhìn Reinhardt, lập tức phát động rồi Chí Thánh Trảm.

Chỉ một thoáng bạch quang chiếu thấu cả phiến thiên địa, ngay cả cách đó không xa cháy hừng hực đống lửa đều đi theo thất sắc, Reinhardt cũng bị đánh bay ra ngoài.

Đồng thời khắc, Dương Dật trực tiếp ôm lấy Suna, sau đó nhặt lên ở vào vô cùng lo lắng trạng thái Tricia, sau đó trốn vào trong biển, dự định theo dưới nước thoát khỏi.

Mà Yểm Tinh Hào, tại đây một kích sau đã chỉ còn lại có nửa chiếc, tại lão thuyền trưởng khống chế dưới, lái vào trong đống lửa.

Bước vào thủy về sau, Dương Dật ngay lập tức kích hoạt lên Sa Ngư da áo tắm hiệu quả, sau đó dùng ra bú sữa thoải mái, toàn lực thoát khỏi.

Ngay tại vừa mới, Reinhardt hoài nghi hắn là người chơi thời điểm, hắn bại lộ độ thì tăng vọt, thiếu điều bị hắn ngắt lời quá khứ.

Đang ăn tiếp theo khỏa ẩn nấp bao con nhộng về sau, hắn bại lộ độ đã về tới an toàn tuyến.

"Chết tiệt, làm sao lại như vậy thật đụng vào Thánh Võ Sĩ."

Đáy lòng của hắn châm biếm nói, hối hận không có lại đi sớm một chút.

Với lại cho đến lúc này, hắn mới phát hiện, chính mình đem Thánh Võ Sĩ Quang Yêu Tinh cùng cướp đi, bị Tricia bóp chủ cổ, chộp trong tay, hai con hốc mắt đều là đen.

"Tricia, mau đưa nàng bỏ qua!"

Dương Dật lập tức nói, lo lắng nàng dẫn tới Thánh Võ Sĩ.

Nhưng thực tế Reinhardt đã đến, thì phía trên Dương Dật, yên lặng nhìn chăm chú nhất cử nhất động của hắn, sau đó hô.

"Beatrice, ngươi dự định chơi bao lâu, cache sáng bọn hắn!"

"Được rồi!"

Beatrice lập tức trở về lời nói, sau đó trên người bộc phát ra sáng chói ánh sáng mạnh, tại kinh trên người áo giáp cường hóa về sau, càng là hơn hóa thành một khỏa vi hình thái dương, nhường dường như tất cả sinh vật cũng mở mắt không ra, với lại này quang còn có tính công kích, sẽ đối với khoảng cách gần vật thể tạo thành đốt bị thương, ngay cả thân làm Quang Yêu Tinh Tricia cũng nhận ảnh hưởng, trên người xuất hiện một ít đốt bị thương dấu vết, nhường Beatrice có chút ngoài ý muốn.

Nhưng càng ngoài ý muốn là . . . . Tricia sau cái cổ thế mà sáng lên khác thường kim quang.

Đó là trọng tội ấn ký, giờ phút này như bị bổ sung năng lượng rồi giống nhau, vô cùng sáng, cho dù lấy tay che cũng che không được.

Cùng nhau sáng lên còn có Dương Dật bên trái dưới cổ phương, cũng là giống nhau như đúc trọng tội ấn ký.

"Quả nhiên là bỏ trốn bên ngoài tội nhân, chẳng trách trông thấy ta liền chuẩn bị trốn."

Reinhardt biết rõ nguyên nhân, trong tay sư nuốt trường kiếm nhắm ngay dưới nước Dương Dật chém tới..