Chương 736: Tham gia tử đấu

Chương 736: Tham gia tử đấu

"Ở phía trên, mau tránh ra!"

Một thanh âm nhắc nhở Dương Dật, sau đó hắn mới chú ý tới đỉnh đầu, cùng mình gìn giữ dường như nhất trí tốc độ, tại trên nước chạy trốn Reinhardt.

"Cái này. . ."

Dương Dật kinh đến rồi, không ngờ rằng Reinhardt đã đến, với lại đã đến có một hồi lâu.

Với lại thanh âm này rốt cục là...

Không phải do Dương Dật tự hỏi, lại là một tiếng nhắc nhở.

"Đến rồi!"

Dương Dật Tam Nhãn thấy rõ Reinhardt chuẩn bị Bạt Kiếm động tác, lúc này đẩy trong tay Suna, sau đó liền bị bạch quang bao phủ.

Đạo này trảm kích dường như đem biển cả mở ra, nhường sương mù tản đi, đã dường như quay về bóng tối biển cả lại lần nữa trở về sáng ngời.

"Ngươi hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, đem thân thể nhường cho ta, đổi ta đến!" Âm thanh kia thúc giục nói.

Lúc này Dương Dật cuối cùng làm rõ ràng, nguyên lai là trên người mình bộ giáp này đang nói chuyện.

Trước đó lâu không sinh động Khí Thệ Chi Hồn tại lúc này sinh động hẳn lên, có thể là cảm nhận được Thánh Quang kích thích, đồng thời Dương Dật bởi vì Khí Thệ Chi Hồn xâm lấn ảnh hưởng, lý trí chậm rãi hạ xuống, nhưng giảm xuống rất chậm.

"Nếu đổi lấy ngươi, ngươi có thể đánh thắng?"

Dương Dật tra hỏi cảm giác áp lực trước nay chưa có đại, vì lại mất đi tên này Thánh Võ Sĩ tung tích.

Với lại hắn còn bị thương, cánh tay trái liên tiếp một đoạn nhỏ cánh tay đều đã biến mất, cho dù vứt bỏ thề áo giáp có đối quang huy ma pháp có kháng tính, nhưng cũng không cách nào tiếp nhận dạng này trảm kích.

"Không thắng được, nhưng sẽ chết được đây ngươi chậm một chút." Khí Thệ Chi Hồn lúc này trả lời.

"Vậy ngươi nói cái rắm, còn không bằng ta tới, chí ít sẽ không thua!"

Dương Dật cự tuyệt Khí Thệ Chi Hồn, cầm trong tay ra một cái toàn thân trắng như tuyết, hoàn toàn do muối tạo thành đoản thương, lập tức chuẩn bị đâm vào khoang ngực của mình, nhưng lại không có thể làm đến, đồng thời đáy mắt xẹt qua một tia hoảng sợ.

"Ngươi còn có thứ này, rất nguy hiểm, tịch thu."

Giọng Reinhardt tại Dương Dật rất gần khoảng cách vang lên, đồng thời hắn cảm giác tay mình cổ tay bị người ta tóm lấy, không thể động đậy.

Ngươi

Dương Dật kinh hãi vô cùng, hàng loạt vặn vẹo màu đỏ đầu lưỡi theo bên trái tách ra vết thương vị trí chui ra, chụp vào Reinhardt, nhưng bắt hụt, đồng thời trong tay [ muối chi tiết [ ngụy ] ] cũng bị hắn chiếm đi.

Reinhardt thì dừng ở hơn mười mét bên ngoài, tay trái cầm đoạt tới [ muối chi tiết [ ngụy ] ] một nửa cơ thể bao gồm gò má xuất hiện khô quắt dấu hiệu, nhưng rất nhanh biến mất.

Cái này nguy hiểm thánh di vật phảng phẩm bị hắn thu vào rồi trữ vật vật phẩm trong, đồng thời thương thế trên người thì trong nháy mắt phục hồi như cũ.

"Ngươi kiếm thuật này từ chỗ nào học, con kia Quang Yêu Tinh dạy ngươi? Chẳng trách nàng cũng là tội nhân."

Rheinhardt đúng Dương Dật nói, tại dưới nước dường như đứng trên đất bằng, bên ngoài thân phát ra kỳ lạ rung động, tựa hồ là dựa vào chấn động cùng thủy thể tác dụng, duy trì lấy cân đối.

Dương Dật không trả lời, xem xét mắt Suna vị trí.

Khoảng cách khoảng hơn trăm mét, chính kỵ trên người Tiểu Kỷ, dường như dự định đúng Reinhardt phát động ma pháp, nhưng ngừng lại.

Vì Dương Dật ngăn trở nàng, với lại nhường nàng cách càng xa một chút hơn.

"Ngươi dự định làm cái gì?"

Reinhardt đột nhiên tra hỏi dường như phát giác Dương Dật muốn làm ra chút ít nguy hiểm cử động.

"Thử một lần, nhìn xem có thể hay không lại giết một tên Thánh Võ Sĩ."

Dương Dật lạnh giọng trả lời, giọng nói sừng sững, hoàn toàn không giống như là nói dối.

Mà hắn, cũng làm cho Reinhardt nét mặt đi theo trở nên lạnh.

Nhất thời bầu không khí giương cung bạt kiếm, liều mạng chém giết sắp triển khai.

"Kiếm nhìn khác đông lạnh, nếu không ổ liền đem Beatrice ăn hết!"

Tricia đột nhiên tham gia chiến đấu, âm thanh mơ hồ không rõ, bay tới, tại dưới nước cũng có thể tượng không trung giống nhau phi hành, cùng bình thường Quang Yêu Tinh hoàn toàn khác biệt.

Mà Beatrice, thế mà bị nàng nhét vào trong miệng, chỉ còn hai cái chân ở bên ngoài loạn vung, không hề có hay không tiêu hóa, chỉ là đem Tricia chống lại mập một vòng.

Nhưng phía sau nàng có thể hay không bị Tricia nước bọt tiêu hóa sẽ rất khó nói, tất cả nàng một ý niệm.

Nàng cố gắng vì phương thức như vậy đến uy hiếp Reinhardt, dẫn đến mặt của đối phương trong nháy mắt cứng đờ, dường như xưa nay chưa bao giờ gặp tình huống như vậy.

Sao Quang Yêu Tinh ăn sạch Goblin?

Có lầm hay không.

Này gọi Tricia Quang Yêu Tinh có vấn đề lớn a.

Trong lúc nhất thời, Reinhardt lại cũng có rồi mấy phần do dự.

Mà Dương Dật, còn kém cho Tricia vỗ tay, dường như không nhịn được nghĩ hô: Ngươi làm được tốt a, nên làm như vậy!

Chẳng qua do dự vài giây sau, Reinhardt ánh mắt lại lần nữa trở nên kiên nghị, không hề bị lay động, giơ tay lên trong cái kia thanh sư nuốt trường kiếm, chuẩn bị dùng ra Chí Thánh Trảm.

"Quả nhiên vẫn là không đáng tin cậy, này Thánh Võ Sĩ thực sự là đủ khó chơi!"

Dương Dật thì dự định liều mạng, dự định lại đốt trên như vậy một lần.

"Dừng lại, Reinhardt."

Thì đúng lúc này, một đạo không linh giọng nữ xuất hiện, mở miệng liền để Reinhardt cứng lại rồi, chỉ có thể lúng túng giơ kiếm, hết rồi tiến một bước động tác.

Người nói chuyện lại là Tricia, chỉ là nàng hiện tại trạng thái rất quái lạ, rõ ràng so trước đó sáng lên, con mắt cùng Đăng Phao dường như, đồng thời trong miệng Beatrice thì không vùng vẫy, cho dù môi bất động cũng có thể phát ra tiếng, hư hư thực thực bị khống chế.

"Thánh nữ đại nhân, tên trọc đầu này Lang Nhân là tên phạm nhân trọng tội, ta đang chấp hành thẩm phán."

Reinhardt trả lời.

"Tội gì người, nơi này nào có tội nhân?"

"Cái này. . . ."

Reinhardt vừa định nói Dương Dật trên người có trọng tội ấn ký, lại bất ngờ phát hiện cái kia ấn ký biến mất biến mất, cùng nhau biến mất còn có Tricia trên gáy trọng tội ấn ký, nhường hắn lời muốn nói bị gắng gượng nuốt xuống.

Sau đó liền nghe này được xưng là thánh nữ tồn tại tiếp tục nói:

"Nơi này chỉ có giải quyết mộng cảnh nguy cơ, giải cứu ra vô số Kỳ Tích Chi Hải con dân anh hùng tại.

Ta nói có đúng không, Độc Nhãn? Hay là nên gọi... Mộng Yểm Kỵ Sĩ?"

Dương Dật trừng lớn mắt, đồng thời cảm nhận được một cỗ âm thầm sợ hãi, dường như có một đôi mắt tại phân tích chính mình, nhường mọi thứ đều không chỗ che thân.

"Tiên tri... ?"

Hắn đột nhiên có rồi một đáng sợ suy đoán.

"Thế nhưng thánh nữ.. . . . ."

Reinhardt dường như còn muốn nói điều gì, nhưng đột nhiên sắc mặt ngồi xổm liền, hung tợn chằm chằm vào Dương Dật, dường như vừa chuẩn chuẩn bị khai chiến, nhưng ở giằng co vài giây sau cuối cùng hít sâu một chút, nhịn xuống dưới, bắt đầu hướng thượng du, dường như không định chiến đấu.

Mà hắn sở dĩ có phản ứng lớn như vậy, là bởi vì vừa mới thánh nữ đại nhân đơn độc cùng hắn nói một câu.

"Tiếp tục đánh xuống, ngươi nhất định sẽ chết, ta đã nhìn qua rồi . . . . .".