Chương 737: Thánh nữ cành ô liu

Chương 737: Thánh nữ cành ô liu

"Đợi chút nữa, đừng chạy!"

Dương Dật la lớn, định khởi hành đuổi theo "Không đánh mà chạy" Reinhardt.

Bởi vì hắn cầm Dương Dật thứ gì đó còn chưa còn đâu, đây chính là mua cũng mua không được đại bảo bối.

Lời nói của hắn nhường một bên vừa mới chuẩn bị mở miệng Tricia, càng xác thực nói là chiếm cứ Tricia thân thể thánh nữ Istiel bị sặc, ho khan mấy âm thanh.

May là Reinhardt tốc độ nhanh, trong nháy mắt liền không còn hình bóng, nếu không chuẩn được quay đầu làm chết này không muốn sống gia hỏa.

"Hắn chờ chút sẽ trả ngươi, ngươi trước hết nghe ta nói."

Thánh nữ Istiel điều khiển Tricia cơ thể bơi tới, gọi lại Dương Dật.

Hắn nhìn về phía Tricia hoặc nói Istiel, nét mặt có mấy phần cổ quái.

Theo lý thuyết hẳn là nhân tiền hiển thánh, tràn ngập cảm giác thiêng liêng thần thánh một màn, nhưng bởi vì Tricia đem Beatrice nhét vào trong miệng, chỉ để lại hai cái dán tại phía ngoài chân, cho nên thấy thế nào sao quái.

Nhưng Istiel cũng không thèm để ý, cũng không có đem trong miệng Beatrice nhổ ra, mà là theo sát lấy nói.

"Thời gian có hạn, cụ thể đợi đến Thánh Đô lại nói rõ.

Ta biết ngươi là người chơi, với lại thì đại khái hiểu rõ ngươi làm cái gì.

Nhưng ngươi không cần lo lắng bại lộ độ vấn đề, chí ít này hai tuần cũng không cần phải lo lắng.

Đợi đến Thánh Đô về sau, ta sẽ trừ bỏ hệ thống tại trong cơ thể ngươi lưu cấm chế, cũng sẽ nói cho ngươi biết, hệ thống đến tột cùng là cái gì, mà người chơi lại là một đám thế nào tồn tại.

Đừng lại tiếp tục cổ vũ hệ thống lực lượng rồi, mục đích của nó là phá hủy thế giới này, nếu không đến cuối cùng ngươi nhất định sẽ hối hận, ta vì Quang Huy Nữ Thần tên cam đoan với ngươi... ."

Istiel tốc độ nói rất nhanh, nhưng giảng rất có điều lệ, cho nên không khó đã hiểu.

Nó mục đích, tựa hồ là nghĩ mời chào Dương Dật, dường như trước đó nàng tại kênh thế giới trong nói như vậy, nhường Dương Dật tiến về Thánh Đô.

Mà lúc này, Dương Dật thì cuối cùng chú ý tới bao phủ ở trên người nhàn nhạt bạch quang, ngay lập tức hắn hoán đổi đến hệ thống giao diện, phát hiện bại lộ độ như ngừng lại 99% một phần không nhiều, một phần không thiếu.

"... . Đứa nhỏ này là ta tận lực thả ra, vì chính là liên lạc với một ít giống như ngươi người chơi, nhưng hình như cùng trước đó có chút khác nhau rồi.

Tóm lại, mau chóng đến Thánh Đô đi, Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt sẽ dẫn đường cho ngươi.

Đến lúc đó, ta cũng sẽ ban thưởng ngươi Mộng Yểm Kỵ Sĩ xưng hào, còn có một số ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú thứ gì đó.

Xin tin tưởng ta, Charlesba . . . . . Mà không phải tin tưởng cái đó hệ thống."

Istiel cuối cùng nói thêm, sau đó bao phủ tại Tricia quanh thân bạch quang liền giảm đi rồi.

Dương Dật đáy mắt hiện lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra bất ngờ, vì thánh nữ thế mà gọi mình Charlesba.. . . . .

Tại bạch quang triệt để tiêu tán về sau, Tricia thì khôi phục lại, con mắt trợn thật lớn.

"Ổ đây là... ."

Nàng dường như nhớ lại rất nhiều chuyện, nhưng việc cấp bách chuyện vẫn là đem Beatrice cho nhổ ra.

"Ọe ~~~~" một hồi khó nghe nôn mửa âm thanh.

Trên người treo lấy óng ánh nước bọt Beatrice bị tách rời ra, nước bọt trong nước cũng có thể quan sát được, cùng thủy cũng không hoà tan.

"Beatrice, ngươi cái tên này rốt cục bao lâu không có tắm rửa, trên người thối hoắc, ta cũng kém chút nôn!"

Vừa đem Beatrice nhổ ra, Tricia liền mắng ra tiếng.

"Ngươi mới là, thế mà phá Giới Luật, ngu xuẩn Tricia!"

Beatrice mắng lại nói, sau đó hai người lại rùm beng.

Nhưng trong mắt người ngoài, quan hệ của các nàng dường như ngoài ý muốn không tệ.

Cho dù một người trong đó kém chút bị một người khác ăn, nhưng cũng không có trở mặt thành thù.

"Ăn Thánh Thủy bên ngoài thứ gì đó có thể trưởng cơ thể sao?"

Beatrice nghi ngờ nói, nhìn về phía nắm tay co cùi chõ, tú nhìn "Cơ thể" Tricia, trong mắt có mấy phần hâm mộ, cứ việc đối phương cơ thể cơ bản đều bị thịt mỡ phủ lên.

"Còn chưa đủ, còn phải tín ngưỡng Đại Bất Kính Giả mới có thể thu được lực lượng."

"Đại Bất Kính Giả... ?"

Beatrice nhíu mày, cảm giác Tricia thay đổi rất nhiều, hiện tại đã là một mười phần dị đoan, hoặc nói đồ đểu rồi, ngay cả ăn chính mình đến bức hiếp Reinhardt chủ  ý ngu ngốc đều có thể nghĩ ra.

Nhưng Reinhardt là hoàn mỹ, sẽ không bởi vậy bị bức hiếp, dù sao cũng là nàng bồi dưỡng ra được "Hoàn Mỹ" Thánh Võ Sĩ...

"Sa đoạ Tricia!"

"Không tắm rửa Beatrice!"

"Nào có, đó là bởi vì lạc đường... ."

.. . . . .

Hai con Quang Yêu Tinh cãi lộn không ai để ý.

Dương Dật đã rời khỏi, đi đến rồi Suna bên ấy, đem lúc trước chuyện phát sinh chuyển cáo cho rồi Suna, vì pm giao lưu, cũng không lo lắng hệ thống tham gia, vì muốn giấu diếm thì không gạt được.

"Tiên tri người. . . ?"

"Đúng, hay là nào đó dự báo năng lực, hay là sưu tập tình báo tin tức năng lực.

Tóm lại, ta không cho rằng những tin tình báo này là thánh nữ thông qua bên thứ ba thu hoạch, vì có chút thông tin, không nên dẫn ra ngoài mới đúng.

Nhưng nàng dường như không biết tên họ thật của ta, điều này nói rõ cái kia năng lực tồn tại một ít hạn chế hoặc thiếu hụt, cho nên nàng nói nội dung, cũng chưa chắc hoàn toàn đúng..."

Dương Dật đem suy đoán của mình thì cùng nói cho Suna, cũng hỏi nàng về bại lộ độ tình huống.

"Trước đó tăng một ít, nhưng bây giờ ngừng."

Suna trả lời, nhìn tới một lần cũng nhận rồi chất vấn.

"Vậy ngươi bây giờ là chuẩn bị cùng cái đó Thánh Võ Sĩ cùng đi Thánh Đô một chuyến?"

"Không tới cũng phải đi.

Kẹt ở 99% đoán chừng chính là cái cảnh cáo, nếu không tới, chờ ta trên người cỗ lực lượng này biến mất, vậy liền sẽ có phiền toái."

Dương Dật trả lời, nhường trên bàn nhỏ phù, cùng Suna cùng đi đến rồi mặt biển.

Hắn vốn chuẩn bị lấy xuống miệng chim mặt nạ, vì bên trong cũng ướt, với lại mặt nạ phía dưới còn tiếp lấy một cái đường ống, cùng cố định trên người Tiểu Kỷ bình dưỡng khí tương liên.

"Khác hái . . . ."

Dương Dật nhỏ giọng ngắt lời Suna.

"Không sao."

Suna tháo xuống miệng chim mặt nạ, con mắt đúng là màu đen, trừ ra so với người bình thường sáng một ít, đẹp mắt một ít bên ngoài, không có bản chất khác nhau.

"Ta nhuộm màu rồi, chỉ cần không sung huyết, cũng không cần có vấn đề." Nàng giải thích nói, dường như nhằm vào loại tình huống này cố ý làm chuẩn bị.

Dương Dật gật đầu, không có lựa chọn trùng kiến Yểm Tinh Hào.

Vì sẽ có ngoài ra một chiếc thuyền tới đón hắn.

.. . . . . .

Ước chừng ba giờ sau.

Tricia thì cuối cùng mang theo nàng tiểu đồng bọn bơi đi lên.

Hắn tại dưới nước mặc dù sẽ không chết đuối, nhưng lại không có nhiều năng lực hoạt động, cho dù rời khỏi mặt biển, cũng phải lau khô cánh sau mới có thể lại lần nữa cất cánh.

Này lại Beatrice đang đứng trên người Tiểu Kỷ, tò mò đánh giá dưới thân này tạo hình quái dị người máy.

Mà Tricia, nàng cuối cùng khôi phục ký ức rồi, đưa nàng sở dĩ bị đào thải, chảy vào nô lệ thị trường nguyên nhân nói ra.

Mọi thứ đều là thánh nữ Istiel tận lực an bài, nguyên nhân nàng cũng không biết.

Lúc đó hay là Quang Huy thánh giáo thành kính tín đồ Tricia tự nhiên sẽ không cự tuyệt thánh nữ đại nhân sắp đặt, sau đó ký ức bị đã làm một ít điều chỉnh, đưa đi Hoàng Kim thương hội.

Cùng Thánh Đô có liên hệ Quang Yêu Tinh, nếu như là người chơi lời nói, khẳng định sẽ nhạy bén phát giác hắn giá trị, nếu còn có thể mua được lời nói, nói rõ hắn thực lực cũng sẽ không yếu.

Nhưng còn có khác một loại khả năng.

Thánh nữ Istiel trước đó hiểu rõ sẽ có một tên dạng này người chơi tiếp xúc đến Tricia, cho nên làm ra an bài như vậy, nhưng nếu thật là như vậy, cũng có chút thật là đáng sợ.

". . . . . Thần dụ thánh nữ là Quang Huy Nữ Thần đại hành giả, là người phát ngôn của thần, lời nàng nói chính là thần dụ, luôn luôn không có bỏ qua."

Tricia đem biết đến nội dung vụng trộm báo cho biết Dương Dật, cũng là vì pm phương thức, không hề có bại lộ chính mình người chơi thân phận.

Cũng liền tại Tricia vừa nói xong, Dương Dật trong đầu lại nghĩ tới khác một thanh âm, đó là trong dây lưng giọng Khí Thệ Chi Hồn.

"Hừ... . Quang Huy Nữ Thần? Món đồ kia căn bản lại không tồn tại!

Từ đầu tới cuối thì không tồn tại cái gì Quang Huy Nữ Thần, chỉ có một giả mạo kỳ danh nữ lừa đảo!"

Khí Thệ Chi Hồn nói như vậy, ý thức cùng Logic xa so với đã từng rõ ràng rất nhiều, có thể là thăng cấp sau hiệu quả..