Chương 738: Hệ thống khẩn cấp đổi mới

Chương 738: Hệ thống khẩn cấp đổi mới

"Quang Huy Nữ Thần không tồn tại . . . . . ?"

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, không ngờ rằng Khí Thệ Chi Hồn thế mà để lộ ra như vậy một bí mật, với lại gọi thẳng thánh nữ là nữ lừa đảo.

Đúng

Ta luôn luôn kiên trì tín ngưỡng, kỳ thực căn bản lại không tồn tại, ngươi nói buồn cười không buồn cười?

Đi TM Quang Huy thánh giáo! Nếu không phải đánh không lại, lão tử cho phép gặp một giết một đôi . . . ."

"Đợi chút nữa, ngươi có bằng chứng sao?"

Dương Dật ngắt lời vô cùng kích động, đến mức có mấy phần Logic hỗn loạn Khí Thệ Chi Hồn, hỏi có hay không bằng chứng.

Bên ấy trầm mặc mấy giây, cuối cùng chỉ nói mình quên đi.

". . . . Ta ký ức bị từng giở trò rồi, khẳng định là như vậy, nhưng ta bảo đảm, Quang Huy Nữ Thần không tồn tại, ngươi không tin có thể đi Thánh Đô nghiệm chứng, nếu như ta thắng, vậy liền đem cơ thể cấp cho... ."

Dương Dật che giấu Khí Thệ Chi Hồn lời nói, cái gì mượn cơ thể dùng một lát, vậy đơn giản nghĩ cũng đừng nghĩ.

Hắn nhìn về phía trước đó Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt tới phương hướng, bên ấy cuối cùng xuất hiện bóng thuyền, tốc độ có chút chậm, cũng không biết có phải Reinhardt cố ý.

Nếu lại không đến, Dương Dật sẽ phải chính mình lái thuyền đi rồi, đến lúc đó đừng trách hắn đem cái này gọi Beatrice Quang Yêu Tinh ném trong nước cho cá ăn.

Giờ phút này trên biển hồng nhạt sương mù đã triệt để tiêu tán, bóng tối lại lần nữa bao phủ tất cả.

Chẳng qua vì Goblin tồn tại, hắc vụ uy hiếp hoàn toàn có thể coi như không thấy.

Hẹn năm trong biển bên ngoài, một chiếc toả ra nhàn nhạt bạch quang thuyền nhỏ chính hướng nơi này lái tới, chính là Reinhardt điều khiển cỡ nhỏ thuyền, chiều dài vẻn vẹn khoảng mười hai mét, nhưng tương đối cằn cỗi thành viên mà nói, đã hoàn toàn đủ rồi.

"Ngươi có thể hay không mở nhanh một chút, sao cùng cái đại gia dường như!"

Dương Dật đứng trên người Tiểu Kỷ vẫy tay, lớn tiếng la lên, cũng không biết Reinhardt có thể nghe được hay không.

Nhưng cho dù nghe không được, chỉ xem động tác cũng có thể đã hiểu Dương Dật ý tứ.

Chỉ thấy Reinhardt thân ảnh trực tiếp theo đầu thuyền biến mất, tốc độ nhanh đến Tam Nhãn đều không có bắt được, sau đó ba viên ánh mắt như là rối loạn rồi giống nhau, lung tung uốn éo, vội vàng kiểm tra bốn phía.

"Chính ngươi đi mở."

Giọng Rheinhardt thình lình theo Dương Dật bên cạnh thân vang lên.

Thân mật bẩn không tốt, rất dễ dàng bị hắn trực tiếp hù chết, cũng may Dương Dật đặc thù, trái tim liên tục vượt đều không có nhảy.

"Ta mở thì ta mở, đợi chút nữa để ngươi mở mang kiến thức một chút ta kinh kỹ bốn tòa thuyền kỹ!"

Dương Dật xốc nổi nói, này lại đã một chút cũng không sợ Reinhardt rồi.

Nhưng lời nói đã nói xong, hắn cũng không có đi qua lái thuyền, mà là đưa tới một con không thành hình tay, vừa mới mọc ra, có chút dị dạng, đòi hỏi lên vật phẩm.

"Ngươi có phải hay không có nhiều thứ phải trả ta?" Hắn nhắc nhở nói.

Reinhardt dường như không phải vô cùng tình nguyện, nhưng vẫn là đem cái kia [ muối chi tiết [ ngụy ] ] móc ra, đưa cho Dương Dật.

"Thứ này rất nguy hiểm, trở về còn nhớ nộp lên, ta sẽ chằm chằm vào ngươi."

Hắn mở miệng nói, nhưng Dương Dật thuần làm không nghe thấy, hỏi một vấn đề khác.

"Thánh Võ Sĩ hình như cũng có cơ biến khí quan mang theo, có thể hay không lộ ra hạ ngươi cơ biến khí quan là cái gì.

Ta trước nói, của ta là mắt trái, có thể bắn ra chùm sáng, tiến hành công kích từ xa, nhưng dùng sau sẽ nhất thời mù một quãng thời gian."

Dương Dật miệng lưỡi dẻo quẹo nói, nghĩ khung ra Reinhardt cơ biến khí quan hiệu quả.

Nhưng hắn chỉ là hừ lạnh một tiếng, để ý đều chẳng muốn để ý, nhường hắn kế hoạch ngâm thang.

Hẹn sau mười lăm phút.

Dương Dật chậm rãi lái thuyền đến, nhận được còn lại mấy người, sau đó chính thức xuất phát tiến về Thánh Đô.

.. . . . . .

Vài giờ sau

Dương Dật vì thuyền mở quá chậm, còn thích tấp nập điểm danh xác nhận nhân viên tình hình, hỏi phương hướng cùng vị trí, thế là lái thuyền người lại biến thành Reinhardt, có thể nói là kế hoạch thông.

". . . . . Đây là nhà hàng hải vốn có thận trọng.

Không nói những cái khác, ta hàng hải kinh nghiệm tuyệt đối so với ngươi phong phú nhiều.

Ở trên biển, an toàn mới là thứ nhất."

Dương Dật nói tiếp mê sảng, quan sát đến Rheinhardt, tầm mắt ở trên người hắn trang bị dừng lại, cảm giác phẩm chất vô cùng cao, nhưng khó xác định kỳ cụ thể hiệu quả, vì xuyên trên người người khác trang bị trừ phi lột xuống hoặc là khống chế được đối phương, nếu không không cách nào biết được hắn thông tin.

"Chẳng qua ngươi giống như cưỡng ép có chút quá đáng a, Thánh Võ Sĩ trong, ngươi hẳn là mạnh nhất a?"

Dương Dật mở ra lối riêng nói, lần này Reinhardt có rồi phản ứng, nhìn lại.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Hắn có chút khiêm tốn nói, thừa nhận chính mình rất mạnh sự thực.

"Vậy ngươi cơ biến khí quan có phải hay không cũng rất mạnh, để cho ta nhìn một chút thôi?

Sau đó ngươi kia vô địch kiếm thuật, thuấn di giống nhau di động năng lực, có thể hay không thì lộ ra hạ?"

Dương Dật truy vấn, nhưng Reinhardt không phải người ngu, không hề có phản ứng.

Thấy sáo lộ không ra càng nhiều tình báo, Dương Dật cũng lười sửa lại, trực tiếp đi đến rồi đuôi thuyền, ngồi xuống, mắt nhìn thời gian.

Lập tức liền 11 điểm rồi, thế giới nói chuyện phiếm kênh sẽ mở ra, hắn còn phải cùng Chưng Khí Đảo bên ấy xác định ra truyền tống đi qua những người kia, nhất là Tống Anh Văn tình huống.

Nhưng ở đã đến giờ về sau, hắn đột nhiên ngừng tạm, Suna cùng Tricia thì có phản ứng, thậm chí bao gồm người máy Tiểu Kỷ.

Dương Dật ngay lập tức dùng Tam Nhãn nhìn về phía đầu thuyền Reinhardt, mặt ngoài ung dung thản nhiên, tại xác định đối phương không có phản ứng, còn tại lái thuyền về sau, lúc này mới cẩn thận kiểm tra hệ thống.

Ngay tại vừa mới, hệ thống nhật ký trong liên tục bắn ra nhiều lần khẩn cấp càng thông báo mới, bổ sung đại âm lượng nhắc nhở, cho nên muốn không chú ý cũng khó khăn.

Nội dung cùng Quang Huy thánh giáo liên quan đến, chỉ là vừa đọc Dương Dật cũng cảm giác này thông cáo là cực có thể là vừa mô phỏng ra tới, vì xuất hiện thời gian điểm quá đúng dịp.

Nội dung đáng nhìn là hệ thống đúng Quang Huy thánh giáo mời chào chính sách phản chế.

[ khẩn cấp đổi mới thông cáo: Hệ thống mấy ngày trước gặp rồi Kỳ Tích Đảo xâm lấn, hiện đã hoàn thành tự kiểm cùng đổi mới, sẽ không lại xảy ra lần thứ hai.

Nhằm vào Kỳ Tích Đảo xâm lấn, hệ thống làm ra như sau điều chỉnh.

Người chơi có thể tiến về Thánh Đô, vì làm bộ thoát ly người chơi thân phận phương thức chui vào, làm công hơi Ngoạn Gia Đảo làm chuẩn bị.

Hệ thống là tất cả người chơi cung cấp một dành trước phó hệ thống, đến lúc đó bước vào Thánh Đô khu vực sau vừa cắt đổi thành phó hệ thống, cho dù bại lộ độ là 100% cũng sẽ không bị xoá bỏ.

Hệ thống này sẽ bị thánh nữ tiêu trừ, nhưng chủ hệ thống vẫn sẽ giữ lại lại rời đi Thánh Đô sau tự động kích hoạt.

Phải tránh không nên chủ động kích hoạt chủ hệ thống, nếu không sẽ đem lại nguy hiểm.

Chú thích: Người chơi nếu chết chủ hệ thống, làm mất đi tất cả thiên phú tăng thêm, bại lộ độ cố định là 100% rời khỏi Thánh Đô rồi sẽ bị xoá bỏ.

Chiếm lĩnh Kỳ Tích Đảo điều kiện hiện hướng tất cả người chơi công khai: Tiêu diệt cái kia trên đảo cư dân, bao gồm thần dụ thánh nữ cùng tất cả Thánh Võ Sĩ, liền có thể thực hiện chiếm lĩnh.

Phó hệ thống sẽ tại hai ngày về sau, giữ gìn đổi mới kết thúc thời thực chứa. ].