Chương 739: Tiến về Thánh Đô một

Chương 739: Tiến về Thánh Đô một

"Giết sạch ở trên đảo tất cả thổ dân! ?"

Dương Dật đôi mắt rung động, không ngờ tới là như thế này một chiếm lĩnh điều kiện.

Đồng thời, thánh nữ Istiel thì lại lần nữa tại hắn bên tai vang lên: Đừng lại tiếp tục cổ vũ hệ thống lực lượng rồi, mục đích của nó là phá hủy thế giới này.. . . . .

Dương Dật lâm vào trầm tư, nhưng rất nhanh liền bỏ cuộc, ngưng tự hỏi.

Vì hiện giai đoạn căn bản cũng không cần suy xét vấn đề này, điều kiện dường như không thể nào đạt thành.

Lại không nâng cao tinh thần dụ thánh nữ, chỉ là đám kia Thánh Võ Sĩ thực sự không phải hiện giai đoạn người chơi năng lực đụng.

Dương Dật mặc dù có liều mạng át chủ bài, nhưng này thế nhưng đúng nghĩa liều mạng, dùng đến sau chính mình rất có thể liền hết rồi, không có cái gì sử dụng thiết yếu, trừ phi lâm vào tuyệt cảnh.

Hắn hoán đổi đến thế giới nói chuyện phiếm kênh, quả nhiên, cũng đang thảo luận vừa mới khẩn cấp đổi mới.

Riêng lẻ người chơi đưa ra muốn đi Kỳ Tích Đảo xem xét, đang thế giới nói chuyện phiếm trong gọi hàng, dự định kéo lên một số người cùng nhau.

Phù này hợp mong muốn.

Khẩn cấp đổi mới tăng thêm thánh nữ công khai mời chào, đã khía cạnh chứng minh thánh nữ lời nói có nhất định tính chân thực.

Với lại phó hệ thống tồn tại, cũng làm cho Kỳ Tích Đảo thăm dò cụ bị tương đối khả thi cùng tính an toàn, thậm chí có thể nói là thật to kỳ ngộ.

Dù sao hai đầu cũng không lỗ, bất kể cuối cùng là hệ thống thắng hay là Kỳ Tích Đảo thắng, bọn hắn đều có thể tùy cơ ứng biến, sửa đổi lập trường của mình.

Nếu đến lúc đó xuất hiện Ngoạn Gia Đảo chiếm lĩnh sự kiện, bọn hắn cũng được, lắc mình biến hoá, kích hoạt chủ hệ thống, lại lần nữa hóa thân người chơi, gia nhập vào chiếm lĩnh bên trong.

Dương Dật nhanh chóng xem, đại khái nắm giữ người chơi mục đích.

Bên trong thì có bộ phận người chơi cho rằng hệ thống hay là quá mức tàn nhẫn, lại để cho đồ sát tất cả Kỳ Tích Đảo hoặc nói Thánh Đô thổ dân.

Kia đã không thể dùng giết người như ngóe để diễn tả rồi, vì Thánh Đô bên trong dân số . . . . . Đây chính là theo ức đến kế a, kia được chết bao nhiêu người?

Cũng là nguyên nhân này, một số nhỏ người chơi càng biến đổi có khuynh hướng Quang Huy thánh giáo rồi, thì dự định đi xem.

". . . . . Người chơi diễn đàn hình như sập, vào trong cái gì thì làm việc bộ rồi, chỉ có thể xem offline diễn đàn, các ngươi thì là thế này phải không?"

Một tên người chơi đột nhiên tra hỏi lập tức đạt được rồi mấy người đáp lại, bởi vì bọn họ thì là như vậy.

Dương Dật nhìn thấy liền chuẩn bị ra đây nói rõ một chút, nhưng có người nhanh hơn hắn, với lại rõ ràng chuẩn bị xong bản thảo, một phát chính là một đại thiên, chính là Tống Anh Văn.

Hắn đã rất lâu không được hồi chính mình nghề cũ rồi, cho nên lời nói nhiều một cách đặc biệt, lưu loát viết mấy ngàn chữ, vì người bị hại thị giác, đem Eden thuyền đoàn tội ác kỹ càng khai rồi ra đây, chia làm rất nhiều đoạn phát ra, bên trong bổ sung một chút thứ nhất thị giác bức ảnh, cũng không biết hắn là thế nào bảo đảm lưu lại.

Dương Dật vì ở trong giấc mộng trải qua, cũng là sự kiện người tham dự, cho nên thì không có nhìn kỹ, chỉ thấy cuối cùng nói tới hắn anh dũng biểu hiện, như thần binh trên trời rơi xuống bình thường, tiêu diệt Eden thuyền đoàn, ngăn trở bọn hắn tà ác kế hoạch.

Ẩn ý trong thậm chí còn đâm vào hắn anh dũng bức ảnh đặc tả, chụp chính là hắn chém giết cái tên mập mạp kia thời khắc.

Móa

Dương Dật đáy lòng thầm mắng, nhìn thấy cái này biết mình thua thiệt lớn.

Thế mà không có đem thuyền thuyền mô hình đổi thành Báo Xã Hào, này không tổn thất trực tiếp một . . . . Không, năm cái ức a!

Hắn áo não nói, nhưng lại không muốn đem chính mình thuyền trùng kiến ra đây.

Bởi vì này thuyền nếu vào Thánh Đô, cực có thể biết bị khống chế, nhưng nếu không tạo ra đến, vậy hắn Yểm Tinh Hào vẫn trên tay chính mình, không có cái này lo lắng.

Tổng hợp suy xét, hắn hay là không có lựa chọn trùng kiến Yểm Tinh Hào, dự định liền Reinhardt chiếc này "Rách rưới" thuyền nhỏ, trực tiếp tiến về Thánh Đô.

"... . Đại Báo Xã thuyền đoàn cần chỉnh đốn gây dựng lại, tại trong lúc này người chơi diễn đàn cũng sẽ tạm dừng, đoán chừng sẽ tiêu trên thời gian một tháng.

Sau đó Đại Báo Xã sẽ tại Chưng Khí Đảo ngụ lại, hiện nay tổng bộ tuyên chỉ đã định tốt, ở vào mặt phía nam bến cảng trong cảng, chính đang trong quá trình kiến thiết... ."

Lại sau này chính là nhận người thông cáo rồi.

Muốn lại lần nữa đem người chơi diễn đàn vận doanh tốt, nhân viên là ắt không thể thiếu.

Dương Dật pm Tống Anh Văn, tìm hiểu một chút hiện trạng, mọi thứ đều tương đối thuận lợi, chỉ là tiền phương diện tìm Trương Chí cho mượn một ít, còn giống như có lợi tức, tổng bộ ngược lại là bởi vì có Dương Dật thụ ý, cho nên không muốn tiền.

Hắn lại tiếp tục liên lạc Dư Đại Vĩ, nói cho hắn biết chính mình rất có thể sẽ bước vào Thánh Đô, sau đó có thể biết mất liên lạc một quãng thời gian, trong lúc đó Chưng Khí Đảo vấn đề an toàn nhất định phải coi trọng, này là trọng yếu nhất.

"Không sao hết, ta hiện tại ước gì Hải Quái đến đâu! Oa ca ca ca ca!"

Dư Đại Vĩ lòng tin mười phần nói, nhìn tới Chưng Khí Đảo kiến thiết vô cùng thuận lợi, cũng cho hắn sức lực.

Kết thúc liên lạc, Dương Dật lại thử pm Chu Đại, nhưng vẫn như cũ nhắc nhở đối phương ở vào khu vực đặc biệt, thông tin không cách nào tiễn đạt.

"Gia hỏa này rốt cục có chuyện gì vậy, lẽ nào người chơi thân phận bại lộ sau bị bắt?" Dương Dật suy đoán nói.

Thấy trong tay không sao, hắn lại nhìn về phía Reinhardt.

Hắn còn tại lái thuyền, động tác cũng cùng trước đó không có khác nhau, đứng được thẳng tắp, Beatrice đang ngồi ở đầu vai của hắn.

"Đúng rồi, đi Thánh Đô được bao lâu, theo tốc độ này, chỉ sợ một tháng cũng không đến được a?"

Dương Dật đột nhiên mở miệng nói, hỏi Reinhardt, vì hiện nay thuyền nhanh quả thực có chút chậm, xem chừng cũng mới 60 tiết không đến, là cỡ nhỏ thuyền tốc độ thậm chí ngay cả Yểm Tinh Hào cũng không sánh nổi, cũng đúng thế thật hắn cảm thấy thuyền này phá nguyên nhân một trong.

Lần này hỏi rất nhanh có rồi trả lời chắc chắn, bởi vì là đứng đắn vấn đề.

Beatrice

Rheinhardt mở miệng.

"Được rồi!"

Hắn ngay lập tức hưởng ứng, bay lên, lấy ra một bàn chứa vật, kích hoạt sau lại bắn ra ra một tấm toàn bộ tin tức hải đồ, cũng ở phía trên đánh dấu ra trước mắt chỗ vị trí, nội dung rất kỹ càng, cũng được, trông thấy cái khác hòn đảo, thậm chí mặt trên còn có đánh dấu thông tin.

"Vị trí của chúng ta cũng không tệ lắm, phụ cận thì có một chỗ Quang Huy thánh giáo nhà thờ lớn, trước đó dường như bị mộng cảnh mê vụ thôn phệ, nhưng công trình nên hoàn hảo, chỉ cần quá khứ, kích hoạt nơi đó Truyền Tống Môn.. . . . . . Đoán chừng không cần hai ngày có thể đến rồi." Beatrice nói rõ nhìn, dường như một tấm bản đồ sống.

"Ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì?"

Lúc này Tricia thì chú ý tới ánh mắt của Dương Dật, hình như đang hỏi: Ngươi làm sao lại không có cái này dùng tốt phụ trợ công năng, rõ ràng cũng là Quang Yêu Tinh . . . . .

"Khục!" Dương Dật nghiêm mặt, ngay lập tức khen: "Thế mà nhanh như vậy, vậy thật đúng là tiện lợi a!"

Đồng thời, hắn thì hướng đang mở ra thuyền Reinhardt đi đến, đồng thời nói: "Lái thuyền mở mệt không, hoặc là đổi ta đến, lần này sẽ không động một chút lại điểm danh, ta bảo đảm!"

Hắn đột nhiên lấy lòng, nghĩ chủ động tiếp nhận cầm lái lái thuyền nhiệm vụ.

Reinhardt liếc Dương Dật một chút, không có làm suy nghĩ nhiều, đem bánh lái tặng cho rồi hắn, nhường hắn mở ra..