Chương 740: Tiến về Thánh Đô hai

Chương 740: Tiến về Thánh Đô hai

Tại Dương Dật tiếp nhận bánh lái về sau, thuyền nhanh lại chậm lại, nhưng không có chậm dần quá nhiều, miễn cưỡng tính tại hợp lý phạm vi bên trong.

Hắn cố ý làm như thế, mục đích đúng là thôi sau đến Thánh Đô thời gian, tính toán đợi phó hệ thống đổi mới ra đây lại bước vào, nếu không chủ hệ thống liền có thể sẽ bị thanh trừ, kia đại giới cũng quá lớn.

Người chơi thiên phú thế nhưng Dương Dật dựa vào sinh tồn át chủ bài, tuyệt không cho sơ thất.

Cứ như vậy, phát ra nhàn nhạt bạch quang thuyền nhỏ tại không lâu lắm trong khoảng cách gắng gượng đi thuyền rồi hai ngày còn chưa tới chỗ cần đến, trong lúc đó Reinhardt còn thúc giục xuống, Dương Dật lúc này mới tăng nhanh tốc độ, nhanh hơn một chút điểm.

Tại ngày thứ Hai, hệ thống cuối cùng đổi mới, xuất hiện phó hệ thống, Dương Dật mới đề cao thuyền nhanh.

"Đã có thể xác định rồi, xung quanh đây Hải Vực không có nguy hiểm gì, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Dương Dật la lớn, trực tiếp đem thuyền nhanh kéo nhắc tới tối cao, khoảng chừng 60 tiết, phi tốc chạy tới chỗ cần đến.

Bộ này hệ thống thực tế chính là một tại nguyên hệ thống áo khoác một tầng xác không, có thể tại hệ thống nhật ký chủ giao diện một khóa hoán đổi, hoán đổi sau người chơi thiên phú cũng sẽ tạm thời mất đi hiệu lực, thiên phú tên phía sau cũng sẽ có thêm tới một cái ngụy chữ, ra hiệu ngụy tạo hệ thống.

"Nếu trong Thánh Đô, không thể đổi thành chủ hệ thống, đây chẳng phải là phong tỏa người chơi thiên phú, vậy cũng quá nguy hiểm... . ."

Dương Dật oán thầm nói, cùng Suna có rồi ngắn gọn giao lưu.

Sau đó trong Thánh Đô mọi cử động nhất định phải thận trọng chút ít, tận lực không nên cùng Quang Huy thánh giáo lên xung đột chính diện, như thế sẽ vô cùng nguy hiểm.

Mặc dù có thể cưỡng ép kích hoạt chủ hệ thống đến khôi phục người chơi thiên phú, nhưng này thì mang ý nghĩa "Nội gián" thân phận bại lộ, cùng Quang Huy thánh giáo đem lại khó có quay lại chỗ trống.

"Gặp chiêu phá chiêu đi, chỉ có thể trước như vậy rồi."

Dương Dật hồi phục Suna, cái gì tốt ý nghĩ.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn đột nhiên nhận được một cái nhường ý hắn bên ngoài pm.

"Dương lão đại, ta đến rồi, tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Tin tức từ Mars, nội dung trong còn mang theo một tấm hình.

Đó là một toà làm cho người sinh lý khó chịu hòn đảo, mặc dù chỉ đoạn ra cục bộ, nhưng có thể trông thấy bờ biển hoàn toàn chết do một ít vứt bỏ tàn chi đắp lên, bên bờ vẫn sáng không ít đèn, hẳn là quang chi vật chứa, bởi vì này nhìn xem hình tượng hẳn là Vô Quang Chi Hải nơi nào đó.

"Đây là cuối cùng đã tới?"

Dương Dật nhìn ra, đây là Mars nổi lên mặt nước vỗ xuống bức ảnh, thế là chuẩn bị trở về tin.

Nhưng cũng vừa đúng lúc này, hệ thống lại lần nữa phát ra thông cáo.

[ hàng hải thông cáo: Mười toà Ngoạn Gia Đảo đồng đều đã xác minh, tình báo tiến hành một lần tập hợp đổi mới, có đó không Ngoạn Gia Đảo giao diện xem các Ngoạn Gia Đảo cụ thể tình báo.

Người chơi điểm tích lũy đã cấp cho. ]

"Đây là . . . . . ?"

Dương Dật trông thấy thông cáo liền ý thức được cái gì, ngay lập tức mở ra Ngoạn Gia Đảo giao diện xem xét tất cả Ngoạn Gia Đảo thông tin, sau đó bị kinh đến rồi.

"Đây coi như là ta phát hiện?"

Hắn sửng sốt một chút, tại nhìn thấy cuối cùng một toà đảo lúc, càng là hơn nói không ra lời.

Này rõ ràng là hệ thống mới thêm a, trước đó có thể còn chưa coi trọng, hiện tại có thể trưởng thành rồi cho nên thì cộng vào rồi.

Với lại này đảo.. . . . . Hoàn toàn chính là bởi vì Dương Dật sinh ra, cho nên thăm dò độ trực tiếp là chính là 100%.

[ tên: Mộng Chi Đảo (tình báo đã di thất)

Số hiệu: 01

Người phát hiện: Eden trưởng đoàn

Thăm dò độ: ? ?

Ở chỗ đó: ? ?

Độ nguy hiểm: ? ?

Giới thiệu vắn tắt: ? ? ]

[ tên: Diêm Chi Đảo

Số hiệu: 02

Người phát hiện: Lữ đoàn trưởng đoàn

Thăm dò độ: 45%

Ở chỗ đó: Màu trắng sa mạc

Độ nguy hiểm: Đặc Cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một toà cuối cùng xa hoa to lớn hành cung, vô số con dân ngủ say ở đây, lẳng lặng chờ đợi bọn hắn vương trở về. ]

[ tên: Chưng Khí Đảo (đã chiếm lĩnh)

Số hiệu: 03

Người phát hiện: Cương Thiết Huynh Đệ Hội trưởng đoàn

Chiếm lĩnh người: Độc Nhãn

Thăm dò độ: Đã chiếm lĩnh

Ở chỗ đó: Vô Quang Chi Hải (tọa độ đã công khai)

Độ nguy hiểm: Nhị cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một toà hơi nước tràn ngập, tràn ngập dầu máy vị sắt thép chi đảo, trong đó bộ nhà máy, có thể sản xuất các loại vượt quá tưởng tượng tạo vật. ]

[ tên: Nguyệt Chi Đảo

Số hiệu: 04

Người phát hiện: Độc Nhãn

Thăm dò độ: 61%

Ở chỗ đó: Phì nhiêu Hải Vực nơi nào đó thiên không (Thế Giới Hải Đồ đã đánh dấu ra đại khái phạm vi)

Độ nguy hiểm: Nhất cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một khỏa phiêu phù ở thiên không cự hình hình cầu đá, mặt ngoài có một cái đại kẽ nứt, hiện lên cong hình cung, xung quanh còn trôi nổi có một ít thật nhỏ đá vụn. ]

[ tên: Kỳ Tích Đảo

Số hiệu: 05

Người phát hiện: Biến chất Triều Thánh Giả

Thăm dò độ: 39%

Ở chỗ đó: Kỳ Tích Chi Hải khu vực trung ương, Quang Huy Chi Môn nội bộ

Độ nguy hiểm: Đặc Cấp

Giới thiệu vắn tắt: Được vinh dự trong thế giới to lớn đô thị, chiếu sáng nhìn toàn bộ Kỳ Tích Chi Hải ]

Chú thích: Chiếm lĩnh điều kiện là tiêu diệt toàn bộ ở trên đảo tất cả thổ dân, bao gồm thần dụ thánh nữ cùng Thánh Võ Sĩ.

[ tên: Kính Chi Đảo

Số hiệu: 06

Người phát hiện: Chính Nghĩa Kỵ Sĩ (Tần Minh)

Thăm dò độ: 71%

Ở chỗ đó: Cực Đông Hải Vực (Thế Giới Hải Đồ đã đánh dấu ra đại khái phạm vi)

Độ nguy hiểm: Nhị cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một toà như ẩn như hiện kính chi cô tháp, nếu tiến vào bên trong, ngươi đem trực diện tối đối thủ đáng sợ. ]

[ tên: Lục Đảo

Số hiệu: 07

Người phát hiện: Lữ đoàn trưởng đoàn

Thăm dò độ: 60%

Ở chỗ đó: Vô Quang Chi Hải nơi nào đó (Thế Giới Hải Đồ đã đánh dấu ra đại khái phạm vi)

Độ nguy hiểm: Nhị cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một mảnh phồn vinh trên biển rừng rậm, ở trên đảo cư dân nhiệt tình hiếu khách, sẽ vì người đến chơi tổ chức thịnh đại tế điển ]

[ tên: Thi Đảo

Số hiệu: 08

Người phát hiện: Độc Nhãn

Thăm dò độ: 13%

Ở chỗ đó: Vô Quang Chi Hải nơi nào đó

Độ nguy hiểm: ? ?

Giới thiệu vắn tắt: Một toà do hàng loạt vứt bỏ tứ chi đắp lên hình thành đặc thù hòn đảo, là Chi Chu giáo đoàn tổng bộ chỗ. ]

[ tên: Lạp Ngập Đảo

Số hiệu: 09

Người phát hiện: Độc Nhãn

Thăm dò độ: 25%

Ở chỗ đó: Vô Quang Chi Hải đáy biển chỗ sâu

Độ nguy hiểm: Nhất cấp

Giới thiệu vắn tắt: ? ? ]

[ tên: Nhiên Nhiên Đảo

Số hiệu: 10

Người phát hiện: Độc Nhãn

Thăm dò độ: 100%

Ở chỗ đó: Phí Đằng Hải Vực (tọa độ đã biểu hiện)

Độ nguy hiểm: Đặc Cấp

Giới thiệu vắn tắt: Nhiệt độ cực cao đất khô cằn Đại Lục, trường kỳ bị hắc vân bao phủ, được vinh dự Bái Hỏa Giáo thánh địa.

Đại lục trung ương tế đàn vị trí sinh trưởng một gốc kỳ lạ đại thụ che trời, luôn luôn thiêu đốt lên. ]

Bị Mars phát hiện hòn đảo kia hẳn là Thi Đảo, nhưng không biết vì sao, người phát hiện tính tại rồi Dương Dật trên đầu, cực có thể là vì Mars lệ thuộc trạng thái đã vô cùng nghiêm trọng rồi, đã bị hệ thống phân loại tính là rồi Dương Dật thuộc hạ, cho nên là kết quả này.

Về phần Nhiên Nhiên Đảo...

"Đã trưởng thành là một gốc đại thụ che trời sao?"

Dương Dật tưởng tượng đến ban đầu trông thấy gốc cây kia dáng vẻ, còn chỉ có thể tính cây giống, hiện tại có thể là Kỳ Tích Chi Hải bên trong Bái Hỏa Giáo tín đồ cũng số lớn số lớn đến rồi, sau đó thánh địa kiến thiết nhanh chóng hoàn thiện, đồng thời cũng bị hệ thống theo dõi.

Gốc cây kia nên có thể coi là Tiêu Hắc Chi Thụ hình chiếu, nhưng chỉ là hình chiếu, độ nguy hiểm liền bị đánh dấu vì Đặc Cấp, đầy đủ giống như Mộng Chi Đảo ảnh hưởng, tác động đến toàn bộ thế giới..