Chương 741: Tiến về Thánh Đô ba

Chương 741: Tiến về Thánh Đô ba

"Trước hết nghĩ cách đem ngươi thuyền cầm trở về, nhưng tận lực không nên cùng trên đảo thổ dân lên xung đột, sau đó hành sự tùy theo hoàn cảnh, trà trộn vào thổ dân trong, dù sao thân phận của ngươi nên vô cùng thích hợp tại đây tọa Thi Đảo trên hoạt động, không ai sẽ hoài nghi thân phận của ngươi.

Sau đó thu thập tình hình bên dưới báo, có thể biết chiếm lĩnh hòn đảo cách là tốt nhất.

Nhưng phải chú ý, mọi thứ đều vì tự thân an nguy là điều kiện tiên quyết... ."

Dương Dật cho Mars phát đi thông tin, chủ yếu là nói cho hắn biết cái kia làm gì.

Hiện tại Mars đã không có nhiều tính năng động chủ quan rồi, nhưng thật ra là cái khuyết điểm, cho nên nhường hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh, nhìn xem có thể hay không cứu trở về.

"Được rồi, Dương lão đại, ta cái này đi làm."

Mars hồi âm tốc độ siêu nhanh, dường như tại bên kia chờ lấy.

Sau đó Dương Dật liếc mắt chính mình người chơi điểm tích lũy, vượt qua năm mươi vạn, cho dù chụp tới nặng mua Ngoạn Gia Đảo Truyền Tống Môn mười vạn điểm tích lũy, thì còn có bốn mươi vạn.

Này đoán chừng là đem là thăm dò Nhiên Nhiên Đảo, cùng với Phong Chi Hải Vực mang tới người chơi điểm tích lũy ban thưởng.

Cùng người chơi tranh đấu, dường như sẽ không đem lại cái gì điểm tích lũy ích lợi.

Sau đó hắn đóng lại hệ thống giao diện, vì chỗ cần đến đã ở trước mắt rồi.

Đó là một toà chiều dài siêu 30 km cỡ lớn hòn đảo, hẳn là cái đó có Quang Huy thánh giáo nhà thờ lớn cùng truyền tống trận đảo rồi, khoảng còn có sáu trong biển khoảng cách.

Hắn trực tiếp một dừng, dẫn đến thân thuyền một hồi xóc nảy, sau đó chậm dần tốc độ hướng đảo tới gần.

"Muốn tới rồi, các ngươi nói Giáo Đường cùng truyền tống trận tại vị trí nào, ta tuyển cái vị trí thích hợp ngừng thuyền."

Dương Dật dò hỏi.

"Trực tiếp lái qua là được, thuyền đợi chút nữa sẽ có người tới thu về."

Reinhardt nói, lúc này cũng tới đến đầu thuyền, cau mày nhìn về phía trước đi.

Tại bóng tối trong hoàn cảnh, thị lực của hắn cũng không có biểu lộ ra rõ ràng nhược điểm, cực có thể có cùng Tam Nhãn tương đối siêu trường xem cách, chẳng trách có thể cách siêu khoảng cách xa khóa chặt Yểm Tinh Hào.

... . .

Sau năm phút.

Thuyền nhỏ đã gần kề gần bên bờ.

Dương Dật trước đó đã nghe đến rồi một tia khác thường mùi, rất giống nôn hoặc nói ô uế hôi chua hương vị, có mấy phần quen thuộc.

Nhưng Reinhardt cũng không có cái gì biểu hiện, cực có thể không có Lang Nhân tất cả rất giỏi khứu giác.

". . . . Hay là có nhược điểm, không phải toàn năng Siêu Nhân."

Dương Dật âm thầm ước định Reinhardt thực lực.

"Beatrice, chiếu sáng toà đảo này!" Reinhardt la lớn.

"Được rồi!"

Hắn ngay lập tức làm theo, thăng lên đến đến hơn trăm mét thiên không, thả ra Quang Lượng Thuật.

Lập tức dường như trời đã sáng, bạch quang bao phủ toàn bộ hòn đảo, đem nó chiếu thấu, tương đối sáng, đây Tricia dùng ánh sáng thuật muốn chướng mắt nhiều.

Mặc dù có trang bị tăng thêm, nhưng cho dù không có trang bị, Beatrice ánh sáng thuật thành tựu nên trên Tricia

"Tốt, chuẩn bị lên đảo."

Dương Dật cao điệu hô, lúc này mới phát hiện bên cạnh thân Reinhardt không thấy, có chút ngoài ý muốn, vì hoàn toàn không có cảm nhận được tiếng động.

"Hắn phát hiện gì rồi, cho nên thì đi trước, ta đến đem cho các ngươi dẫn đường."

Beatrice lúc này bay xuống mở miệng nói.

Thế là thuyền cập bờ về sau, Dương Dật một đoàn người liền chuẩn bị xuống thuyền, chính thức đổ bộ toà đảo này.

"Các ngươi có nào đó giao lưu tin tức phương pháp?"

Dương Dật đột nhiên dò hỏi, bởi vì hắn xác định, Reinhardt tại biến mất trước cái gì cũng không nói.

"Đúng vậy, nhưng các ngươi không phải cũng có sao?"

Beatrice trả lời, không có che đậy ý nghĩa.

Khục

Dương Dật ho một tiếng, xem ra chính mình trên thuyền Tiễu Mễ Mễ địa cùng thuyền viên thậm chí khác một vùng biển người chơi liên lạc thì không có hoàn toàn giấu diếm được Reinhardt cùng Beatrice con mắt, chỉ là bọn hắn không có hỏi tới mà thôi.

Tất cả mọi người lên đảo, thuyền cứ như vậy để qua một bên tại rồi bên bờ biển, sử dụng dây thừng cố định, hoàn toàn không lo lắng bị trộm, bởi vì đây là Quang Huy thánh giáo thuyền, dường như không có không có mắt hải tặc hoặc tên trộm sẽ có ý đồ với Quang Huy thánh giáo.

Tăng thêm thuyền thân mình rồi sẽ toả ra đặc thù bạch quang, cho nên thì hoàn toàn không cần lo lắng hắc vụ quấy nhiễu, cũng đúng thế thật chiếc này thuyền nhỏ lớn nhất ưu thế địa phương.

Xuống thuyền về sau, tất cả mọi người hướng hòn đảo trung ương tiến đến.

Này lại Dương Dật đã xác định kia cỗ hôi chua mùi là từ đâu tới rồi, nguồn gốc từ ở trên đảo thành trấn khu vực, vì đường phố cùng với kiến trúc trong khắp nơi đều là mảng lớn mảng lớn màu đỏ vết bẩn, rất nhiều cũng làm đi, tản ra khó ngửi mùi.

Đây là hòa tan hiện tượng, trước đó tại cùng Eden giao chiến lúc, một ít người chơi trên người thì đã xảy ra cái kia hiện tượng, kinh phân tích là vỡ nát sau nhân thể bột nhão.

Nhưng ở nơi này, hòa tan hiện tượng chiêm bói rõ ràng cao hơn nhiều, dường như là 100% vì thành trấn trong thì không nhìn thấy có thể hoạt động sinh vật, đều bị làm tan.

Này đoán chừng là bởi vì nơi này bộc phát mộng cảnh mê vụ thời gian rất sớm, tăng thêm ngủ mất nhục thể không ai chăm sóc, đã suy yếu dẫn đến tử vong.

Cho nên tại mộng cảnh sự kiện giải quyết lúc, đám người này không hề có được như nguyện tỉnh lại, ngược lại bởi vì hiện thực nhục thể đã tử vong, không cách nào trở về, cuối cùng đi theo Mộng Chi Đảo hòa tan, đưa đến tập thể hòa tan sự kiện.

Giống như vậy án lệ, đoán chừng nơi khác thì có.

Lúc này, trong đảo chỗ bộc phát ra sáng chói bạch quang, hẳn là đã xảy ra chiến đấu, nhưng chỉ kéo dài một cái chớp mắt.

Và Dương Dật một đoàn người bao gồm Beatrice lúc chạy đến, chỉ nhìn thấy rồi trên mặt đất rõ ràng trảm kích dấu vết, một cỡ nhỏ hòa tan ao, cùng với tản mát ở một bên, dính đầy màu đỏ bột nhão nhân loại hài cốt.

Những thứ này hài cốt cũng không thể chắp vá thành một bộ hoàn chỉnh thi thể, vì cũng không phải là đến từ người nào đó, mà là do hàng loạt xương ngón tay, xương ngón chân, xương đầu những thứ này ở vào nhân thể cuối cùng Cốt Đầu tạo thành.

"Ngươi còn có thể [ Dung Giải Chi Thư ] bên trong tà pháp, vì loại phương thức này giải quyết mộng cảnh sự kiện?"

Reinhardt âm thanh lạnh lùng nói, nhìn về phía đến Dương Dật.

Hắn tất nhiên không biết cái gì hòa tan tà pháp, nhưng đích thật là mượn nhờ cỗ lực lượng này, giải quyết mộng cảnh sự kiện.

Với lại này có chút quen mắt Cốt Đầu quái, thế mà bị Reinhardt giết đi, gia hỏa này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Thấy Dương Dật không có phản ứng gì, Reinhardt hừ lạnh một tiếng, hướng vị trí trung tâm nhà thờ lớn đi đến, sau đó là Beatrice.

Cái này Giáo Đường ngay tại hòa tan ao bên cạnh, chính là ở trên đảo Quang Huy thánh giáo cứ điểm chỗ.

Nếu Dương Dật lái thuyền lại mở chậm một chút, cực có thể này Giáo Đường thì không tồn tại nữa.

Tại Reinhardt sau khi đi, Suna ung dung thản nhiên, sử dụng hai cây rất dài kính tốt thử kẹp lấy trên mặt đất những kia đặc thù Cốt Đầu.

Dương Dật trông thấy nghĩ tổ chức thời đã không còn kịp rồi, không chỉ có là Suna động tác nhanh, cũng là bởi vì Dương Dật không dám quá lớn tiếng hô, tránh dẫn tới trong giáo đường Reinhardt một đoàn người chú ý.

Cũng may những thứ này Cốt Đầu dường như mất đi hòa tan năng lực, bị Suna thu vào rồi vật chứa rồi, sau đó nhãn tình sáng lên, đưa trong tay đũa dường như kính tốt vươn hướng nhiều hơn nữa xương vỡ.

Đồng thời, Dương Dật thì nhận được Suna pm, rốt cuộc biết thứ này là cái gì đồ chơi rồi.

[ tên: Bất Dung Chi Hài ]

[ giới thiệu vắn tắt: Sinh mạng thể xảy ra hòa tan hiện tượng về sau, cực thấp xác suất lưu lại không tan chi cốt.

Những thứ này Cốt Đầu có khi sẽ tập hợp một chỗ, hình thành một loại tên là Bất Dung Chi Hài vặn vẹo quái vật, có đem tiếp xúc vật thể hòa tan thành thể lỏng năng lực.

Hắn hòa tan năng lực sẽ theo thời gian chuyển dời mà dần dần mạnh lên, cuối cùng hòa tan được mở dường như tất cả vật thể, cho nên một khi phát hiện, cần phải sớm làm đem nó tiêu diệt, bằng không tình thế sẽ nhanh chóng mất khống chế. ]

". . . . . Nhanh lên, thứ này cực có thể đúng hòa tan hiện tượng có kháng tính, thu thập lại, chế tác thành ngoại giáp, nói không chừng hữu dụng."

Suna nhắc nhở, Dương Dật lập tức thì thì hai mắt tỏa sáng, gia nhập nhặt đội ngũ trong, tốc độ nhanh hơn Suna nhiều lắm, còn gọi lên Tiểu Kỷ cùng Tricia cùng nhau, tận lực toàn bộ thu thập lại, tách ra chứa đựng tốt.

Bởi vì này đồ vật rốt cục chết hay không, còn không thể xác định đâu, cho nên muốn tránh hắn gây dựng lại cùng nhau phục sinh..