Chương 742: Quang Huy Chi Môn

Chương 742: Quang Huy Chi Môn

Dương Dật đám người chậm trễ hai ba phút mới bước vào Quang Huy thánh giáo nhà thờ lớn, vừa tiến vào đã nhìn thấy đứng ở Giáo Đường chỗ sâu cao lớn Quang Huy Nữ Thần tượng.

Cùng trước đó thấy qua tượng nữ thần cơ bản nhất trí, sử dụng như bạch ngọc tinh tế tỉ mỉ tảng đá chỗ tố, hình tượng là không có hai tay, lại làm ra giãn ra ôm tư thế nữ tính hình tượng, thân thể ưu mỹ lộng lẫy, mang cho người ta thần thánh trang nghiêm cảm giác.

Đại điện trong cũng là nhiều sử dụng màu trắng đá cẩm thạch chế khí cụ làm làm trang trí tô điểm, cho nên nhìn một cái đều là một mảnh trắng xóa, có vẻ đặc biệt sạch sẽ, sáng sủa, nếu coi như không thấy trên mặt đất tồn tại mấy bến màu đỏ vết bẩn.

Chẳng qua Reinhardt cùng Beatrice không hề có ở trong đại điện, dường như đi những phòng khác.

"Các ngươi sao chậm như vậy, nhanh một chút, truyền tống trận còn có thể dùng."

Beatrice theo tượng nữ thần phía bên phải lối đi bay ra, nhìn thấy Dương Dật mấy người, gọi bọn họ động tác mau một chút.

Mấy người đuổi theo, tại lại vòng qua một cái hành lang, lại đi qua một cái hướng xuống cầu thang về sau, cuối cùng nhìn thấy cái truyền tống trận kia.

Đó là một cỡ lớn Ma Pháp Trận, đường kính vượt qua mười mét, sử dụng nào đó màu vàng kim nước sơn vẽ, vô cùng phức tạp, cùng Dương Dật dùng qua mấy lần cái đó kẻ khai thác nghi thức Ma Pháp Trận có thể liều một trận.

Ở trong mắt Dương Dật, hắn luôn cảm thấy mấy cái này Ma Pháp Trận cũng rất giống, dù sao nhìn lên tới cũng rất tinh mỹ.

Nhưng ở Suna trong mắt, hai cái này Ma Pháp Trận hoàn toàn là hai loại đồ vật, là cái này hiểu công việc cùng không hiểu công việc khác biệt.

Cái kia Ma Pháp Trận tựa hồ là vận chuyển đến, khảm nạm xuống đất tấm, cũng không phải là ngay tại chỗ vẽ, có rất rõ ràng lắp đặt dấu vết, đó có thể thấy được đây là nguyên một viên màu trắng tảng đá, với lại phía trên dường như còn đóng một tầng thông thấu tinh toản, vì làm bảo hộ.

Ma Pháp Trận hiệu quả Suna thì giải đọc rồi ra đây, nên vẫn tồn tại một cái khác giống nhau như đúc, gần như đồng thời khắc vẽ hoàn thành Ma Pháp Trận, cấu thành Song Tử Ma Pháp Trận, có thể đem một bên vật thể truyền tống đến khác một bên Ma Pháp Trận chỗ.

Khoảng cách hẳn là cũng có hạn chế.

Đổi thành Suna đến vẽ, ma pháp này trận hiệu quả hẳn là sẽ mạnh hơn, rất có tham khảo giá trị, nàng ung dung thản nhiên chụp rồi mấy tấm bản đồ.

Tại Reinhardt đem cuối cùng một viên ma thạch để vào pháp trận phiến đá trên tự mang lõm xuống về sau, cái kia truyền tống trận lập tức có rồi phản ứng, màu vàng kim đường vân biên giới phát ra bạch quang nhàn nhạt.

"Nhanh, truyền tống trận chỉ có thể kéo dài một phút đồng hồ, bỏ lỡ các ngươi coi như được lưu tại cái này."

Beatrice nhắc nhở, vội vàng tiến nhập truyền tống trận rồi, ngồi ở Reinhardt trên bờ vai.

Dương Dật một đoàn người thì rất mau tiến vào, toàn bộ sau khi đi vào, ngược lại nhường ma pháp này trận trở nên chật chội.

Vài giây sau, bọn hắn tầm mắt một hồi mơ hồ, sau đó thì xuất hiện tại rồi một cái khác càng sáng sủa hơn trong phòng, dưới chân cũng giống như nhau Ma Pháp Trận.

"Mau ra đây, lưu tại phía trên đợi lát nữa lại truyền tống về đi!"

Beatrice nhắc nhở.

Nhìn tới cái kia Ma Pháp Trận sẽ ở người hoặc vật tiến vào bên trong chừng mười giây sau phát động, đem trong trận vật phẩm một mạch truyền tống đến khác một bên, vòng đi vòng lại phát động.

Dương Dật mặc dù xem không hiểu Ma Pháp Trận, nhưng lại nhanh chóng hiểu được cái kia Ma Pháp Trận vận hành cơ chế, cũng dự định vùi đầu vào Chưng Khí Đảo trong, cực lớn đề cao hòn đảo trong di động tiện lợi tính.

Cũng không biết Suna có thể hay không cải tiến một chút, nếu không truyền tống một lần muốn tiêu hao nhiều như vậy ma thạch, vì giao thông phí tổn tới nói, vẫn có chút quá lớn.

"Có thể giảm bớt phí tổn, nhưng cần một ít nghiên cứu tài chính đến ủng hộ, vì vẽ kiểu này pháp trận vật liệu thì rất trọng yếu."

Suna lúc này phát tới pm, dường như dự đoán trước Dương Dật đầu óc đang suy nghĩ gì dạng, bởi vì hắn này lại thì chằm chằm vào truyền tống trận này mãnh xem xét, ý thức được này là đồ tốt.

"Ngạch . . . . . Và phía sau rời khỏi Thánh Đô lại nói, dù sao hiện tại cũng không dùng được."

Dương Dật trả lời, cảm giác Suna có như vậy điểm đáng sợ.

Mấy người rời khỏi Ma Pháp Trận về sau, Reinhardt lại bắt đầu hướng cách đó không xa một cái khác Ma Pháp Trận ném ma thạch, nhìn tới dạng này truyền tống được trải nghiệm nhiều lần mới có thể đến Thánh Đô, cũng không phải là trong nháy mắt đến.

Nhưng so với chậm rãi lái thuyền, như vậy từng cái Ma Pháp Trận truyền tống tiếp theo, tốc độ nhanh còn không phải thế sao một điểm nửa điểm.

Dương Dật đánh giá cảnh vật chung quanh, cảm giác căn này nhà thờ lớn càng thêm khí phái, cũng càng sáng sủa.

Với lại truyền tống trận chỗ trong đại sảnh, còn có bốn tên người mặc kỵ sĩ trưởng chế thức áo giáp Thánh Giáo kỵ sĩ tại hiện trường, nhưng bởi vì ra tới người là Reinhardt, cho nên bọn hắn không có bất kỳ cái gì phản ứng, dường như pho tượng giống nhau.

Nhưng nếu như đổi thành một ít không hiểu ra sao sinh vật truyền tống đến, đoán chừng trước tiên rồi sẽ lọt vào công kích đi.

... . .

Tại trải nghiệm mười mấy lần truyền tống về sau, Dương Dật đám người đi tới rồi một càng lớn trên truyền tống trận, đường kính vượt qua năm mươi mét, cùng trước đó truyền tống Ma Pháp Trận cũng không giống nhau, cực có thể là cái cuối cùng ma pháp trận.

Trong lúc đó bọn hắn thì đi ngang qua rồi mười cái hòn đảo, trong đó có hai cái hòn đảo ở vào nửa hoang phế trạng thái, đoán chừng là nhận lấy mộng cảnh sự kiện ảnh hưởng, Quang Huy thánh giáo nhà thờ lớn thì bị liên luỵ.

Nhưng này hai nơi hòn đảo cũng không có xuất hiện Bất Dung Chi Hài đáng sợ như vậy sinh vật, thậm chí thứ này có lẽ còn là tương đối hiếm thấy, nếu không Kỳ Tích Chi Hải muốn ra nhiễu loạn lớn rồi.

Tại lại lấp vào hàng loạt ma thạch về sau, Dương Dật cùng Rhino a người một đoàn người lại lần nữa bị truyền tống, lần này xuất hiện rõ ràng cảm giác chỉ có chút ít sáng chói mắt rồi, với lại cũng không phải ở trong đại điện, mà là...

Dương Dật ngay lập tức bị ngay phía trước to lớn kỳ tích tạo vật thu hút, cùng nhau bị hắn thu hút còn có mấy người còn lại, thậm chí bao gồm thân làm Quang Yêu Tinh Tricia.

Đó là hai phiến xông thẳng tới chân trời cửa thành to lớn, vàng son lộng lẫy, chỉ mở ra một cái rất nhỏ khe hở.

Nhưng chỉ là đầu này khe hở, thì đầy đủ hàng trăm hàng ngàn người cũng sắp xếp thông qua được, vì môn cũng đủ lớn.

Với lại trên cửa phù điêu... . Đẹp đẽ đến rất khó tưởng tượng là người vì đại bàng khắc lên, chí ít Dương Dật cảm giác chính mình không đạt được trình độ này, nghệ thuật thành tựu quá cao.

Phù điêu nội dung là nguyên một bức hoạ, cho dù chướng mắt cũng làm cho nhân nhẫn không ở nheo mắt lại đi xem, sau đó đang xem hiểu sau cảm giác được một cỗ hèn mọn cảm giác, giống như nhìn thẳng thần tích, sau đó con mắt đau đớn.

"Môn này thiết kế ý nghĩ ngược lại là cùng Chưng Khí Đảo có như vậy mấy phần tương tự."

Dương Dật tại thuyền đoàn kênh bình luận nói, bởi vì hắn thì đem truyền tống khu vực đặt ở Độc Nhãn đại giáo hội phía trước, cũng là vì rồi này mới vào thời cảm giác chấn động.

Nhưng bị giới hạn quy mô, hay là không so được này cực kỳ hùng vĩ Quang Huy Chi Môn.

Thậm chí chung quanh còn có không ít người quỳ rạp xuống đất, nằm rạp xuống tại quan huy chi môn trước, đây chính là trên Chưng Khí Đảo nhìn không thấy hình tượng.

"Còn có không ít người chơi . . . ."

Dương Dật hoán đổi đạo tần số khu vực, phát hiện người chơi nhân số là 37 người.

Nhìn tới đã có người chơi đến đây, cực có thể là tại phấn bóng khu vực hoạt động, tới trước "Đầu nhập vào" người chơi, hoặc là bị bắt tới.

Dương Dật hướng phía trước, Quang Huy Chi Môn trước cửa quan nhìn lại, sau đó nhìn thấy một con rất khó hình dung ngu vật.

Đó là một con đứng ở trên đài cao, vênh vang đắc ý . . . . .

"Bị cạo hào Yển Thử Nhân?"

Dương Dật oán thầm nói.

Chỉ một thoáng, Quang Huy Chi Môn mang tới cảm giác thiêng liêng thần thánh thì đi theo không còn sót lại chút gì, hắn kém chút cười ra tiếng, mặt băng rất chặt..