Chương 743: Quang Huy Chi Môn hai

Chương 743: Quang Huy Chi Môn hai

"Vật kia sẽ không phải giống như ngươi, cũng là một tên Thánh Võ Sĩ a?"

Dương Dật dò hỏi, chỉ hướng con kia Vô Mao Yển Thử.

Bởi vì này Vô Mao Yển Thử mặc trên người vô cùng chói mắt áo giáp màu vàng óng, trong tay càng là hơn có một thanh kích thước khếch đại ngân cán đại thương, xem xét chính là Quang Huy thánh giáo xuất phẩm trang bị, thế là có vấn đề này.

Rheinhardt khẽ nhíu mày, phát giác Dương Dật trong lời nói có hàm ý, có ý riêng, thế là nheo lại mắt lạnh giọng trả lời.

"Kia chuột giống như ngươi, là một tên người chơi."

"Người chơi?"

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, cũng không thèm để ý Reinhardt đánh trả.

Hắn ngẩng đầu lại lần nữa nhìn về phía con kia Vô Mao Yển Thử, quan sát tỉ mỉ, cảm giác cùng An Gia Thử ký sinh sau chuyển biến Thử Nhân khác nhau, không hiểu rõ đối phương là thế nào biến thành như vậy.

Hắn cuối cùng liếc qua hệ thống thông tin, yên lặng đổi thành phó hệ thống, đồng thời nhường Suna, Tricia, Tiểu Kỷ bọn hắn thì làm theo, sau đó cùng Reinhardt cùng nhau đi về phía trước.

hôm nay thời tiết

Ngươi đã đổ bộ Kỳ Tích Đảo, xin đem hệ thống đổi thành phó hệ thống, coi chừng cùng thổ dân tiếp xúc, ghi khắc chính mình người chơi thân phận cùng sứ mệnh.

Địa điểm: Kỳ Tích Đảo (Kỳ Tích Chi Hải)

Thời gian: 1 giờ 17 phút

Chiếu sáng thời trưởng: ∞

Nhiệt độ: 18℃

Sức gió: Cấp 3

Quang Huy Chi Môn trước.

Có thể là bước vào phấn bóng khu vực nguyên nhân, Dương Dật nhìn thấy mấy cái lêu lổng Quang Yêu Tinh, chẳng qua đều chỉ có hai đôi cánh, cũng không phải là cao giai Quang Yêu Tinh.

Do hệ thống thông tin có biết, nơi này kỳ thực đã tính Thánh Đô khu vực.

Quang Huy thánh giáo ở chỗ này xây dựng một hạng nặng cứ điểm, đồn có trọng binh, chỉ là kỵ sĩ trưởng cấp Thánh Giáo kỵ sĩ cũng không dưới hàng trăm, tập trung canh giữ ở truyền tống Ma Pháp Trận, bến cảng cùng quan ải phụ cận, từng cái đứng nghiêm, chỉ ở Reinhardt xuất hiện lúc, mới có hơi có một chút phản ứng, ngẩng đầu hành chú mục lễ.

Chẳng qua Dương Dật cảm thấy, những thánh giáo này kỵ sĩ càng lớn tác dụng là giữ thể diện, cũng là đội nghi trượng, bằng vào bọn hắn là không có khả năng bảo hộ cứ điểm an toàn, cho nên nên còn có cái gì khác tại mới đúng, tỉ như một tên khác Thánh Võ Sĩ.

Nhưng hắn không tìm được, chỉ nhìn thấy rồi con kia Yển Thử Nhân.

"Đem trên người không gian thu nạp vật phẩm, trang bị, tiêu hao phẩm vật phẩm và cũng giao ra đây, Đẳng Thông qua kiểm tra an toàn sau sẽ trả lại các ngươi!"

Yển Thử Nhân la hét, phía dưới thì là năm người, ba nam hai nữ, tụ tại một viên, hư hư thực thực thành đoàn tới trước người chơi.

Dương Dật dùng Tam Nhãn tìm tìm, rất nhanh tại bến cảng phát hiện bảy chiếc treo cờ trắng thuyền, xem chừng chính là những thứ này tới trước đầu nhập vào người chơi thuyền, không phải chỉ năm người.

"Dựa vào cái gì!"

"Cái này cùng đem mệnh giao cho ngươi khác nhau ở chỗ nào, chớ quá mức!"

"Là được!"

Giao ra toàn thân gia sản hay là quá mạo hiểm rồi, sẽ lâm vào triệt để bị động, đổi thành Dương Dật đoán chừng cũng sẽ làm ra không sai biệt lắm lựa chọn.

"Nơi này chính là Quang Huy Nữ Thần Trị Hạ, không ai sẽ trộm cầm đồ đạc của các ngươi." Yển Thử Nhân nói, "Với lại thì các ngươi trên người kia ba dưa hai táo, cũng đừng coi quá nặng rồi, kiểm tra chỉ là vì bảo đảm các ngươi sẽ không đưa vào một ít nguy hiểm hàng cấm."

Yển Thử Nhân tiến một bước giải thích, thẳng thắn công khai chính mình người chơi thân phận, tựa như là kêu cái gì ShoIto, với lại phô bày hạ thân trên trang bị cùng trường thương.

"Đây chính là Anh Hùng Cấp bảo vật, thánh nữ đại nhân ban thưởng của ta.

Cho nên các ngươi còn lo lắng cái gì kình, trực tiếp đem đồ vật cũng giao rồi liền tốt.

Và thấy vậy thánh nữ đại nhân, nàng nhất cao hưng, chỗ tốt kia thế nhưng đại đại tích có, tới trước được trước, sau đó coi như không nhất định có vận khí tốt như vậy rồi."

Yển Thử Nhân khuyên nhủ, nhưng lời nói không hề tốt đẹp gì, nghe.

"Vậy ta không đi!"

Trong đó một tên người chơi vẫn cảm thấy không ổn, quyết định rời khỏi, nhưng vừa mới xê dịch một bước, chung quanh Thánh Giáo kỵ sĩ thì tụ họp đến, xem bộ dáng là không có ý định nhường hắn rời đi.

Người kia nét mặt âm tình bất định, cuối cùng vẫn thỏa hiệp, đem trên người trang bị cũng thoát, còn bao gồm không gian vật phẩm, chỉ mặc đơn giản áo mỏng đi vào, thuận lợi thông qua cửa quan, không có bị người ngăn cản.

Sau đó là sau mấy tên người chơi.

Thì đúng lúc này, Yển Thử Nhân nhìn thấy trong đám người Reinhardt, cùng với đi theo Reinhardt bên cạnh...

"Độc Nhãn?"

ShoIto trừng lớn mắt.

Vì Dương Dật bức ảnh đã sớm công khai, tăng thêm hắn mang tính tiêu chí đầu trọc, cho nên rất dễ dàng liền bị nhận ra.

"Hắn cũng bị bắt sao, nhưng hình như . . . . ."

ShoIto suy đoán nói, nhưng cảm giác không đúng, vì Dương Dật hành động hoàn toàn không bị hạn chế, không như bị bắt tới, càng giống là cùng Sư Tâm kỵ sĩ một khối.

"Ta hẳn là không cần nộp lên a?"

Dương Dật lại chỉ vào con kia đứng ở trên sân khấu, phụ trách "Chiêu hàng" chuột đồng nói.

"Ngươi trực tiếp cùng ta đi thấy thánh nữ đại nhân, nàng tự sẽ lại quyết đoán."

Reinhardt trả lời, nói xong trực tiếp hướng cửa quan đi, nhìn cũng không nhìn Yển Thử Nhân một chút.

Dương Dật tự nhiên thì đi theo lẫn tiến vào rồi, cùng nhau tiến vào còn có Suna, Tricia cùng Tiểu Kỷ, cũng thuận lợi bước vào.

"Là Độc Nhãn? !"

"Hắn lại cũng đầu nhập vào Quang Huy thánh giáo?"

"Không nhất định, nói không chừng giống như chúng ta, là đi vào tìm hiểu tình huống, mục đích vẫn là vì chiếm lĩnh Kỳ Tích Đảo."

Mấy tên lẫn nhau quen thuộc người chơi thì nhận ra trong đám người Dương Dật, đi tại một tên xem xét thì mạnh đến mức không còn gì để nói kỵ sĩ bên cạnh, không nhìn thẳng ShoIto, đi vào.

"Chúng ta thì đi vào đi, mạnh nhất người chơi cũng đến rồi, chúng ta đi theo hắn làm lựa chọn, chuẩn không sai."

"Được, vậy thì như thế xử lý!"

Mấy tên người chơi thừa dịp hệ thống pm còn có thể dùng, giao lưu sau làm ra quyết định, đem trên người trang bị vật phẩm cũng đưa ra rồi đi lên.

Tại Dương Dật không biết trong góc, một ít người chơi đã bởi vì hắn đến, mà làm ra chút ít sửa đổi.

.. . . . .

Quan nội.

Thông qua toà này cứ điểm, thực tế mới chính thức đến Quang Huy Chi Môn trước.

Hai phiến nguy nga cửa lớn khoảng cách gần nhìn xem, càng thêm hùng vĩ rồi, nhường nhìn thẳng nhân đại não trống không, tiến tới cảm nhận được sợ hãi, dường như tại cảm thụ thần uy.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, chung quanh không ít người đều là lễ bái nhìn đi tới, đa số tới trước Thánh Đô Triều Thánh Giả, rất đa số này không tiếc tan hết gia tài, mới đổi được cơ hội này.

Dương Dật ngược lại là không bị ảnh hưởng, chẳng qua là nhịn không ở đi lên nhìn xem, không phải là bị trên cửa phù điêu thu hút, mà là tò mò môn này cùng tường đến tột cùng là thế nào tạo, cũng quá khoa trương.

"Reinhardt, môn này cao bao nhiêu ngươi biết không?"

Hắn đột nhiên mở miệng dò hỏi, gọi thẳng Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt kỳ danh, hắn lại cũng có rồi đáp lại.

"Ngươi hỏi cái này làm gì?" Reinhardt trả lời.

"Tò mò nha, môn này đến tột cùng là ai tạo, tạo cao như vậy, rốt cục là tại phòng cái quái gì thế?"

Dương Dật tiếp tục tra hỏi phát biểu hơi có chút lớn mật, dẫn đến chung quanh những kia Triều Thánh Giả có rồi phản ứng, bộ phận đúng Dương Dật sản sinh địch ý, nhưng trở ngại trường hợp cùng Reinhardt tại, không có phát tác, chỉ có thể càng thêm thành tín cầu nguyện, hy vọng Nữ Thần không muốn giáng tội với mình.

Reinhardt ngừng mấy giây, cuối cùng chỉ là trả lời một câu không biết, qua loa quá khứ.

Nhưng Dương Dật cảm giác hắn hay là hiểu rõ một ít nội tình tình báo, chí ít độ cao ấy là biết đạo, chỉ cần bò lên trên đi là được rồi.

Vì Rheinhardt tốc độ, một qua lại hẳn là cũng không được bao lâu, chỉ cần môn này không phải cao quá mức thái quá.

Dương Dật thấy vấn đề này không có đáp án, thế là lại đổi một, trên đường đi đến đã hỏi rất nhiều vấn đề rồi, dù sao có thể nói Reinhardt cơ bản đều sẽ nói, không thể nói Dương Dật thì không hỏi tới.

"Này cứ điểm hình như cũng liền hơn hai trăm mét cao, các ngươi thì không lo lắng có đồ vật theo cứ điểm phía trên bay qua sao?"

Dương Dật lại đưa ra một vấn đề.

Đối với cái này, Rheinhardt cũng làm đáp lại, về sau nhìn thoáng qua, đáp: "Không biết, ta không bao giờ cân nhắc qua vấn đề này."

Hắn như thế giải thích nói..