Chương 744: Mới vào Thánh Đô

Chương 744: Mới vào Thánh Đô

Cũng liền tại Dương Dật cùng với kia mấy tên nộp lên trên trang bị tiến vào người chơi sau khi rời đi không lâu, cửa quan bên trong đột nhiên vang lên có tiết tấu Kim Loại tiếng va chạm.

Một đoàn khôi giáp theo cửa quan khía cạnh trong thông đạo ép ra ngoài, tượng đầy co dãn, áo giáp có thể biến hình thậm chí ngã cùng nhau.

Này đoàn khôi giáp tại sau khi ra ngoài, rất nhanh gây dựng lại, biến thành một tên thân cao gần năm mét, người mặc hạng nặng gai nhọn áo giáp kỵ sĩ, trên người còn có chút ít vết máu, nhưng rơi vào màu đỏ rực khôi giáp trên cũng không thu hút.

"Kỵ sĩ Hoa Hồng đại nhân!"

Đứng ở trên đài cao ShoIto lập tức có rồi phản ứng, la lớn.

Kỵ sĩ Hoa Hồng Morson cũng không có đáp lại, chỉ là nhìn sang, dừng mấy giây sau mới mở miệng: "Kia mấy tên người chơi đâu?"

"Cũng . . . . . Đều đi vào."

ShoIto có chút thấp thỏm nói.

"Ồ? Mấy cái này thế mà như thế thành thật?"

Morson giọng nói dường như rất thất vọng, sau đó hắn cảm nhận được người nào đó lưu lại khí tức.

"Reinhardt cũng quay về rồi?"

"Đúng vậy đại nhân, hắn còn bắt tên kia gọi Độc Nhãn mạnh nhất người chơi quay về."

ShoIto biết gì nói nấy nói.

"Mạnh nhất người chơi?"

Morson "Nói chuyện" âm thanh hoàn toàn như trước đây khó nghe, tựa hồ đối với Độc Nhãn dậy rồi một tia hứng thú.

Nhưng suy xét đến trước đó chết ở trên tay hắn mấy tên người chơi biểu hiện, hứng thú của hắn lại phai nhạt xuống dưới, vì những người này biểu hiện còn không bằng lúc trước Reinhardt mang về cái đám kia người, quả thực quá yếu.

Mạnh nhất người chơi đoán chừng cũng là Ải Tử trong cất cao cái, mạnh không đi nơi đó.

"Nếu có thể tới một cái có thể giết chết ta dị đoan liền tốt..."

"Đại nhân?"

ShoIto cho là mình nghe nhầm rồi, thế mà nghe thấy được như vậy không giải thích được.

"Hừ . . . . . Ta chợp mắt, nếu lại có người chơi không muốn nộp lên trên trang bị cùng vật phẩm, thì đánh thức ta."

"Được rồi!"

ShoIto ngay lập tức đáp, nhìn tới công tác của hắn vẫn thật sự cùng Dương Dật phán đoán giống nhau, chính là xử lí chiêu hàng công tác.

Về phần không an phận người chơi, vậy liền chuyển giao cho kỵ sĩ Hoa Hồng xử lý.

Hắn sẽ cho bọn này người chơi một mang trang bị cơ hội tiến vào, chỉ cần giết chết hắn là có thể quang minh chính đại tiến nhập, không ai sẽ cản.

Thánh nữ đã từng nói sẽ tiếp nạp tới trước đầu nhập vào người chơi, nhưng Thánh Đô trong cùng bình thản ổn định thì trọng yếu giống vậy, cho nên cần đơn giản sàng chọn dưới, bỏ đi những kia không an phận cá thể.

... . .

Bên kia.

Dương Dật tại bước vào Quang Huy Chi Môn trong nháy mắt thì cảm nhận được nào đó biến hóa, đó là môi trường trên hoàn toàn khác biệt, dường như theo ngoại giới tiến nhập nhà ấm, năng lực cảm giác được tiến nhập một cùng trước đó không giống nhau khu vực.

Lúc này hắn thở ra hệ thống nếm thử cho Suna phát pm mới phát hiện nói chuyện phiếm công năng đã không thể dùng rồi, nhận lấy hạn chế.

Không chỉ có là không cách nào tiếp thu, ngay cả phát ra cũng làm không được.

"Thánh nữ đại nhân tại trong thần điện chờ ngươi, ta mang ngươi tới."

Reinhardt lúc này mở miệng nói, hư hư thực thực nhận được thần dụ thánh nữ chỉ thị, tiếp tục đi ở phía trước dẫn đường.

Dương Dật thì theo ở phía sau, quan sát tỉ mỉ Quang Huy Chi Môn trong môi trường.

Không thể không nói, bức ảnh cùng vật thật chính là tồn tại chênh lệch, chỉ xem tầm mắt chụp ảnh xuống cục bộ bức ảnh, rất khó có thân lâm kỳ cảnh cảm thụ.

"Nơi này thật là lớn a."

Dương Dật cảm khái nói, vì Thánh Đô thực sự là các loại trên ý nghĩa đại, không chỉ cửa thành lớn đến kinh người, nội bộ khu kiến trúc thì dị thường phức tạp, thậm chí không chỉ một tầng, chợt nhìn để người hoa mắt, nối thành một mảnh, cực dễ lạc đường, thì chứng minh trong đó bộ cư dân nhiều.

Với lại trong môn thì có thủy tồn tại, dưới chân chính là, cho nên hàng loạt kiến trúc xây ở trên nước, lưu lại đầy đủ thuyền thông hành đường thuỷ, vì thuyền là Thánh Đô trong trụ cột nhất, phương tiện giao thông.

Dương Dật cùng Reinhardt liền lên một chiếc thuyền chính hướng phía trước mở ra.

"Này hình như không phải hải, cũng không sâu."

Suna nhỏ giọng nói, chú ý tới những kiến trúc này phía dưới cũng đánh có thung, dùng cái này đến cố định.

Nếu như là hải lời nói, vậy cái này thung cũng không biết dài nhiều lắm rồi, thế giới này hải thế nhưng sâu không thấy đáy.

"Chiều sâu không sai biệt lắm năm trăm mét."

Dương Dật trả lời, dùng Tam Nhãn hướng dưới nước mắt nhìn, trực tiếp thấy đáy.

Thủy trong cơ thể có thể thấy được hàng loạt bình thường loài cá tại hoạt động, nhưng không có phát hiện phổ biến tồn tại Trường Thối Sa Đinh Ngư, đầy đủ chứng minh hắn cùng chân chính hải tồn tại cách ly.

Dương Dật thậm chí nhìn thấy một ít nuôi nhốt loài cá ngư trường, nhìn tới thuỷ sản nuôi dưỡng cũng là Thánh Đô trong quan trọng một vòng.

Nơi này kiến trúc phổ biến vì màu trắng làm chủ, cùng phía trên phóng xuống tới ôn hòa bạch quang kêu gọi kết nối với nhau, mang cho người ta thánh khiết bình hòa cảm giác.

Tăng thêm nối liền không dứt người đi đường, cùng với phổ biến tồn tại vất vả cần cù người lao động, Dương Dật thứ nhất cảm thụ hay là vô cùng thoải mái, giống như lần nữa nhìn thấy hồi lâu đều chưa từng thấy qua văn minh, thế là hồi lâu cũng không hề giảng lời nói.

Thành thật mà nói, hắn nhưng thật ra là mang theo thành kiến đi vào, rốt cuộc lập trường khác nhau, hoài nghi Thánh Đô chỉ là mặt ngoài công phu làm tốt, bức ảnh đẹp mắt mà thôi.

Nhưng thực tế ở bên trong chuyển rồi sau đó, hắn đã dần dần thay đổi thái độ.

Bởi vì hắn không có phát hiện cái gì chuyện ẩn giấu hoặc là không hài hòa chỗ, là cái này nhân loại bình thường thành trấn, tràn ngập phồn vinh cùng sức sống, chỉ là bởi vì ở cái thế giới này đặc biệt hiếm thấy, cho nên để người cảm thấy kỳ lạ mà thôi.

"Ngươi có cảm giác hay không được này như là cái loại cực lớn chỗ tránh nạn?"

Suna không tị hiềm Reinhardt, nhỏ giọng đúng Dương Dật nói, thì đang đánh giá Thánh Đô trong môi trường.

Suy đoán của nàng không phải không có lý, Reinhardt thì không có gì đáp lại, dường như nghe không được giống nhau, mặc cho những người ngoại lai này bình luận.

Chẳng qua Dương Dật hay là phát hiện một vài thứ, đó chính là Giáo Đường đặc biệt đặc biệt nhiều, nói rõ tín ngưỡng ở chỗ này đã là trạng thái bình thường.

Còn nữa chính là một ít hư hư thực thực tử hình bãi đất cao phương, phần lớn là trống không, vẻn vẹn riêng lẻ tử hình trên sân khấu treo người, cũng không dẫn phát mọi người sợ hãi, nhìn tới chế tài dị đoan ở chỗ này thật là tầm thường chuyện.

"Tốt, tiến về phía trước cái truyền tống trận kia đi."

Tới chỗ sau Rheinhardt mở miệng nói.

Nhìn tới Thánh Đô bên trong, thì vẫn như cũ cần truyền tống trận đến phụ trợ di động, nói rõ hắn không gian vô cùng vô cùng lớn.

Dương Dật đã truyền tống quen rồi, đi theo Reinhardt lại bị truyền tống ba lần, một lần cuối cùng cuối cùng nhìn thấy tôn này vô cùng lớn lớn Quang Huy Nữ Thần tượng.

Này tượng thần có thể quá lớn.

Mặc dù tại trong tấm ảnh nhìn qua, nhưng thấy đến vật thật về sau, Dương Dật hay là cảm nhận được rung động.

Độ cao vượt qua vạn mét, thu xếp tại một to lớn trên biển trên quảng trường, có thể thấy hàng loạt tới tới đi đi cục diện này ở đây cầu nguyện.

Có thể nói, đây chính là một cái to lớn ngoài trời Giáo Đường.

Dương Dật đầu tiên là xét lại tôn này tượng nữ thần, cuối cùng tầm mắt dừng lại tại đây tôn thần tượng trên chân, sau đó ở bên cạnh phát hiện một hư hư thực thực thông hướng cống thoát nước nắp giếng, trong đầu nhảy ra một câu..