Chương 745: Gặp mặt thánh nữ

Chương 745: Gặp mặt thánh nữ

Đồng dạng chú ý tới tượng nữ thần bên cạnh chân nắp giếng còn có Suna, nhưng nàng giống như Dương Dật, chỉ là liếc qua liền dời đi chỗ khác tầm mắt, cũng không dừng lại, mà là rất tự nhiên nhìn về phía khu vực khác.

"Cái này nữ thần tượng cũng là đủ lớn, tạo bao lâu?"

Dương Dật đột nhiên mở miệng, nhìn về phía Reinhardt.

Bởi vì này dạng một cự hình tượng thần, cho dù phát động mấy chục hơn trăm vạn người đến tạo, kỳ hạn công trình thì không thể thiếu, còn muốn cầu những thứ này công tượng được có đầy đủ trình độ mới được.

Dương Dật vì hiện tại tượng thần học đã nắm giữ tương đối sâu vào, cho nên nhìn ra được, cái kia tượng thần có tương đối thần vận, người chế tạo tiêu chuẩn... Thậm chí xa ở trên hắn.

"Không đến một ngày."

Reinhardt trả lời, nhưng Dương Dật vẻ mặt không tin.

"Ngươi nghiêm túc?"

"Này tượng thần do đời thứ nhất Thánh Võ Sĩ —— thần phù hộ kỵ sĩ chỗ tạo, cuối cùng 23 giờ 52 điểm 14 giây, được vinh dự một ngày kỳ tích, bị ghi lại trong danh sách.

Mà đồng thời... Hắn cũng là một vị ghi lại trong danh sách truyền thuyết công tượng."

Sư Tâm kỵ sĩ tượng đọc sách giáo khoa giống nhau, đem đoạn tin tức này trần thuật ra đây, chỉ ở cuối cùng chậm lại tiết tấu, thừa nước đục thả câu, cường điệu thần phù hộ kỵ sĩ truyền thuyết công tượng thân phận.

"Nguyên lai là Thánh Võ Sĩ, vậy liền không kỳ quái." Dương Dật liên tục gật đầu, "Ta liền nói này tượng thần sao càng xem càng giống xuất từ một người chi thủ, nguyên lai là như vậy.

Kia chắc hẳn... Hắn nhất định thấy tận mắt Quang Huy Nữ Thần a? Nếu không không thể nào đem tượng thần đại bàng như thế sinh động."

Dương Dật nói tiếp, thực tế đây mới là hắn thật sự muốn hỏi.

"Ngươi đang chất vấn Quang Huy Nữ Thần?" Rheinhardt nói, giọng nói có chút lạnh.

"Không có, ta chỉ là lo lắng hắn đẩy nhanh tốc độ kỳ, không có đại bàng xong, đem cánh tay cho lọt, cho nên hỏi một chút."

Hừ

Hai người hay là đàm không đến một viên, mặc dù sẽ đáp lời, nhưng đều là nói mấy hơn mấy câu thì ngừng.

Tại cưỡi thay đi bộ thuyền nhỏ, lại đi thuyền rồi một khoảng cách về sau, bọn hắn đi tới tôn này tượng thần hậu phương khu vực, thì cuối cùng đã tới chỗ cần đến —— Thánh Đô thần điện khu vực chỗ.

Nơi này là Thần Chức nhân viên khu làm việc vực, cũng là tiếp cận nhất Quang Huy Nữ Thần chỗ, người không có phận sự giống như không cho phép bước vào, cho nên cũng chia Rayane tĩnh.

Kiến trúc thì thống nhất cải thành rồi cao ngất màu trắng tháp nhọn cùng với chứa thải cửa sổ lễ đường, tập trung ở cùng nhau, có cỗ trang nghiêm túc mục cảm giác, dẫn đến Dương Dật tiếng nói cũng nhỏ đi.

"Thánh Đô ở đây rồi bao nhiêu người, khó tránh khỏi có chút lỗi nặng đầu đi." Hắn hỏi.

"Không biết."

Reinhardt dường như đã có chút không kiên nhẫn được nữa, Dương Dật không có lựa chọn hỏi lại, dù sao một đi ngang qua đến đã nắm giữ không ít tình báo, đã kiếm lời.

Hắn liếc mắt hậu phương.

Nào còn có một chiếc thuyền, phía trên là mấy tên người chơi, chính là lúc trước tại cứ điểm cửa quan trước thấy qua mấy cái kia.

Bọn hắn cũng là tới gặp thánh nữ, thì có người dẫn đường, một trước một sau, phân biệt là thân mang khác nhau chế thức áo giáp (Thẩm Phán Kỵ Sĩ Khải cùng Vô Úy kỵ sĩ khải) Thánh Giáo kỵ sĩ trưởng.

"Tốt đến rồi."

Reinhardt mở miệng nói, đem này tạm thời mượn tới thuyền dừng ở bến tàu.

Ngay phía trước thì là một toà thần điện, cần bò rất dài cầu thang mới có thể đi lên, dường như những kia tràn ngập nghi thức cảm giác kiến trúc cũng thích như vậy thiết kế.

Còn lại mấy tên người chơi thì đến rồi, nhưng không hề có xuống thuyền, bị Thánh Giáo kỵ sĩ trưởng ngăn lại, xem ra cần phải và Dương Dật gặp mặt sau khi kết thúc mới có thể tiến nhập.

Dương Dật theo Rheinhardt bò lên trên này khoảng chừng mấy ngàn cấp cầu thang, cuối cùng tại trước thần điện dừng bước.

Vì lại hướng phía trước bọn hắn liền phải chính mình tiến vào, Rheinhardt chức trách liền đến này, nói thánh nữ ở bên trong chờ lấy hắn.

Dương Dật không có dừng lại lâu, cuối cùng xác nhận một chút chính mình hệ thống là phó hệ thống về sau, sải bước đi vào, theo sát lấy thì là Suna, Tricia cùng Tiểu Kỷ.

"Các ngươi đã tới?"

Mấy người vừa tiến vào, chỉ nghe thấy rồi một đạo không linh giọng nữ, âm thanh cùng trước đây phụ trên người Tricia nữ tử giống nhau như đúc.

Ngay phía trước, cũng là một tôn Quang Huy Nữ Thần tượng.

Một tên người mặc Thần Quan trang phục nữ tử quỳ rạp xuống đất, cánh tay giao nhau, nỗ lực làm lấy mở rộng tư thế, đang thành tín cầu nguyện.

"Vừa mới Quang Huy Nữ Thần nói với ta, nói ngươi nhất định sẽ tới, với lại sẽ dẫn đầu phá hủy hệ thống, triệt để thất bại nó tà ác kế hoạch."

Nữ tử đưa tay cầm qua một bên treo lơ lửng giữa trời quyền trượng, đứng lên, xoay người, mặt hướng Dương Dật một đoàn người.

Lập tức, tất cả đại điện phát sáng lên.

Đây cũng không phải là khếch đại hình dung, mà là bọn hắn thật cảm nhận được từ tiền phương nữ tử thể nội phát ra quang cũng không chướng mắt, nhưng cho người ta ấm cảm giác yên lặng, có thể đem trọn tọa đại điện trống trải thắp sáng

Dương Dật nheo mắt, coi như không thấy nàng mê hoặc tính ngữ, quan sát tỉ mỉ, thậm chí để lộ bịt mắt dùng Tam Nhãn quét một lần, cũng không có đề kỳ phát hiện cơ biến khí quan.

Nếu có thể lời nói, hoặc là thì núp trong trong quần áo, hoặc là chính là con mắt, hoặc là chính là sau đầu.

Tóm lại tại không thể trực tiếp quan trắc được chỗ.

Với lại thánh nữ nhìn lên tới cũng không cường tráng, thân cao chừng 1m7 ra mặt, rất cân xứng, chỉ mặc đơn giản màu trắng 'Bố giáp' vũ khí là 'Pháp trượng' cực có thể là ma pháp sư.

Hắn âm thầm ước định nhìn, hoàn toàn không nhận thánh nữ kia thánh khiết tư thái ảnh hưởng, thậm chí đang suy nghĩ bộc phát lúc chiến đấu, có khả năng hay không trực tiếp bắt giữ thánh nữ, nhường Thánh Võ Sĩ nhóm sợ ném chuột vỡ bình.

"Ngươi thật đúng là có chút ít đặc biệt."

Thánh nữ Istiel dường như phát hiện Dương Dật kia không mang theo che giấu tầm mắt, nhưng những người khác quăng tới tầm mắt hoàn toàn khác biệt, cảm giác có chút quái.

Nhưng nàng không trách tội, cũng không có truy chứ Dương Dật vô lễ, vì từ hắn vào đại điện lên, liền không có được qua bất luận cái gì lễ tiết, ngược lại con mắt một mực thánh nữ trên người loạn nghiêng mắt nhìn.

"Không nên phản kháng."

Thánh nữ đột nhiên mở miệng nói, bàn tay hướng Dương Dật một đoàn người, sau đó dừng lại.

Vì ngay tại nàng nói không nên phản kháng lúc, Dương Dật đã võ trang đầy đủ, mặc xong bộ kia đen nhánh áo giáp, cũng đem Đoạn Thiết Cự Kiếm rút ra, đồng thời đã làm xong sử dụng muối chi tiết chuẩn bị.

Lần này hắn học thông minh, trực tiếp giao cho áo giáp trong Bạo Thực Chi Khẩu đến thao túng, tuyệt không có khả năng cho Reinhardt lần thứ hai cướp đi lá bài tẩy cơ hội.

Bầu không khí lập tức có chút lúng túng.

Thánh nữ không ngờ rằng Dương Dật phản ứng như thế đại, hắn thì lại lấy là thánh nữ chuẩn bị động thủ, kém chút đột ngột đến, cũng may không nhìn thấy động tác kế tiếp.

"Ta đây là chuẩn bị giúp các ngươi trừ bỏ hệ thống tại các ngươi thể nội lưu cấm chế."

Istiel lúc này mở miệng nói.

"Nói sớm đi, ngươi là cái này để người dễ lầm... . (sẽ) "

Cũng liền tại Dương Dật qua loa thư giãn, đem trang bị thu lại trong nháy mắt, một đạo bạch quang theo thánh nữ lòng bàn tay phát ra, bao phủ lại rồi bọn hắn tất cả mọi người.

Sau đó một đạo bọc lấy hôi bại quang mang trảm kích trảm phá rồi cỗ này bạch quang, trực tiếp rơi vào thánh nữ trước người, chính là huy kiếm bổ tới Dương Dật..