Chương 746: Cường đại thánh nữ

Chương 746: Cường đại thánh nữ

Nhưng làm cho người cảnh tượng đáng ngạc nhiên xuất hiện.

Vì thánh nữ Istiel lấy cực kỳ thoải mái, ưu nhã tư thế tiếp nhận một kích này, sử dụng từ quyền trượng trong rút ra, giống như ngân châm bình thường, đám người dài thứ kiếm, chống đỡ rồi Dương Dật một kích này, thậm chí di chuyển đều không có di chuyển.

Trái lại Dương Dật, nếu không phải đã biến thân Lang Nhân, trên mặt bị lông đen bao trùm, đoán chừng có thể trông thấy hắn nghẹn thành màu đỏ tía mặt.

"Thật mạnh . . . . . Đây lực lượng lại hoàn toàn không phải là đối thủ!"

Dương Dật đáy lòng cả kinh nói, vì cục diện đã vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Này thánh nữ lại là tiềm ẩn lên kiếm thuật cao thủ, kia pháp trượng chẳng qua là ngụy trang, thực tế là một cái gậy chống kiếm!

"Thế mà trực tiếp thì rút kiếm rồi, đã bao nhiêu năm, ngươi vẫn là thứ nhất dám ở trước mặt ta làm như vậy người."

Istiel nhếch miệng cười nói, hình tượng khí chất bỗng nhiên sửa đổi, cùng trước đó như hai người khác nhau.

"Hiểu rõ Reinhardt kia cao ngạo mao đầu tiểu tử vì sao như thế nghe lời của ta sao, đó là bởi vì hắn đánh không lại ta."

Thần dụ thánh nữ giải thích nói, cho thấy siêu quy cách chiến lực, sau đó hơi phát lực, liền đem Dương Dật đỉnh trở về, lui vài chục bước mới đứng vững, Đoạn Thiết Cự Kiếm dựng thẳng cắm trên mặt đất.

". . . Thần dụ thánh nữ chính là ban đầu thần phù hộ kỵ sĩ, chỉ là lui khỏi vị trí phía sau màn, đổi làm Thần Quan rồi mà thôi." Tricia lúc này bay đến Dương Dật bên tai nhỏ giọng thầm thì nói.

"Ngươi không nói sớm!" Dương Dật mắng, chẳng trách ngoài điện Reinhardt không có vào, trong điện thì không có bất kỳ cái gì đứng gác kỵ sĩ, nguyên lai là không cần.

"Ngươi lại không hỏi ta, ai mà biết được ngươi sẽ công kích thánh nữ, lần này thật phải xong đời."

Tricia đã có mấy phần vò đã mẻ không sợ rơi ý tứ.

"Giả nhân giả nghĩa nữ lừa đảo, đây mới là bản tính của nàng, ngươi nhìn thấy không?"

Khác một thanh âm tại Dương Dật đáy lòng vang lên, chính là biến thân trong dây lưng Khí Thệ Chi Hồn.

"Ngươi -- cũng biết đúng không, cố ý không nói! Và trở về ngươi sẽ biết tay!"

Dương Dật mắng.

Bên kia, tại đánh lui Dương Dật về sau, thánh nữ Istiel lại lần nữa sửa sang lại dung nhan, Phủ Thuận rồi kia một đầu oanh tạc trôi nổi lên tú lệ mái tóc đen dài, đem kiếm đâm trở về.

"Thật có lỗi, đã rất lâu đều không có chiến đấu, có chút thất thố."

Thánh nữ Istiel nói, đã biến trở về rồi lúc trước bộ dáng, xem ra là không có ý định tiếp tục chiến đấu xuống dưới.

Dương Dật tự nhiên giơ hai tay tán thành, rốt cuộc chiến đấu không cách nào làm cho hai bên đạt thành đúng nghĩa chung nhận thức, hay là được dĩ hòa vi quý, về đến đàm phán đi lên mới được.

"Ngươi để cho ta qua tới làm cái gì?"

Hắn thẳng vào chủ đề bên trên, hỏi thánh nữ mục đích.

Đối phương mạnh như vậy, còn có một đám mạnh đến thái quá tay chân... . Không, Thánh Võ Sĩ, cho nên hắn thực sự nghĩ không ra, có chuyện gì nhất định phải hắn đi làm.

Tùy tiện tìm Thánh Võ Sĩ đi làm không được sao, tỉ như cái đó Reinhardt.

"Trước không vội, ta trước giúp các ngươi trừ bỏ hệ thống tại các ngươi thể nội lưu cấm chế." Thánh nữ lại lần nữa giơ tay lên, "Lần này là sự thật, không nên phản kháng."

Nàng nói thêm, sau đó lại là một tia sáng trắng theo nàng lòng bàn tay bắn ra, lần này không có bao lại tất cả mọi người rồi, mà là từng cái đến, đầu tiên là Dương Dật, sau đó là Suna, Tricia cùng Tiểu Kỷ.

Tại theo Tricia thể nội bóc ra hệ thống lúc, thánh nữ trên mặt rõ ràng phù xảy ra ngoài ý muốn nét mặt, không ngờ rằng Quang Yêu Tinh thế mà cũng là người chơi, cuối cùng là Tiểu Kỷ, người máy người chơi cũng không hiếm thấy.

Cuối cùng bốn đám vặn vẹo màu xanh đen sền sệt vật chất bị theo bốn người thể nội rút lấy ra ngoài, thoát ly lúc, mấy người rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình thiếu thốn rồi nào đó quan trọng đồ vật, nhưng cụ thể là ai, lại không nói ra được.

Cuối cùng bốn đám màu xanh đen sền sệt vật chất tập trung vào thánh nữ trước người, tại bạch quang hạ sôi trào, cuối cùng bốc hơi biến mất.

"Tốt, bây giờ tại Thánh Đô, các ngươi thì không cần phải lo lắng lại nhận hệ thống uy hiếp, có thể nói thoải mái."

Thánh nữ Istiel nói, cái trán xuất hiện mồ hôi mịn.

Nhìn tới duy nhất một lần rút ra ra bốn tên người chơi hệ thống, hay là một kiện tương đối cố sức công việc, chí ít đây cùng Dương Dật giao thủ cố sức.

Mà Dương Dật, hắn thì tại vụng trộm kiểm tra hệ thống, phát hiện giao diện đã triệt để kẹt chết, dừng lại tại chủ giao diện bên trên, chút gì đều vô dụng, cũng vô pháp nhảy chuyển, trừ ra khảm tại chủ giao diện bên trên, cái đó dễ thấy hệ thống hoán đổi cái nút.

Hệ thống bên này chui vào kế hoạch ngược lại là thành công, bởi vậy nhìn ra, hệ thống so với Kỳ Tích Đảo một phương, dường như cũng không chiếm khuyết điểm, thậm chí đứng trên ưu thế địa vị.

"Charlesba, Tricia, số tám người máy, cuối cùng là..."

Thánh nữ Istiel theo thứ tự kêu lên tên của mấy người, nhưng chính xác suất cũng không cao, cuối cùng tại trước Suna dừng lại, dường như châm chước thật lâu.

"Suna Na . . . . . Không sai a?"

"Không sai!"

Dương Dật dẫn đầu thừa nhận, với lại đã nhận rõ, ban đầu đạo bạch quang kia nhưng thật ra là đang dò xét trên người bọn họ tình báo, là một loại cùng loại Giám Định Thuật cao cấp dò xét ma pháp, nhưng độ chính xác có hạn.

Với lại này độ chính xác, dường như cũng sẽ nhận mục tiêu trạng thái ảnh hưởng.

Nếu thi pháp mục tiêu không phản kháng hoặc là phản kháng không mãnh liệt, như vậy dò xét thu hoạch lượng tin tức cùng độ chính xác cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Cho nên Dương Dật phản kích là chính xác, cho dù không có tạo thành làm hại, nhưng hoặc nhiều hoặc ít nên đúng này khó giải quyết dò xét ma pháp tạo thành quấy nhiễu, với lại đối phương cũng không có phóng thích lần thứ hai dự định, coi như là thành công!

Được

Thánh nữ Istiel gật đầu, dường như cũng không thèm để ý nhất thời đúng sai, biểu hiện trên mặt dần dần trở nên nghiêm túc.

"Các ngươi có nghĩ qua chính mình là như thế nào sinh ra trên thế giới này sao?"

Nàng đột nhiên tra hỏi chủ yếu là nhằm vào Dương Dật cùng Suna, nhưng không hề có cho hai người lưu trả lời thời gian, mà là tiếp tục tự mình nói xong.

"Ta có thể đoán một chút, các ngươi có phải hay không đến từ một khỏa xanh thẳm tinh cầu, thể tích rất lớn, ở vào một mảnh nhìn như phồn hoa trong hư không, khoa học kỹ thuật và văn hóa nhanh chóng phát triển, nhưng khoảng cách mở tinh cầu thăm dò khu vực khác, vẫn tồn tại một khoảng cách.

Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu, trong thế giới này, không có vĩ đại tồn tại, không có vực sâu, thậm chí ngay cả dị Ma Đô không có, là như vậy một bối cảnh không sai a?"

Thánh nữ Istiel nói, đem Dương Dật đám người xuyên qua trước, Lam Tinh đại khái bối cảnh nói ra, nhường mấy người đáy lòng Phiên Giang Đảo Hải, bởi vì bọn họ có thể cũng không nói gì.

"Người chơi khác nói cho ngươi, hay là nói . . . . Ngươi theo trước đó mấy đám người chơi chỗ nào biết được, hay là vì nào đó ma pháp lực lượng, đánh cắp rồi tình báo?"

Dương Dật tra hỏi cảm giác chỉ có như thế mấy cái có thể.

"Đều không phải là, bởi vì ta vốn là hiểu rõ nội tình, các ngươi kỳ thực này trước kỳ thực cũng sinh hoạt tại một theo đặc biệt bản gốc chế tạo trong thế giới giả lập.

Tại thế giới kia, kỳ thực cũng chỉ có các ngươi khoa học kỹ thuật có khả năng tiếp xúc đến thứ gì đó tài năng chân thực cảm giác, cũng đúng thế thật vì sao các ngươi sẽ ở khoa học kỹ thuật sắp leo tới điểm giới hạn thời thoát ra nguyên nhân.

Nói cách khác, các ngươi kỳ thực cũng không phải là đúng nghĩa nhân loại, mà là một tổ tại đặc biệt môi trường bồi dưỡng được đến tinh khiết số liệu, dường như bồi dưỡng vi sinh vật quần thể vi sinh vật, làm số liệu thành thục lúc, liền sẽ đại lượng đầu nhập thế giới này, là hệ thống đem sức lực phục vụ."

Thánh nữ Istiel nói, trực tiếp nói ra Dương Dật đám người tồn tại.

"Chúng ta là hệ thống bồi dưỡng chế tạo ra?" Dương Dật nhíu mày.

"Có thể hiểu như vậy, hệ thống kỳ thực có thể tính các ngươi đúng nghĩa phụ mẫu, nhưng hắn bồi dưỡng bản ý của các ngươi, là vì xâm lược phá hủy thế giới này."

Istiel nói, đem hệ thống mục đích cùng báo cho biết..