Chương 747: Xa hoa lễ vật

Chương 747: Xa hoa lễ vật

Thánh nữ Istiel đem người chơi sinh ra cùng hệ thống mục đích cùng nói ra, từ nội dung trên nhìn xem, không hề có mâu thuẫn điểm, với lại cùng hệ thống cho đến tận này làm hành vi ăn khớp nhau.

Từ điểm đó nhìn xem, hệ thống giống như là ngoại lai người xâm nhập, uy hiếp bản này thì tràn ngập nguy hiểm thế giới.

Mà người chơi, thì là hệ thống phái ra binh sĩ, là hệ thống dùng để xâm lấn thế giới này công cụ, cũng là người bị hại.

"... . Các ngươi không cần thiết là cái đó đầy cõi lòng ác ý hệ thống mà bồi lên tính mệnh, đi đạt thành nó nói lên vô lễ yêu cầu.

Tại trước các ngươi, liền đã xuất hiện qua chí ít chín tốp người chơi rồi, trừ ra riêng lẻ sinh hoạt tại Thánh Đô sống quãng đời còn lại bên ngoài, còn lại tất cả cũng không có kết thúc yên lành.

Về phần đây là vì sao, nguyên nhân ta không nói ngươi cũng có thể hiểu rõ.

Ta nói có đúng không? Truyền Hỏa Giả Charlesba các hạ."

Istiel nói thêm, cuối cùng hai câu nói là nhìn Dương Dật nói.

Cảm giác này thì rất kỳ quái rồi.

Rõ ràng Istiel che hai mắt, nhưng Dương Dật lại cảm nhận được rõ ràng rồi tầm mắt của nàng.

Về phần là nguyên nhân gì, Dương Dật vô cùng rõ ràng.

Bởi vì thế giới này tồn tại một ít siêu quy cách thứ gì đó, cho nên hệ thống nhất định không thể nào thành công xâm chiếm thế giới này.

Nó hành động sẽ chỉ làm tình huống càng hỏng bét, thậm chí dẫn đến Nhân Loại sinh thái lọt vào Hủy Diệt Tính đả kích, bất kể là trước kia Mộng Chi Đảo sự kiện, hoặc là Kỳ Tích Đảo chiếm lĩnh điều kiện, đều là như thế.

Suna dường như có lời gì muốn nói, nhưng Dương Dật trong lúc vô tình hướng phía trước rồi dời hai bước, vừa vặn ngăn tại trước người nàng, ngăn trở nàng mở miệng.

"Muốn nói không phải chỉ những thứ này đi, ngươi nhường mục đích của ta tới đây đâu?"

Dương Dật đầu tiên là đánh giá thần điện góc các loại đẹp đẽ trang trí vật, cuối cùng nhìn về phía thánh nữ, vô cùng tùy ý mà hỏi.

Thánh nữ trên mặt hiện lên vẻ không thích, vì Dương Dật hành vi có chút quá bất kính rồi, mơ hồ nắm giữ lấy đối thoại quyền chủ động, với lại đúng hệ thống hành vi thì không có làm bất kỳ tỏ thái độ, cùng người chơi khác hoàn toàn khác biệt.

Cũng không phủ định nàng, nhưng cũng không biểu hiện tán thành hoặc ủng hộ, thậm chí ngay cả nghi vấn đều không có.

Nhất thời an tĩnh vài giây sau, thánh nữ lên tiếng lần nữa, lần này giọng nói bình thản rất nhiều.

"Trụ cột nhất, yêu cầu chính là, các ngươi không được rời đi Thánh Đô, phải làm là nơi này một thành viên, sinh hoạt, ta sẽ an bài cho các ngươi trụ sở, cùng với một ít cần thiết tiện lợi điều kiện.

Một yêu cầu khác... . Làm thời cơ chín muồi, ta cần ngươi giúp ta khóa chặt hệ thống vị trí, giúp ta triệt để phá hủy nó.

Đến lúc đó, Thánh Võ Sĩ sẽ cùng ngươi đồng hành, vì ngươi cung cấp sung túc chiến lực, nếu đáp ứng lời nói, bộ giáp này cùng vũ khí sẽ là của ngươi.

Thành thật mà nói ta kỳ thực nghĩ chính mình đi, nhưng thật đáng tiếc, ta vì một ít nguyên nhân, không thể rời khỏi Thánh Đô... . ."

Thần dụ thánh nữ hoặc là gọi trước thần phù hộ kỵ sĩ, nói xong nói xong ngay tại trước người bày ra nguyên một bộ áo giáp, quả thực tượng là Dương Dật lượng thân định chế, màu đen phác hoạ nhìn một chút màu vàng kim đường vân làm tô điểm, hoàn toàn không có có tà ác cảm giác, ngược lại có cỗ uy nghiêm túc mục hương vị.

Cái kia áo giáp còn có một cái nguyên bộ trường kiếm, cố định ở sau lưng, tay trái cánh tay mặt sau còn có có thể bắn ra màu vàng kim Lợi Nhận, đồng thời gót chân cùng chân hai bên thì có, có thể nói toàn thân đều là vũ khí.

Dương Dật tại nhìn thấy, con mắt thì na bất khai, trực tiếp tránh thánh nữ hiện tại trước người.

"Này nhiều ngại quá a!"

Hắn biểu hiện ra trước đây cũng không có nhiệt tình, khách khí nói, nhưng hắn hành động nhưng lại cũng không phải là như thế, hoàn toàn không giống nhau thánh nữ đem lời kể xong, liền đã sờ về phía rồi bộ kia áo giáp.

Xúc cảm lạnh buốt, vô cùng chìm, chỉ là đụng vào cũng cảm giác được hắn phân lượng.

Nhưng mà . . . . . Vật phẩm thông tin không được xem rồi.

Vì hệ thống bị trừ bỏ nguyên nhân, hắn hiện tại không cách nào tượng trước đó giống nhau biết được vật phẩm thông tin.

Cho nên trước mặt bộ giáp này cho dù là hàng giả, hắn thì rất khó được biết, trừ phi mặc vào thử một lần.

Nhưng Quang Huy thánh giáo trang bị, bên trong có thể cất giấu chút ít chuyện ẩn giấu hoặc cấm chế, hơn nữa còn là thánh nữ cung cấp, nếu phẩm chất rất cao lời nói, kia liền càng cái kia cẩn thận rồi.

Thế nhưng nhận lấy luôn luôn không lỗ.

Thế là bộ giáp này trực tiếp liền bị Dương Dật thu vào rồi nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ, ngay trước thánh nữ trước mặt, động tác thật nhanh, hoàn toàn không cho Istiel đổi ý thời gian.

"Ngươi là đáp ứng?"

Thánh nữ xác nhận nói.

"Nếu hệ thống thật tượng như ngươi nói vậy, dự định phá hủy thế giới này, vậy ta nhất định sẽ trước một bước đem nó phá hủy, thất bại nó tà ác kế hoạch!"

Dương Dật đáp, nhưng quá mức kèm theo rồi điều kiện.

Được

Thánh nữ gật đầu, cũng không thèm để ý Dương Dật ngoài miệng điểm này tiểu thủ đoạn, với lại thì không lo lắng hắn lấy đi bộ giáp này sau lật lọng, bởi vì hắn liền không khả năng rời khỏi Thánh Đô.

"Kỳ thực ta còn chuẩn bị trao tặng ngươi Mộng Yểm Kỵ Sĩ xưng hào, nhưng vì ngươi bây giờ chiến lực, liều mạng không nói, cùng Thánh Võ Sĩ đây còn là có chút chênh lệch, cho nên trong khoảng thời gian này có thể hệ thống học tập một chút kiếm thuật, ta tìm người dạy ngươi, thì... . Reinhardt tốt, tiểu tử kia kiếm thuật vô cùng xuất sắc, đủ ngươi học rồi.

Ngoài ra có rảnh, cũng được, trong Thánh Đô dạo chơi, nơi này có rất thật tốt chơi chỗ.

Tin tưởng ta, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ thích nơi này."

Istiel nói thêm, cuối cùng là đúng ở đây tất cả người chơi nói.

Sau khi nói xong, nàng thì cuối cùng đem cái kia giao phó sự việc cũng giao phó xong rồi, ra hiệu Dương Dật đám người có thể rời đi.

Hắn tự nhiên thì không hề lưu lại ăn chực dự định, trơn tru rời đi thần điện, đi lại nhanh chóng, mới ra thần điện đã nhìn thấy sắc mặt tái xanh Reinhardt, nhìn tới hắn thì nhận được thánh nữ chỉ thị, hiện tại thành Dương Dật bảo mẫu . . . . . Không, bảo tiêu kiêm giám thị người!

Tại Dương Dật đám người rời khỏi, cũng đi xuống cầu thang về sau, những kia tại trước thần điện bến tàu thuyền thượng đẳng đợi người chơi cuối cùng được cho phép xuống thuyền, với lại nhân số lại có tăng trưởng, vượt qua mười người.

Nhìn tới lại lần lượt có người chơi đến rồi.

Thánh nữ Istiel muốn tấp nập giúp những thứ này người chơi trừ bỏ thể nội hệ thống, thành thật mà nói, là một kiện vô cùng tốn sức công việc, nhưng quả thật có thể hữu hiệu giảm xuống hệ thống đúng thế giới Ảnh Hưởng Lực, thực tế tại hợp nhất một ít cường lực người chơi sau.

Nhưng những thứ này người chơi thật là tìm tới dựa vào sao?

Cũng không thấy.

"Độc Nhãn đại lão tốt!"

Một tên người chơi đúng Dương Dật chào hỏi, chẳng qua Dương Dật cũng không nhận ra, chỉ là gật đầu đáp lại.

Bọn hắn đợi lát nữa bước vào thần điện về sau, đoán chừng cũng sẽ trải nghiệm cùng Dương Dật tương tự trải nghiệm, chỉ là không hẳn sẽ có trang bị tiễn, cũng chưa chắc sẽ nói cặn kẽ như vậy, nếu không từng đám người không gián đoạn tới, thánh nữ cơ bản cũng không cần nghỉ ngơi.

Reinhardt tiếp tục mở thuyền, lời gì cũng không nói, luôn luôn bày biện cái mặt thối, không còn nghi ngờ gì nữa đúng thánh nữ an bài cho hắn mới việc phải làm rất bất mãn.

"Có bao nhiêu người chơi đến Thánh Đô?

Trước đó đầu nhập vào Thánh Đô người chơi cũng chết già rồi sao, có hay không có còn sống sót, hoặc là bọn hắn đời sau?"

Dương Dật vấn đề lại bắt đầu, có thể thấy được Reinhardt khóe mắt khẽ nhăn một cái..