Chương 748: Tại Thánh Đô thời gian một

Chương 748: Tại Thánh Đô thời gian một

Reinhardt mang Dương Dật đã xuất thần điện khu vực.

Thành thật mà nói, nơi này nếu không ai dẫn đường, đó là thật sẽ lạc đường, giao thông lưới quá phức tạp đi, kiến trúc thậm chí không chỉ một tầng, có chút kiến trúc tầng cao nhất, thậm chí sẽ là khác một dãy nhà lối vào trước đại bãi.

Nhiều đến cái mấy tầng, nghĩ ở bên trong tìm thấy người nào đó hoặc là nào đó đặc biệt căn phòng, thì tương đối khó rồi.

Khá tốt có người bản địa dẫn đường, xác thực mà nói là có cơ thể sống hướng dẫn Beatrice tại dẫn đạo, triệt để ngăn cản sạch lạc đường có thể.

"Ngươi Quang Yêu Tinh vẫn rất tài giỏi."

Dương Dật khen, Beatrice lập tức có rồi phản ứng.

"Vậy cũng không, ta thế nhưng 'Thiên tài Beatrice' cùng nào đó kiểm tra điểm số đều chỉ tại bình quân điểm bồi hồi Quang Yêu Tinh cũng không đồng dạng!"

Nàng kiêu ngạo nói, trong lời nói ngấm ngầm hại người, nhắm thẳng vào ở đây Tricia.

"Ngươi nói cái gì!" Tricia nổi giận, "Ngươi trừ ra Quang Lượng Thuật hơi lợi hại điểm, ma pháp cho điểm tương đối cao bên ngoài, còn có cái gì năng lực đem ra được? Dám so với ta?

Ta thế nhưng biết đến, người nào đó tại cái khác Quang Yêu Tinh cũng nghỉ ngơi còn đang ở nỗ lực học tập, thậm chí còn khóc nhè, vì theo không kịp mọi người học tập tiến độ, muốn ta nói được cụ thể hơn chút ít sao, 'Không được Beatrice' !"

Ngươi

Beatrice giận dữ, mặt lập tức đỏ lên, tiến nhập hồng ôn trạng thái, tốc độ nói đi theo trên diện rộng tăng tốc, "Ta đã sớm không phải đã từng ta!

Ngươi này ham ăn biếng làm, chỉ có ba phút nhiệt độ bất lực Quang Yêu Tinh, dựa vào cái gì so với ta!"

"Ngươi là trước đó không bị chùy đủ sao?"

Tricia uy hiếp nói, đã có ý tứ động thủ.

"Ta chẳng lẽ còn sợ ngươi không thành, có bản lĩnh ngươi qua đây a!"

Beatrice hô, nhưng hắn bản thân đã bay đến Reinhardt đỉnh đầu, nhìn lên tới xác thực muốn ăn đòn.

Này hai con cùng thời kỳ Quang Yêu Tinh, nhìn tới tại lúc trước cùng nhau học tập lúc, thì không ít lên xung đột, mỗi lần không thể nói mấy câu rồi sẽ cãi vã.

.. . . . . .

Hẹn nửa giờ sau.

Lần này đám người bọn họ không tiếp tục sử dụng truyền tống ma pháp trận, nhìn tới ma pháp này trận cũng không phải khắp nơi đều có, trừ phi khoảng cách dài đi đường, bằng không dùng đến nhiều thông cần cách thức hay là thuyền.

Dương Dật một đoàn người bị Reinhardt đưa đến một tòa ba tầng độc tòa nhà kiến trúc trong, hẳn là tận lực chuẩn bị, cùng chung quanh kiến trúc cũng cách mấy chục trên khoảng trăm thước, cho nên tầm mắt cùng môi trường cũng đặc biệt tốt, thậm chí còn có sân nhỏ cùng mặt cỏ, phía trên trồng một ít hoa cỏ.

"Các ngươi trước hết ở tại nơi này."

Reinhardt nói xong, liền chuẩn bị rời khỏi, nhưng bị Dương Dật gọi lại.

"Đợi chút nữa, vậy ta làm sao tìm được ngươi?"

Hắn lập tức nói, không hề quên này tiên thánh nữ Istiel đã nói, dự định trên người Reinhardt, hảo hảo học tập một phen kiếm thuật.

Hắn trầm mặc mấy giây, nhưng trở ngại chức trách hay là đáp lời, chỉ hướng cách đó không xa một cái khác tòa nhà cao ốc.

"1 số 701, ta bình thường thì ở kia, chiếc thuyền này liền để cho các ngươi thay đi bộ rồi."

Nói xong hắn liền rời đi rồi, không hề có lái thuyền, giẫm tại trên nước hướng chính mình ở lại nhà lầu đi đến.

Cùng nhau rời đi còn có Beatrice, cùng Tricia chào hỏi.

"Ngày mai còn gặp lại, 'Bất lực Tricia' !"

"Ai muốn gặp ngươi!"

Tricia trả lời, quay đầu đi.

"Lêu lêu lêu ~~ "

Bên kia Beatrice lè lưỡi, ngồi ở Rheinhardt trên vai, cùng rời đi rồi.

.. . . . .

"Chỗ ở vẫn còn rất phổ thông."

Dương Dật đưa mắt nhìn Rheinhardt rời đi, không hề có lôi kéo hắn luyện kiếm, vì cảm giác được ra, Reinhardt tâm trạng không phải rất tốt, dường như bị hỏi phiền.

Nhưng Dương Dật cũng không phiền, với lại chính tương phản, bởi vì thu hoạch tương đối khá, cho nên tâm trạng coi như không tệ, không chỉ có là trên tình báo, còn bao gồm dường như lấy không Thánh Võ Sĩ đồ bộ, phẩm chất đảm bảo cũng là Anh Hùng Cấp, hẳn là sẽ không là đồ dỏm, nếu không thật xin lỗi thánh nữ tên.

Hắn cùng Suna mấy người đi vào tòa nhà này trước, phát hiện chìa khoá thì cắm ở trên cửa, không còn nghi ngờ gì nữa đã trước giờ sắp đặt thỏa đáng.

Với lại bên trong các loại đồ dùng trong nhà cũng đầy đủ, thậm chí có cái giường hai người lớn.

Nhưng Dương Dật hay là đi trước phòng bếp chuyển rồi vòng, phát hiện bên trong ma pháp tủ lạnh trong cũng thả một ít đồ ăn, bao gồm một loại nhìn quen mắt màu đen khí đồ uống, tên thì gọi Coca-Cola, vừa quát hương vị cũng rất quen thuộc, đích thật là Coca-Cola không sai.

Dương Dật trực tiếp xử lý rồi một bình, bọt khí ở trong miệng nổ tung cảm giác vô cùng sảng khoái, lại cho Bạo Thực Chi Khẩu đầu một bình.

Uống xong cũng không có cảm giác được dị thường, hẳn là không độc, với lại thánh nữ nên không đáng ở chỗ này cho bọn hắn hạ độc, trực tiếp động thủ hiệu suất cao hơn nhiều.

Huống hồ độc loại vật này, cơ bản rất khó đúng Dương Dật loại người này nhóm có hiệu lực.

Hắn cho Suna thì cầm một bình, Tricia liền để chính nàng đi lấy, nếu như muốn uống lời nói.

Sau đó hắn đóng kỹ tất cả cửa sổ, kéo lên rồi màn cửa, lo lắng còn chưa đủ, thế là lấy ra một ít đặc chế miếng vải đen lại đóng một tầng, lấp đầy khe hở, mãi đến khi căn phòng lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối, lúc này mới coi như thôi.

Bởi vì hắn tại Tricia bên ấy biết được, trong Thánh Đô, nếu đắm chìm trong dưới ánh sáng, vậy thì cùng tại thần dụ thánh nữ dưới mí mắt không có khác nhau.

Cho nên bọn hắn kỳ thực mới ra truyền tống trận, bước vào Thánh Đô trước cứ điểm, thực tế liền đã tại thánh nữ nhìn chăm chú rồi.

Nhưng đây cũng không phải là không có cách nào ứng đối, chỉ cần đem quang cũng ngăn cách ra ngoài liền tốt.

Chắc hẳn thánh nữ cũng sẽ không truy cứu điểm ấy tiểu động tác, rốt cuộc bọn hắn người cũng đã tại đây.

Tại đốc xúc Tricia mặc vào bộ kia có thể che lại nàng bên ngoài thân quang mang y phục dạ hành về sau, Dương Dật cuối cùng bắt đầu cùng Suna giao lưu, chẳng qua cũng không hề giảng lời nói, mà là cải thành rồi tại đối phương trong lòng bàn tay viết chữ, dùng hay là chữ Quốc Ngữ, như vậy càng thêm bảo hiểm.

"Hoàn toàn nói dối thường thường không có sức thuyết phục, ta nghĩ nàng nói đại bộ phận nội dung có thể là lời nói thật, với lại cùng chúng ta trước đó suy đoán cùng với nhận biết thì ăn khớp nhau.

Nhưng trong đó, nàng có khả năng xen lẫn chút ít mang mục đích tính nói dối, cái này rất khó phân biệt."

Suna đúng Dương Dật nói, cho rằng thánh nữ có thể tin chín thành, nhưng được giữ lại chí ít một thành hoài nghi.

Đối với cái này, Dương Dật thì cầm giống nhau thái độ, nhưng cũng không phải lo lắng này chín thật một giả nói dối, mà là theo thói quen thích dùng ánh mắt của mình đi nghiệm chứng thực hư, cho dù đối phương không có nói láo, nhưng này thì có thể là đối phương nhận biết trên tồn tại sai lầm.

Nhưng hiện nay có một rất khẩn yếu vấn đề phải giải quyết, đó chính là... Bọn hắn dường như vây ở Thánh Đô rồi.

Mặc dù trước khi đến thì có chỗ mong muốn, nhưng thực tế mặt đối với vấn đề này lúc, vẫn còn có chút khó giải quyết.

Tại tồn tại số nhiều vị Thánh Võ Sĩ, thực tế vẫn tồn tại một đáng sợ thánh nữ lúc, nghĩ xông ra đi, vậy đơn giản thì giống như nằm mơ rồi.

"Ngươi thì chú ý tới cái đó tượng nữ thần dưới chân nắp giếng đi?

Vậy rất có thể là ra hiệu ngầm, tìm một cơ hội, chúng ta chui vào cống thoát nước xem xét.

Bên trong vô cùng có khả năng không ánh sáng, cho nên nói không chừng tồn tại bí mật gì."

Suna tiếp tục nói, ngược lại không gấp nhìn rời khỏi, dự định thăm dò một phen.

Nơi này cất giấu bí mật, có thể còn không phải số ít..