Chương 749: Tại Thánh Đô thời gian hai

Chương 749: Tại Thánh Đô thời gian hai

Ba ngày sau.

Thần điện khu vực, Quang Huy Thánh Sở hoặc là cũng được, gọi Thánh võ sĩ huấn luyện cơ cấu.

Dương Dật đang cùng Reinhardt đối luyện, mượn nơi này thao trường.

"Chí Thánh Trảm!"

Lang Nhân hình thái Dương Dật quát to, huy động trong tay Trọng Hình Cự Kiếm đánh tới hướng Reinhardt.

Lập tức đá vụn vẩy ra, thao trường nhiều hơn một cái hố to.

Giống như vậy hố thao trường còn có mười mấy cái, toàn bộ là trước đó không lâu bị Dương Dật đập.

Nhưng làm sao Reinhardt không hề có tại trong hầm, hắn trực tiếp theo Dương Dật trong tầm mắt biến mất.

"... Làm tốc độ xa không bằng đối thủ lúc, thì không nên tùy tiện ra tay, thì tốt nhất căn cứ động tác của đối phương đến huy kiếm, nếm thử phản chế.

Bởi vì ngươi làm không được một chiêu chế địch, cho nên trước bảo đảm chính mình không bị thua, kéo dài chiến đấu, mới có thể thủ thắng."

Giọng Reinhardt tại Dương Dật bên trái vang lên, đang lấy thực chiến cách thức, uốn nắn Dương Dật kia chỉ vì cái trước mắt, thích chém lung tung một mạch thói hư tật xấu.

Ai mà biết được tại lúc này, Dương Dật đột nhiên nghiêm mặt, đem cự kiếm để xuống, lộ ra ngoài ý muốn nét mặt nhìn về phía Reinhardt sau lưng.

"Thánh nữ, sao ngươi lại tới đây . . . . ." Hắn hỏi.

Reinhardt lúc này thì nghiêng đầu nhìn lại, nhưng bên kia cái gì cũng không có, không khỏi phát ra "Chậc" không sảng khoái, sau đó rút kiếm chặn Dương Dật lôi cuốn hàng loạt hỏa diễm trảm kích.

"Chỉ toàn sẽ đùa giỡn chút ít không có ý nghĩa tiểu thủ đoạn, ngươi dạng này là không cách nào biến thành cường giả chân chính."

Reinhardt khó chịu nói, nhìn tới đã không phải lần đầu tiên bị Dương Dật đùa nghịch, sau đó phát lực đem Dương Dật đẩy ra.

Hắn cũng không có nhụt chí, càng không hề từ bỏ sử dụng tiểu thủ đoạn dự định.

Vì không cần lên chút ít thủ đoạn, hắn thậm chí ngay cả Reinhardt góc áo cũng sờ không tới, cho nên tiểu thủ đoạn là hữu dụng, chí ít nhường hắn mò tới.

Theo chiến thuật phong cách trên nhìn xem, Reinhardt chính là loại đó thông thường trên ý nghĩa cường giả, am hiểu chính diện chiến đấu, thực lực thì cho phép hắn làm như thế.

Nhưng thì chiến thuật lý niệm mà nói, hắn lạc hậu Tôn lão đầu không chỉ một sao nửa điểm, cho nên hắn bộ này lý niệm thực tế đúng Dương Dật không có quá lớn giúp đỡ, chênh lệch chủ yếu vẫn là tại ngạnh thực lực, tức kiếm vận dụng kỹ xảo cùng với thuộc tính bên trên.

Lại có chính là... . Ánh sáng lực lượng.

"Chí Thánh Trảm của ta vì sao không có kích phát ánh sáng lực lượng, theo lý mà nói, nên đầy đủ kích phát ánh sáng lực lượng a?"

Dương Dật đột nhiên tra hỏi đưa ra một nhường Rheinhardt cảm giác không hiểu ra sao vấn đề.

"Ngươi liền đối Nữ Thần tín ngưỡng đều không có, vì sao cảm thấy mình làm kích phát ánh sáng lực lượng?"

Reinhardt nét mặt như là đang xem một Nhị Lăng Tử, tại cùng Dương Dật tấp nập tiếp xúc về sau, nét mặt của hắn biến hóa cũng là ngày càng phong phú.

"Nhưng ta đúng Tiêu Hắc Chi Thụ cũng không có tín ngưỡng, nhưng vì sao có thể sử dụng lửa lực lượng?"

Dương Dật lại lần nữa hỏi.

Để chứng minh, hắn trực tiếp dùng Huyết Chi Cức Luân thúc đẩy thể nội hỏa diễm, quấn quanh trên Đoạn Thiết Cự Kiếm.

"Có thể ngươi không phải Bái Hỏa Giáo Truyền Hỏa Giả sao?"

"Nhưng ngươi gặp mặt không liền nói qua, ta không phải Bái Hỏa Giáo tín đồ."

Dương Dật chất vấn, nhường Reinhardt nhất thời không phản bác được.

Nhưng hắn lời kế tiếp, nhường Reinhardt nghiêm túc lên.

"Có phải hay không cùng kia cái gì 'Tiệc thánh' liên quan đến, ăn có thể đạt được ánh sáng lực lượng rồi, là thế này phải không?"

Dương Dật hỏi lúc, ánh mắt thì liếc về phía chung quanh.

Vì thao trường trừ ra hắn cùng Rheinhardt bên ngoài, còn có những người khác, cơ bản đều là một ít tuổi tác lại ấu hài tử, nam nữ cũng có, tổng số hẹn trăm người, tuổi tác lớn nhiều tại 6 đến 12 tuổi trong lúc đó, trong đó nhiều tuổi nhất, cũng bất quá mười lăm mười sáu tuổi.

Với lại làm cho người để ý là, tuổi tác càng nhỏ hài tử, chiếm đoạt tỉ trọng cũng liền càng lớn, mười tuổi hậu nhân đếm giảm mạnh, với lại bên cạnh đều sẽ có thêm đến một con cao giai Quang Yêu Tinh.

"Là con kia Quang Yêu Tinh nói cho ngươi?"

Reinhardt âm thanh lạnh lùng nói, bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên.

Nhìn tới 'Tiệc thánh' thứ này cũng là Quang Huy thánh giáo một trong những bí mật, hỏi không ra tới.

Cũng được.

Dương Dật kỳ thực cũng không truy cầu ánh sáng lực lượng, chỉ là thích Chí Thánh Trảm uy lực mà thôi.

Chỉ cần có thể chém chết đối phương, lực lượng loại hình là cái gì, hắn cũng không thèm để ý.

"Tuần tiếp theo lại tìm ngươi luyện."

Dương Dật đột nhiên nói, nhường Reinhardt cảm thấy bất ngờ.

Vì từ ngày thứ Hai lên, hắn liền bị mang theo học tập tên Dương Dật đẩy ra ngoài bồi luyện rồi, tên là: Lĩnh giáo kiếm thuật.

Thứ ba cũng là như thế, thời gian còn đặc biệt trưởng, cuối cùng Reinhardt không thể không tăng thêm cái quả thực, quy định một ngày nhiều nhất chỉ luyện bốn giờ, lúc này mới coi như thôi.

Hôm nay, coi như là ngày thứ Tư rồi, mới luyện một giờ Dương Dật thì chủ động đưa ra kết thúc.

Bởi vì hắn chú ý tới, không chỉ có là kiếm thuật, trụ cột của hắn thuộc tính cùng Dương Dật thì chênh lệch to lớn, cho nên dự định mượn dùng nơi này Thánh võ sĩ huấn luyện công trình, đến rèn luyện thuộc tính cơ sở.

Đây mới là cường đại căn cơ sở tại, một vị tìm Reinhardt đối luyện cũng không thể đem lại thay đổi về mặt căn bản, thực tế làm hai bên thực lực sai biệt qua đại lúc, càng là như vậy.

Reinhardt tự nhiên mừng rỡ như thế, hắn đã sớm chán một chút.

Nếu không phải đứng ở dạy bảo người trên lập trường, hắn cao thấp phải đem Dương Dật đánh cái gần chết, sau đó đồ cái nhẹ nhàng khoan khoái, cho mình phóng cái nghỉ dài hạn.

Tại Reinhardt sau khi đi, Dương Dật đem mục tiêu đổi thành rồi đám kia Thánh võ sĩ học đồ, dự định theo bọn hắn trong miệng lừa lấy tình báo, nhất là về "Tiệc thánh" thông tin.

Vì thế, hắn chuẩn bị rất nhiều tiểu lễ vật, dĩ nhiên không phải giá rẻ kẹo que, mà là một ít ủy thác Tricia chế tác tinh mỹ người máy mô hình, cùng với phối hữu nhiều bộ quần áo tinh mỹ búp bê.

Hắn hướng thao trường bên ngoài đi đến, nhưng phần lớn học sinh vẫn tương đối sợ hắn, vì hắn cho dù không Lang Hóa, đầu trọc hung hãn hình tượng thì đủ để dọa khóc tuổi nhỏ trẻ con, càng đừng đề cập hắn không làm ngăn cản Tam Nhãn rồi.

Chỉ có những kia tuổi tác thiên đại, ước chừng mười tuổi trở lên hài tử không có biểu hiện ra sợ hãi, nhưng cũng cũng không tính cùng xem xét dường như dị đoan Dương Dật giao lưu.

Thế là Dương Dật mặc dù móc ra mô hình người máy, nhưng vừa tới thao trường bên cạnh khán đài phụ cận, bọn này Thánh võ sĩ học đồ liền đã biến mất hơn phân nửa, dẫn đến hắn đứng ở đó giương mắt nhìn, cầm mô hình đồ chơi không biết làm thế nào.

Bọn này Thánh võ sĩ học đồ, thực tế đều là bị Reinhardt thu hút tới.

"Ngươi đang làm cái gì?" Một đạo lại lạnh khàn khàn giọng nữ từ sau truyền đến.

Dương Dật mặc dù không có quay đầu, nhưng Tam Nhãn rộng xem vực, đã cho hắn biết người tới là người nào.

Bạch kỵ sĩ hách Đế Ti, một tên xưng hào cùng với mộc mạc Thánh võ sĩ, hơn nữa là nữ kỵ sĩ, tứ chi xíu xiu, mặc trên người màu trắng có treo hàng loạt băng gấm áo giáp, mặt mang mặt nạ, chỉ lộ ra trên nửa khuôn mặt.

Đồng thời, nàng thì thân kiêm Quang Huy thánh giáo huấn luyện viên chức vị, là phụ trách dạy bảo đám hài tử này lão sư.

Tình báo tương quan Dương Dật đều là theo Reinhardt trong miệng moi ra tới, phế đi không ít mồm mép.

"Ta đột nhiên nhớ ra ta chỗ này có không ít chơi vui đồ chơi, cho nên dự định tiễn một ít cho bọn hắn."

Dương Dật xoay người trả lời, hai tay đều cầm lấy khác nhau mô hình người máy.

"Bọn hắn không cần trong tay ngươi những vật này!"

Hách Đế Ti lạnh lùng nói, đột nhiên ra tay, trên khải giáp như là vật phẩm trang sức màu trắng băng gấm xẹt qua Dương Dật hai tay, sau đó trong tay hắn mô hình đồ chơi thì biến thành khối vụn rơi trên mặt đất, trực tiếp bị giải thể, nhưng Dương Dật tay lại không có bị thương.

Cho nên những thứ này đẹp mắt băng gấm, thực tế đáng nhìn làm vô cùng sắc bén nhuyễn kiếm.

"Không muốn cố gắng mê hoặc bọn hắn, ta sẽ chằm chằm vào ngươi, nếu có lần sau nữa, thì sẽ không là như vậy một đơn giản kết quả."

Hách Đế Ti tượng bao che cho con giống nhau cảnh cáo Dương Dật, nói xong cũng rời đi, chỉ để lại vẻ mặt vô tội Dương Dật đứng tại chỗ.

"Kia luyện tập công trình ta vẫn là có thể dùng a, thánh nữ đã từng nói, ta có thể ở chỗ này bồi dưỡng học tập, tranh thủ biến thành Thánh võ sĩ!"

Dương Dật gân cổ họng hô, vì hách Đế Ti một chút thì đi xa.

"Tùy ngươi."

Bạch kỵ sĩ hách Đế Ti trả lời, ở phương diện này không hề có làm hạn chế.

Đãi nàng sau khi rời đi, Dương Dật ánh mắt quét về phía không có một ai thao trường.

"Nhìn tới những thứ này Thánh võ sĩ học đồ đều bị thầy của bọn hắn cảnh cáo, cho nên cũng né tránh cùng của ta tiếp xúc."

Dương Dật suy nghĩ minh bạch cấp độ càng sâu nguyên nhân..