Chương 750: Tại Thánh Đô thời gian ba

Chương 750: Tại Thánh Đô thời gian ba

"Hiện nay nhận rõ thân phận Thánh võ sĩ đã có năm cái rồi."

Đen nhánh gian phòng bên trong, Dương Dật đang Suna trong lòng bàn tay viết chữ, tập hợp hiện nay tình báo thu hoạch.

Này năm tên Thánh võ sĩ phân biệt là: Thần Hữu kỵ sĩ, Sư Tâm kỵ sĩ, Cự Nhân kỵ sĩ, Bạch kỵ sĩ, cùng với theo Fairbanks chỗ nào nghe được Mân Côi kỵ sĩ, hiện nay phụ trách trấn thủ Quang Huy Chi Môn trước cứ điểm, thì theo Reinhardt trong miệng thăm dò được.

Nhưng Thánh võ sĩ tổng cộng có mấy người, Reinhardt cũng không chịu nói, nhưng phỏng đoán cẩn thận, Thánh Đô trong thường trú Thánh võ sĩ cấp chiến lực nên tại mười người trở lên, lại thực lực đồng đều đột phá Truyền Kỳ Cấp.

Nói đến đây, hắn nhìn về phía người mặc y phục dạ hành, nằm trên ghế sô pha không có việc gì Tricia.

"Ngươi nhìn ta làm gì? !"

Quang Yêu Tinh thì có nhìn ban đêm năng lực, tăng thêm Dương Dật mắt phải tại bóng tối trong hoàn cảnh còn có thể phát ra lạnh lẽo u quang, quả thực muốn không chú ý đến cũng rất khó.

"Ngươi sao ngay cả Quang Huy thánh giáo có bao nhiêu Thánh võ sĩ cũng không rõ ràng, rõ ràng ký ức cũng khôi phục rồi."

Dương Dật trực tiếp mở miệng nói.

"Này trách ta rồi?"

Tricia như là bị kích thích rồi giống nhau, trực tiếp bắn lên, tỏ vẻ kháng nghị nói.

"Đều nói, ta lúc đó cũng còn không có tốt nghiệp, không cùng Thánh võ sĩ học đồ tiếp xúc liền rời đi Thánh Đô rồi, làm sao có khả năng hiểu rõ nhiều như vậy?

Ngươi trông cậy vào sách giáo khoa trong sẽ ghi chép mỗi một vị Thánh võ sĩ tài liệu cặn kẽ sao?

Đây chính là bí mật a bí mật, không phải tùy tiện có thể đọc qua học tập tài liệu!"

Nàng kích động nói, vì gần đây Dương Dật lão cầm nàng cùng Beatrice so sánh, làm cho nàng đúng loại vấn đề này đặc biệt mẫn cảm.

"Được rồi, kia nhờ ngươi chuyện đâu?"

Dương Dật tiếp tục hỏi một vấn đề khác.

"Cái này tất nhiên làm xong, ta xuất mã, quả thực dễ như trở bàn tay... ."

Dương Dật trong khoảng thời gian này cho tất cả mọi người phân phối nhiệm vụ.

Trong đó Tricia phụ trách cùng Thánh Đô trong Quang Yêu Tinh liên hệ, thân làm đồng tộc, mặc dù Tricia hình thể lớn hơn một vòng, cánh có như vậy điểm không giống nhau, nhưng lẫn vào trong đó vẫn tương đối đơn giản.

Cho nên Dương Dật nhường nàng theo Thánh Đô trong rộng khắp phân bố Quang Yêu Tinh quần thể trong tìm hiểu thông tin, chủ yếu là thăm dò rõ ràng người chơi khác tình huống.

Đổi thành cùng hỏi Quang Yêu Tinh, tự nhiên là biến thành những kia gặp qua thánh nữ, mới ngụ lại cư dân ở nơi nào, tốt cùng người chơi khác thành lập liên hệ, cùng hưởng một ít tình báo.

Hiện nay có thể xác định là, thánh nữ cố ý đem những thứ này người chơi điểm vô cùng tán, tăng thêm Thánh Đô trong địa lý phức tạp môi trường, dẫn đến chết hệ thống sau người chơi, giao lưu trở nên khó khăn.

Nhưng ngày sau khẳng định sẽ sửa thiện, chỉ cần người chơi biến nhiều, như vậy gặp phải khả năng tính rồi sẽ đi theo biến cao.

"Ta hiện tại đã trở thành chung quanh rất lớn một phiến khu vực Quang Yêu Tinh thủ lĩnh rồi, bọn hắn cũng vô cùng phục ta!

Cho nên tiếp qua cái một hai ngày, những kia người chơi địa chỉ đoán chừng cũng sẽ tìm hiểu ra đây, độ khó không lớn.

Nhưng mà ngươi cho trong tấm ảnh người kia manh mối, hiện nay còn chưa rơi vào, có thể không tại phiến khu vực này."

Tricia trả lời.

Vì Dương Dật còn đưa hắn một tấm đồ, phía trên là Dương Dật căn cứ ấn tượng vẽ Chu Đại chân dung, hi vọng có thể nhờ yêu tinh mạng lưới tình báo biết được hắn tình báo, nhưng hiện nay thì không có kết quả.

Chẳng qua Tricia biến thành "Yêu tinh vương" ngược lại là tại Dương Dật đoán trước phạm vi bên trong, vì Quang Yêu Tinh, hơn nữa là bình thường Quang Yêu Tinh, đến trên một trăm con, cũng không phải Tricia này Quang Yêu Tinh đại chỉ lão đối thủ.

Tiểu Kỷ lời nói, Dương Dật cho nhiệm vụ của hắn chính là tận lực thu thập phụ cận môi trường hoàn cảnh địa lý thông tin, vẽ xuất cụ thể địa đồ số liệu, là hành động tiếp theo cung cấp tiện lợi.

Lại có chính là cẩn thận địa dò xét phía dưới, nhất là trong đường cống ngầm môi trường, sử dụng âm thanh đấy hệ thống kiểm tra, đừng quá dẫn nhân chú mục.

Về phần hắn chính mình cùng Suna, hắn chủ yếu phụ trách ứng phó Reinhardt, tăng cường chiến lực của mình, Suna thì phụ trách tại Thánh Đô thành trấn trong hoạt động, chú ý cư dân động tĩnh cũng thu thập tình báo.

Tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, sẽ ở mỗi ngày 11 điểm trước trở về phòng, tập hợp giao lưu đạt được tình báo.

Suna bên này phát hiện, Thánh Đô cư dân hài hòa thân mật, quê nhà ở chung hòa hợp, thì chưa từng thấy mâu thuẫn tranh chấp sự kiện.

Này đặt ở một giá trị dân số dày đặc địa khu, quả thực không thể tưởng tượng nổi, gần như không có khả năng xuất hiện, nếu xuất hiện, vậy liền nhất định có lực lượng nào đó tại gắn bó hiện tại cục diện này.

Suna suy đoán là tín ngưỡng đưa đến.

"Xã hội học cũng không phải là lĩnh vực của ta, nhưng ta phán đoán, hình thành cục diện như vậy tuyệt đối cùng cộng đồng tín ngưỡng liên quan đến.

Thánh Đô bên trong, Quang Huy thánh giáo tín đồ chiêm bói tiếp cận 100% bởi vì cộng đồng tín ngưỡng nguyên nhân, dẫn đến bọn hắn lẫn nhau tán đồng cảm giác cũng rất cao, cho nên ở chung hòa hợp, nhưng này không thể hoàn toàn giải thích vì sao không có tranh đấu xuất hiện, vì tài nguyên là có hạn, phân phối cũng không phải bình quân.

Cho nên còn có những lực lượng khác tại phụ trợ, tỷ như dị đoan trọng tài sự kiện, hiện tại xem ra, đây thật ra là cho cư dân phát tiết tâm trạng một loại cách thức.

Có khác chính là... Những thứ này Giáo Đường cùng tượng thần phân bố, cũng không phải là đơn giản sắp xếp tổ hợp, thì không phải là vì tiện lợi, mà là một ngay cả lên cự hình Ma Pháp Trận, cụ thể hiệu quả hiện nay còn không dễ phán đoán, bởi vì ta chỉ dòm thấy vậy ma pháp trận này một góc của băng sơn.

Nhưng như thế đại, phức tạp như vậy Ma Pháp Trận, công hiệu quả, tuyệt đối sẽ không khiến người ta thất vọng."

Suna đưa nàng kiểu tóc thì nói cho Dương Dật, thu hoạch một chút cũng không đây Dương Dật thiếu.

"Nơi này nhìn kỹ tiếp theo, đích thật là điểm đáng ngờ nặng nề, nhưng nếu coi như không thấy những thứ này, cũng đúng cái nhân loại tốt cứ điểm."

Dương Dật trả lời, vẫn như cũ vì lòng bàn tay viết chữ phương thức hồi phục.

"Nhưng hành vi của chúng ta, thực tế đều bị một ít Thần Chức nhân viên, thậm chí thánh nữ giám thị lấy, cho nên hành vi không thể quá kích, cũng không cần lên xung đột, tận lực dung nhập trong đám người."

Hắn cảnh cáo nói, đồng thời thì cùng Tricia cùng với Tiểu Kỷ nói một lần, an toàn rất trọng yếu, đây coi như là tại bên địch trong đại bản doanh.

Dương Dật hiện nay căn bản không có định cư Thánh Đô sống quãng đời còn lại ý nghĩ, cho nên định tìm cái thời cơ thích hợp rời khỏi này.

Về phần hệ thống nói lên chiếm lĩnh Kỳ Tích Đảo điều kiện, hắn thì không ý nghĩ gì đi đạt thành, vì điều kiện vô cùng thái quá rồi..