Chương 751: Tại Thánh Đô thời gian bốn

Chương 751: Tại Thánh Đô thời gian bốn

Một tháng thời gian trôi qua rất nhanh.

Dương Dật một đoàn người đã hoàn toàn thích ứng Thánh Đô trong đời sống, trừ ra riêng lẻ sự việc làm được có chút khác người bên ngoài, đã có thể tính chính thức dung nhập rồi tập thể trong, chí ít sẽ không đi hắc hắc người khác.

Thậm chí Suna còn gia nhập giáo hội, thường xuyên đi theo những kia tín đồ không khớp Giáo Đường, ra dáng địa cầu nguyện nhìn, cũng không đợi tại cố định Giáo Đường, mà là tượng thánh địa hành hương người giống nhau, không đứt chương đổi hướng bái Giáo Đường.

Tiểu Kỷ thì thành không có việc gì câu cá lão, ngày thường làm được nhiều nhất chuyện chính là câu cá, tấp nập thay đổi nhìn thả câu điểm vị trí.

Tại Thánh Đô, dưới nước cũng là có thể câu cá, chỉ là câu đi lên ngư cơ bản đều là là cái gì dạng, Thạch Ban, Hải Lư ngư, cá chim, cá nóc và, cùng ngoại giới biển cả đây, ít đi rất nhiều kích thích.

Hắn thường xuyên đem ánh mắt máy bay không người lái treo ở dây câu cuối cùng, xem như mồi câu, một câu chính là mấy giờ, là mười phần không quân lão, mỗi lần chỉ có thể mang về một hai đầu ngư.

Về phần Tricia.

Tại biến thành phiến khu vực này Quang Yêu Tinh lão đại về sau, Dương Dật lại cho nàng an bài cái nhiệm vụ mới.

Đem trước phòng hoa cỏ toàn bộ hao quang đổi thành trước đó tại Tân Thế Giới thuyền đoàn mua cự hình rau dưa gieo xuống.

Dùng Dương Dật nói, đó chính là: Tốt như vậy một mảnh đất, không trồng gọi món ăn thực sự thật là đáng tiếc.

Thế là vườn hoa trở thành vườn rau, phân bón thì sử dụng một ít mỹ vị vật chất bao gồm đập nát mỹ vị thịt khô chế thành cháo.

Dùng loại vật này làm phân bón, cho dù là khô cạn sắp chết thực vật đều có thể thoải mái cứu sống, chỉ là mọc ra về sau, bình thường hay không bình thường sẽ rất khó nói.

Dù sao sau hai tuần, Dương Dật nhà chung quanh một vòng thì trở nên cùng rừng rậm dường như, hơn nữa còn là loại đó chất thịt rừng rậm, đổi không quen người vào trong, cực có thể trở thành phân bón.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, hiện tại trong căn phòng này bộ một mảnh đen kịt, quang căn bản không chiếu vào được, cũng không có thổ dân sẽ đánh bên này chủ ý.

Reinhardt trước đây nghĩ ngăn lại, nhưng thấy những thực vật này không có lan tràn, có đang xử lý, với lại bị Dương Dật bọn hắn trở thành rau dưa đang ăn, thậm chí mời Reinhardt cùng nhau lúc, cuối cùng lựa chọn coi như không thấy.

Dương Dật lời nói, hắn làm được nhiều nhất chuyện chính là theo đuổi "Phòng tập thể thao" càng xác thực nói là Quang Huy Thánh Sở luyện tập công trình, một đợi chính là cả ngày.

Nơi này thì có siêu trọng thất, thậm chí mô phỏng chân không môi trường, bồi dưỡng phương hướng cảm giác linh phòng trọng lực, còn có quấy nhiễu hạng có thể chọn, cùng với phòng tập bắn, cùng đại học Mistoka bên trong công trình đây, thì không kém nhiều rồi.

Cho nên hắn nắm chặt thời gian rèn luyện, vụng trộm sử dụng Suna chế ma dược tăng cường rèn luyện hiệu quả, sau đó luyện sau một thời gian ngắn tìm Reinhardt luận bàn, tuần hoàn qua lại, không ngừng tăng lên thực lực của mình.

.. . . . . . .

Thần điện khu vực.

Hiện tại nơi này thì tương đối náo nhiệt, chủ yếu mỗi ngày đều có không ít người chơi đến, cần trừ bỏ rơi thể nội hệ thống.

"... Phó hệ thống?"

"Đúng vậy, hệ thống vì ứng đối làm ra sửa đổi, thực tế tới nơi này người chơi cũng có hai bộ hệ thống, phó hệ thống bị bóc ra cũng không theo trên căn bản uy hiếp hắn người chơi thân phận.

Với lại Kỳ Tích Đảo chiếm lĩnh điều kiện thì ra, cần tiêu diệt "

Một tên người chơi nói, nhìn xem bộ dáng là quyết tâm tìm tới dựa vào, ngay cả loại bí mật này đều nói.

Nhưng cổ quái là, thần dụ thánh nữ Istiel trên mặt cũng không lộ ra ngoài ý muốn nét mặt, thậm chí có chút quá đáng bình tĩnh.

Vì nàng kỳ thực hiểu rõ hệ thống sẽ như vậy làm như thế.

Thánh nữ là trải qua chí ít cửu luân người chơi xâm lấn NPC, đúng hệ thống tập tính đã nắm rất chuẩn.

Làm ngoại bộ điều kiện đạt thành lúc, hệ thống thường thường ra xấp xỉ thậm chí nhất trí biện pháp, này tiên thánh nữ thì trải qua, chỉ là format tự thân khởi động lại hệ thống không rõ ràng mà thôi.

Cho nên nàng cũng không vội.

Duy nhất đáng giá chú ý chính là, lần này hệ thống xâm chiếm thế giới tiến trình đây trước đây mấy lần cũng thực sự nhanh hơn nhiều, biến số hẳn là người chơi mang tới, nàng được mau chóng suy yếu hệ thống lực lượng, hạn chế hắn phát triển thêm một bước lớn mạnh.

"Ngươi đã chứng minh chính mình, bộ này do ta tự mình chế tạo cao đẳng Vô Úy Kỵ Sĩ Khải là của ngươi."

Istiel trước người có thêm đến một bộ dày đặc ngay ngắn kim văn áo giáp, trước ngực là tăng lớn hào phóng xạ trạng hình tròn đường vân, như là phóng thích ra quang mang thái dương.

"Cảm ơn!

Cảm ơn thánh nữ đại nhân!"

Người kia ngăn không được địa cảm kích đến, run rẩy đi tới gần, đem áo giáp mặc vào, một thân trang phục rực rỡ hẳn lên.

Đây mới là người chơi bình thường mới có hành vi.

Nhưng Charlesba, gia hỏa này thu áo giáp liền chạy, cho tới bây giờ tựa hồ cũng không xuyên qua, cực kỳ khác thường.

Mà cái kia người chơi, mặc vào áo giáp sau rõ ràng cảm giác thực lực bản thân đạt được rồi cực lớn tăng cường.

So với móc lục soát, thiên phú thì thường xuyên cho rác thải thiên phú hệ thống mà nói, Kỳ Tích Đảo một phương phải hào phóng quá nhiều rồi.

Nhưng không xác định, nếu hắn năng lực trông thấy hệ thống tin tức lời nói, phải chăng còn sẽ có giống nhau cảm tưởng.

[ tên: Cao đẳng Vô Úy Kỵ Sĩ Khải ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Vô Úy Kỵ Sĩ Khải là Thánh Giáo kỵ sĩ trưởng chế thức áo giáp một trong, thiên về phòng ngự, một bộ khác là Thẩm Phán Kỵ Sĩ Khải.

Một bộ này do thần dụ thánh nữ Istiel tự tay chế tạo, đây bình thường Vô Úy Kỵ Sĩ Khải kiên cố một cái cấp bậc, lực phòng hộ kinh người.

Ở trong chứa Thánh Quang lực lượng, sẽ ở bóng tối môi trường bên trong sẽ phát ra bạch quang nhàn nhạt, xua tan chung quanh bóng tối.

Nguyên bộ mặc sau kích hoạt [ Vô Úy Chi Thệ ] ]

[ [ Vô Úy Chi Thệ ]: Lực lượng +8, thể chất +8, lý trí kháng tính đề cao, sử dụng Quang Huy Hệ Pháp Thuật cần thiết Ma Tố giảm xuống 3, ít nhất là 1, có thể đột phá phàm vật cực hạn.

Cảm giác đau nhược hóa, cũng chuyển hóa làm kỳ lạ khoái cảm, trọng thương sắp chết thời bước vào cực đoan phấn khởi trạng thái, không sợ tử vong.

Trường kỳ mặc, sẽ cố hóa này hiệu quả, đồng thời ảnh hưởng bình thường giác quan, dẫn đến người sử dụng xuất hiện khuynh hướng tự ngược đãi, trên chiến trường khát vọng cùng mạnh hơn đối thủ chiến đấu, tiếp nhận mạnh hơn công kích, cao tinh thần thuộc tính có kháng tính.

Bước vào thấp lý trí trạng thái (thấp hơn 50) sẽ lâm vào cuồng nhiệt trạng thái.

Ngươi khát vọng cùng cường giả tác chiến, đây là người không biết sợ chứng minh! ]

Cái kia người chơi thay đổi trang bị liền rời đi rồi, đã thành một tên quang vinh Thánh Giáo kỵ sĩ trưởng, ra đây thời càng làm cho phía sau một ít người chơi trong mắt lóe lên kinh ngạc, không rõ ràng hắn là làm thế nào chiếm được như thế phần thưởng phong phú.

Nhưng dạng này án lệ xuất hiện, chưa chừng liền sẽ có cùng phong người.

Bộ phận người chơi triệt để bỏ chính mình người chơi thân phận, đổi lấy rồi Quang Huy thánh giáo địa vị, cùng với cường đại đồ bộ.

... ...

Sau ba tháng.

Quang Huy Thánh Sở thao trường bên trong, nơi này vì thường xuyên vá víu quan hệ, đã thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí sửa chữa Quang Yêu Tinh đều chẳng muốn tu, chỉ là đơn giản điền chút ít tảng đá cùng xi măng vào trong, thậm chí cũng bất bình.

"Cứu cực Chí Thánh Trảm!"

Dương Dật lại lần nữa đi vào thao trường "Làm phá hoại" tay phải cầm Đoạn Thiết vung mạnh hướng Reinhardt, đồng thời trong tràng vang lên tiếng súng.

Reinhardt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, trong tay Sư Thôn Trường Kiếm nằm ngang đón đỡ trước người, văng ra rồi một phát viên đạn.

Vì Dương Dật lần này vung chặt đồng thời, nả một phát súng, thật vừa đúng lúc vừa vặn cùng Reinhardt né tránh con đường trùng điệp, mắt trái ba viên ánh mắt nở lớn, dường như vươn ra, chằm chằm vào bên trái Reinhardt.

Hắn cuối cùng có thể bắt được động tác của đối phương, mượn nhờ Tam Nhãn bắt lấy rồi đối phương né tránh khoảng cách..