Chương 752: Tử vong trên danh sách Chu Đại

Chương 752: Tử vong trên danh sách Chu Đại

"Ngươi tiến bộ rất nhanh."

Reinhardt khen, cũng không tiếc rẻ lời tán dương.

Rốt cuộc ba tháng trôi qua rồi, hai bên giao thủ mấy chục tràng, bàn bạc thời gian đều có thể theo tuần lễ được rồi.

Nếu Dương Dật hay là tượng ban đầu yếu như vậy, kia Reinhardt rồi sẽ đề nghị hắn thay cái bồi luyện rồi, tỉ như ngồi trên khán đài Thánh võ sĩ học đồ thì thật thích hợp.

Tuyển cái có thể cùng hiện tại Dương Dật giao thủ, thậm chí chắc thắng cá thể ra đây, cũng không khó.

Tiếp đó, thao trường trong luận bàn một chút thay đổi hương vị.

Vì Reinhardt công kích bắt đầu trở nên tấp nập, không ngừng thi triển hắn xảo trá kiếm pháp.

Nếu hoàn toàn thấy không rõ, kia cho dù ăn mấy kiếm, thì không sinh ra trí nhớ được, sẽ chỉ cảm giác không hiểu ra sao.

Nhưng khi thấy rõ lúc, ăn mấy kiếm, rồi sẽ đề phòng, cũng làm ra thay đổi.

Với lại Reinhardt gia hỏa này, là thực sự sẽ đâm vào tới, mặc dù vô dụng Chí Thánh Trảm, nhưng luôn có thể trên người Dương Dật lưu lại mấy đạo không sâu không cạn chỗ thủng.

"Đợi chút nữa!"

Dương Dật lập tức kêu dừng.

Vết thương trên người không ngừng bốc hỏa, trang phục đều nhanh đốt hết rồi, sắp xuất hiện bất nhã hình tượng.

Thế là Dương Dật vội vàng kích hoạt lên biến thân thắt lưng áo giáp hình thức, chiến đấu lại mở, cũng không thèm để ý vết thương trên người, dù sao cũng tốt được nhanh.

Chiến đấu một mực kéo dài rồi gần năm tiếng mới kết thúc, thao trường cũng thay đổi thành biển lửa một mảnh, đều là bị Dương Dật thể nội vẩy ra ra tới hỏa diễm nhóm lửa.

Cho dù là tảng đá khó như vậy vì nhóm lửa vật thể, tại tiếp xúc về sau, cũng sẽ thiêu đốt cái mấy phút sau, mãi đến khi bị đốt đen, thậm chí khô nứt.

"Hôm nay liền đến này."

Reinhardt kêu dừng rồi chiến đấu, thu kiếm mà đứng.

Dương Dật thì gắng gượng ngừng nhìn như đem rơi vào Reinhardt trên đầu một kích, thu vũ khí.

Hai bên luyện qua rất nhiều lần rồi, cho nên có cỗ không hiểu ăn ý cảm giác, nói dừng là dừng, chí ít luận bàn thời là như thế này.

Reinhardt nhìn về phía thao trường tàn sát bừa bãi hỏa hoạn, lại vung ra một kiếm, cường đại phong áp trực tiếp đem thế lửa dập tắt, sau đó mới rời khỏi.

Dương Dật tự nhiên là trực tiếp liền đi, cái gì dập lửa, sửa chữa thao trường loại hình công việc, tự nhiên sẽ có ánh sáng yêu tinh đến làm.

Thần điện khu vực có không ít Quang Yêu Tinh cũng xử lí nhìn công tượng công tác, trong đó không thiếu cao giai Quang Yêu Tinh thân ảnh.

". . . Tiểu tử này kiếm thuật... Dùng các ngươi người chơi giảng, đó chính là đã đạt đến Hóa Cảnh, ngươi là học không đến hắn cảnh giới kia!

Muốn có loại đó trình độ, chỉ dựa vào nỗ lực là vô dụng, chỉ có Siêu Nhân thiên phú mới có thể!

Nhưng ngươi . . . . Thành thật mà nói, không có loại đó thiên phú, vung ra kiếm không có linh tính..."

Khí Thệ Chi Hồn bình luận.

Thực tế tại cùng Reinhardt lúc giao thủ, hắn bộ giáp này bên trong linh hồn thì đang dạy Dương Dật ứng đối ra sao, lời nói rất nhiều, mỗi lần mở miệng chính là một đống.

"Ngươi rõ ràng như vậy?"

"Vậy khẳng định!

Bởi vì ta trước đó chính là kiếm thuật huấn luyện viên, mặc dù không đạt được có thể dạy Thánh võ sĩ trình độ, nhưng Thánh Giáo kỵ sĩ trưởng trong, có thể không có mấy người kiếm thuật có thể thắng ta." Khí Thệ Chi Hồn nói, đã nhớ lại thân phận của mình.

Dương Dật cũng không thèm để ý, dù sao quyết định thắng bại yếu tố cũng không chỉ là kiếm thuật, hắn chỉ cần năng lực kéo dài tăng lên là được rồi.

... . .

Hắn mở ra thuyền trở về trụ sở của mình, đã xe nhẹ đường quen, rốt cuộc đều đi qua lâu như vậy.

Nhưng ở sắp đến lúc, hắn ngầm trộm nghe thấy vậy tiếng kêu cứu, chính là theo hắn địa chỉ kia truyền đến.

Dương Dật lộ ra vẻ ngoài ý muốn, lập tức đề cao thuyền nhanh, tại sắp đến lúc, càng là hơn nhảy lên gia tốc đi vào chính mình trước phòng trong viện, sau đó dụng lực kéo một cái, theo một gốc cự hình màu da bắp cải thảo trong kéo ra một người, là một tên người mặc Thần Quan phục thị nam tử, trang phục đã bị tiêu hóa một phần, mười phần chật vật.

"Cám. . . cám ơn.

Thực sự là làm ta sợ muốn chết, sao này gốc rau cải trắng trung tâm là há mồm, còn mang có thể nuốt người, cũng quá kì quái."

Nên dạy sĩ một trận hoảng sợ nói, nếu không phải liều chết phản kháng tăng thêm Dương Dật vừa vặn quay về rồi, hắn đoán chừng tựu chân thành phân bón rồi.

"A . . . . Là ngươi! Charlesba các hạ!"

Hắn dường như ánh mắt không tốt, tại trong quần lấy ra dự bị đơn phiến kính khảm tại hãm sâu trong hốc mắt, lúc này mới nhận ra Dương Dật.

"Ngươi tìm ta?"

Dương Dật nheo mắt tra hỏi cảm giác chưa từng thấy người này, xem chừng cũng sẽ không là người chơi, vì xưng hô không đúng.

"Đúng vậy, thánh nữ đại nhân để cho ta cho ngài chuyển lời." Hắn sửa sang lại ăn mặc sau nói, "Hệ thống gần đây lại có một lần kết toán đổi mới, cũng đổi mới Ngoạn Gia Đảo tình báo, trong đó về Kỳ Tích Đảo nội dung..."

Hắn ở đây trên người móc móc, lại móc ra một trước đó trong tay Tricia thấy qua hình mâm tròn vật thể, khởi động sau xuất hiện hình chiếu 3D màn hình, sau đó thao tác lên.

"Chính là cái này, biến chất Triều Thánh Giả, thánh nữ để cho ta hỏi ngươi, ngươi đúng tên này người chơi có hay không có ấn tượng."

Hắn nhìn Dương Dật nói, lập tức Dương Dật cảm nhận được một đạo khác tầm mắt, cũng không phải là đến từ người trước mặt, mà là một loại rất khó giải thích rõ ràng cảm giác kỳ diệu, như bị người nào đó giám thị lấy.

"Không biết, không tiếp xúc qua, người này có vấn đề gì không?"

Dương Dật rất tự nhiên trả lời, cũng đưa ra chính mình vấn đề.

"Cái kia người chơi hẳn là sớm nhất chui vào Thánh Đô người chơi, này trước nên xử lý xong, nhưng hình như sai lầm đối tượng, cho nên nhìn xem ngươi bên này có manh mối không."

Cái kia Thần Quan trả lời.

"Xử lý?"

"Đúng vậy, tại ngươi trước khi đến, thánh nữ đại nhân dọn dẹp một nhóm tiềm ẩn tại Thánh Đô người chơi, bọn hắn không muốn công khai chính mình người chơi thân phận, cho nên cũng không đáng được cứu chuộc."

Cái kia Thần Quan trả lời, cầm mâm tròn kia lại lật vài tờ, cuối cùng dừng ở một trên danh sách, có chín người, một người trong đó hình tượng chính là Chu Đại, thông tin trong phụ lục ghi chú rõ chi dưới dị dạng.

"Ngươi có từng thấy người ở phía trên sao?" Thần Quan đột nhiên tra hỏi ánh mắt sáng rực, chờ đợi Dương Dật trả lời.

"Gặp qua."

Dương Dật chỉ vào phía trên một nữ tử nói.

"Ta đã thấy cái này nữ, vậy vẫn là khi tiến vào Vô Quang Chi Hải trước chuyện, dậy rồi điểm xung đột, kém chút bị nàng xử lý, cho nên ấn tượng rất sâu, nhưng phía sau luôn luôn không có gặp gỡ.

Ta phải biết nàng một mực Cao Quang khu vực hoạt động, còn có thể hay không tìm thấy, không ngờ rằng thế mà đã chết, thực sự là bất ngờ."

Dương Dật trả lời, ý thức được Tricia tìm Chu Đại chuyện đã bại lộ, cho nên tạm thời biên cái xen lẫn nói thật nói dối.

"Nguyên lai là như vậy." Cái kia Thần Quan gật đầu, "Vậy ngươi nhớ ra cái gì thì liên lạc ta."

Nói xong Thần Quan trực tiếp cũng không quay đầu lại rời đi, dường như chính là đến hỏi Dương Dật những thứ này.

Đồng thời, Dương Dật cũng ý thức được Chu Đại dường như đổi cái đầu, thậm chí đổi cái cơ thể, chẳng trách tìm không thấy..