Chương 753: Nữ Thần chân chính Tín Ngưỡng Giả

Chương 753: Nữ Thần chân chính Tín Ngưỡng Giả

Nguyên bản sự kiện đến đây thì kết thúc, chỉ là một lần mang theo thăm dò tính chất trò chuyện.

Dương Dật cũng chuẩn bị đi vào phòng rồi.

Nhưng vào lúc này, tên kia rời đi, ngồi lên chính mình thuyền nhỏ Thần Quan làm một vô cùng mịt mờ động tác, như là sau gáy ngứa bình thường, lấy tay gãi gãi chính mình sau cái cổ.

Này đặt ở bình thường, tuyệt đối là một vô cùng không đáng chú ý tiểu động tác.

Nhưng ở trong mắt Dương Dật, nhất là hiểu rõ Chu Đại là Phệ Não Ma về sau, này tiểu động tác trong mắt hắn thay đổi tính chất.

Vì nghiệm chứng suy đoán, hắn để lộ bịt mắt liếc qua, mặt ngoài đang kiểm tra căn phòng có hay không xâm lấn dấu vết, nhưng thực tế chú ý thì tại sau lưng... .

Cũng liền tại Thần Quan khởi động thuyền, chuẩn bị rời khỏi thời khắc, Dương Dật đột nhiên mở miệng kêu hắn lại.

"Ngươi còn không thể đi!"

Dương Dật hô lớn, như là phát hiện gì rồi, mơ hồ có rồi mấy phần lửa giận.

"Làm sao vậy?"

"Ta hôm nay chuẩn bị ăn gốc kia rau cải trắng bị ngươi giết chết, việc này ngươi được cho ta cái bàn giao."

"Cái gì?"

Thần Quan kinh ngạc nói, rõ ràng là chính mình kém chút bị bắp cải thảo ăn, đến Dương Dật này, ngược lại thành phải bồi thường giao đối phương bắp cải thảo rồi.

Chỉ thấy Dương Dật chỉ chỉ sau lưng gốc kia rau cải trắng, bởi vì lúc trước Dương Dật dùng sức đem Thần Quan theo Đại Bạch thúc nội bộ kéo ra, dẫn đến này gốc bắp cải thảo tổn hại nghiêm trọng.

Mà ở Dương Dật vườn rau trong, cũng không chỉ có rau cải trắng . . . . .

Thế là này gốc đã thành thục, không sai biệt lắm cao ba mét rau cải trắng bị chung quanh cái khác cự hình rau dưa, như là dưa chuột, Hồng Thự, đậu giác loại hình thực vật cho phân thây ăn.

Hiện nay chúng nó đang ăn như gió cuốn, Thần Quan thì thấy được.

"Cái này. . . . ."

Hắn nhất thời lại không phản bác được, dừng một hồi lâu mới mở miệng: "Vậy ta bồi ngươi, bao nhiêu tiền?"

"Đây là tiền có thể giải quyết vấn đề sao?" Dương Dật nhanh đáp, nhìn lên tới tức giận phi thường, "Ngươi bây giờ có thể đi thị trường xem xét, nhìn xem có hay không có như thế đại, ngọt như vậy rau cải trắng bán!"

"Cái này. . . . ."

Thần Quan tự nhiên hiểu rõ, Thánh Đô thị trường giao dịch trong không thể nào có ăn người rau cải trắng tại bán.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Hắn có chút bất đắc dĩ nói, dường như sớm biết như thế thì không tới.

"Cho ta chủng hai gốc giống nhau như đúc rau cải trắng, hạt giống ta này có, cho dù ngươi trả cho ta rồi."

Dương Dật suy tư hội, cho cái phương án, nhường hắn nhiều bồi một gốc.

.. . . . . . .

Mấy phút sau.

Dương Dật trụ sở tạm thời trong.

Thần Quan bởi vì đi không được rồi, bị Dương Dật đưa vào rồi phòng.

"Những thực vật này thế mà còn nhận thức." Nam thần quan kinh dị nói.

Vì một đường đi vào, những thực vật này cũng thức thời tránh ra một con đường.

Rất nhanh, quang dần dần bị rậm rạp thực vật che khuất, căn phòng hoàn toàn lâm vào trong bóng tối.

Lúc này Dương Dật theo trước cửa quay người lại, trên mặt không có gì biểu lộ, cứ như vậy chằm chằm vào tên này Thần Quan, mãi đến khi hắn tê cả da đầu.

Vài giây sau.

"Độc Nhãn đại nhân quả nhiên chú ý tới, mẫu thể nhìn xem người chính là chuẩn."

Thần Quan cuối cùng có rồi phản ứng, trên mặt nét mặt thì giảm đi, như là dập máy, ngay cả con mắt sáng bóng cũng rút đi rồi, mà lại nói lời nói ngay cả mồm mép cũng bất động.

"Hô ~~~~ thời tiết này hình như càng ngày càng nóng rồi, mỗi ngày buồn bực ở bên trong, thực sự nóng hoảng."

Thần Quan tiếp tục nói, giọng nói cùng giọng điệu cũng cùng trước đó không đồng dạng, tượng biến thành người khác.

Tiếp lấy kinh khủng  một màn xuất hiện, cổ của hắn vị trí đột nhiên nứt ra một cái lỗ, mười mấy cây xúc tu chui ra, sau đó dụng lực một đỉnh, như đầu che đậy giống nhau, đem đầu đẩy lên, bộc lộ ra đồ vật bên trong.

Đó là một khỏa sinh ra xúc tu cùng miệng đại não, mặt ngoài che kín dịch nhờn, cũng được, gọi nó Phệ Não Ma, dị ma một loại, Dĩ Sinh vật não làm thức ăn, cực am hiểu ngụy trang cùng bắt chước, có cực cao trí tuệ.

Dương Dật ngược lại là không có bị hù dọa, bởi vì lúc trước đã nhìn ra, với lại thì không phải lần đầu tiên kiến thức này hiếu kỳ sinh vật.

"Giới thiệu lần nữa dưới, tên ta là Hoglu, Thần Quan tên cũng là cái này, là mẫu thể con thứ Ba tự."

Hắn đúng Dương Dật nói, tất cả xúc tu toàn bộ mở rộng ra, bày ra một . . . . . Phệ Não Ma cảm thấy ưu nhã đắc thể tư thế.

"Mẫu thể là chỉ?"

Dương Dật mặc dù đoán được, nhưng vẫn là xác nhận dưới.

"Là Chu Đại đại nhân."

Hoglu trả lời, coi như là triệt để biểu lộ thân phận của mình.

Không chỉ có là thánh nữ phái tới Thần Quan, đồng thời cũng là một con Phệ Não Ma, hơn nữa là Chu Đại sinh sôi ra hạng ba dòng dõi.

Tiếp đó, Hoglu đơn giản nhanh chóng giảng rồi một chút kinh nghiệm của bọn hắn.

Thì ra là không chỉ một đầu Phệ Não Ma.

Chu Đại tại Thánh Đô đời sống trong lúc đó, hay là nhịn không được đúng một ít thổ dân hạ thủ, Hoglu chính là một cái trong số đó.

Nhưng cũng không phải tất cả thổ dân đều sẽ bị Chu Đại ăn hết đầu óc.

Làm gặp được phù hợp, mỹ quan đại não, Phệ Não Ma thì có nhất định xác suất sinh sôi, tại đối phương trong đầu lưu lại chính mình sinh sản tế bào, đem đối phương chuyển hóa làm Phệ Não Ma.

Chu Đại cũng là bởi vì đồng dạng trải nghiệm chuyển hóa thành Phệ Não Ma, chỉ là mẫu thể đã tử vong rồi, thậm chí đầu bị nàng đưa cho rồi Quang Huy thánh giáo.

Mà ở một đoạn thời gian trước, cũng liền tại Chu Đại một lần cuối cùng cùng Dương Dật giao dịch không lâu sau, bất ngờ xuất hiện, Thánh Đô phương diện bắt đầu tiêu diệt toàn bộ nội bộ người chơi, nếu không chủ động đứng ra, rồi sẽ nghênh đón tử vong.

Chu Đại trước giờ hiểu rõ rồi thông tin, cho nên bỏ nhục thể, đổi thành rồi chân chính đại não, nhường người nào đó làm bia đỡ đạn, chính mình thì nhân cơ hội này thoát thân, tiềm ẩn đến nay.

"Thánh nữ không có chú ý tới các ngươi sao?"

"Hẳn không có." Hoglu trả lời, "Nữ nhân kia thế nhưng rất bận rộn, hiếm khi rời khỏi thần điện, giao lưu đều là thông qua quang đến truyền đạt."

Dương Dật nhạy bén phát giác đối phương đúng thánh nữ xưng hô không đúng lắm, nhưng mà hỏi trước rồi một vấn đề khác.

"Thông qua quang đến truyền đạt?"

"Đúng thế.

Thực tế là mượn nhờ Quang Huy Nữ Thần lực lượng, thực hiện tín đồ cùng tín đồ ở giữa giao lưu."

Hoglu giải thích nói, nhưng hắn ngược lại làm cho Dương Dật càng mơ hồ hơn.

Vì chiếu hắn ý tứ, dường như hắn cũng là Quang Huy Nữ Thần tín đồ, nhưng dạng này tín đồ lại xưng hô thánh nữ Istiel là "Nữ nhân kia" .

Thấy Dương Dật trên mặt treo đầy dấu chấm hỏi, Hoglu liền tiến một bước giải thích.

Kỳ thực hắn tới đây, cũng là vì rồi nói cho Dương Dật những thứ này, chỉ là Dương Dật nếu không nhìn ra thân phận của hắn, vậy liền sẽ không mời hắn nhập bọn rồi, vì không đủ tỉ mỉ gây nên.

Nếu bại lộ lời nói, không chỉ có là hắn cùng Dương Dật, bao gồm mẫu thể, cũng sẽ nghênh đón miễn đỉnh tai ương!

.. . . . . .

Hẹn sau 10 phút.

Dương Dật đã đại khái biết rõ lập trường của bọn hắn cùng tình cảnh, với lại nghe tới có như vậy điểm quen tai, hình như theo nào đó người chết trong miệng cũng nghe qua tương tự miêu tả.

"... . Nữ nhân kia thực tế là giả tá Quang Huy Nữ Thần tên, làm xằng làm bậy nữ lừa đảo.

Mẫu thể nàng cảm nhận được, Quang Huy Nữ Thần đang kêu gọi nàng, muốn nàng lật đổ cô gái này lừa đảo thống trị, nhường Quang Huy Nữ Thần tín đồ... Thật sự nghênh đón bọn hắn thần... . ."

Hoglu kích động nói, nhưng âm thanh vẫn tương đối khắc chế, lại đúng bị Nữ Thần tác động mẫu thể tin tưởng không nghi ngờ.

Mà cũng tại lúc này, bên ngoài đột nhiên có rồi tiếng động, nương theo tiếng gào, nhường hắn lâm vào căng thẳng, ngưng giảng thuật, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía cửa..