Chương 754: Nữ Thần chân chính Tín Ngưỡng Giả hai

Chương 754: Nữ Thần chân chính Tín Ngưỡng Giả hai

"Không sao."

Dương Dật đưa tay nhường Hoglu trấn định lại, tỏ vẻ tình thế không vượt ra ngoài khống chế, tất cả bình thường.

Hắn ngay lập tức đem đầu chụp vào đi lên, cổ vị trí kín kẽ, dường như nhìn không ra sơ hở, trừ phi tượng Dương Dật như vậy, sử dụng Tam Nhãn chăm chú nhìn, hay là sử dụng kính hiển vi.

Lúc này, bên ngoài tiếng động thì rõ ràng, là người nào đó chiến đấu âm thanh, âm thanh thanh thúy êm tai.

"Ghê tởm!"

"Muốn chết đúng không!"

"Rõ ràng là ta đem các ngươi nuôi lớn, cư dám công kích ta, không biết ta là ai không..."

Dương Dật nghe xong liền biết là ai tới rồi, với lại thì không phải lần đầu tiên rồi.

Tại Hoglu đem đầu mặc lên về sau, hắn thì đẩy cửa ra, chỉ thấy một con đây tầm thường Quang Yêu Tinh đại số hai cao giai Quang Yêu Tinh đang cùng rau dưa chiến đấu, với lại đã rơi vào hạ phong, bị đậu giác cho quấn lại, bức đến nàng chỉ có thể làm tràng bắt đầu ăn, sử dụng lưu toan hé miệng vây, tiện thể ăn hơn hai cái.

Tại Dương Dật sau khi xuất hiện, những chuyện lặt vặt này vọt thực vật dường như Háo Tử nhìn thấy miêu giống nhau, nhanh chóng an tĩnh lại, Tricia thì nhân cơ hội này thoát thân.

"Thật là, những thực vật này cũng quá ngu rồi, căn bản không so được sức sống Sa Đinh Ngư Thụ... ."

Tricia mắng, khóe miệng còn dính nhìn một ít "Rau dưa nước" hoảng du du bay đi vào, sau đó nhìn thấy Hoglu, nhất thời mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hai bên cũng thật bất ngờ, cũng đều duy trì ăn ý, không có mở miệng.

Mãi đến khi Dương Dật giữ cửa khép lại, Tricia lại thay đổi bộ kia y phục dạ hành, đối thoại mới bắt đầu.

"Thánh nữ phái tới nhãn tuyến?"

Tricia thu liễm động tác, bay đến Dương Dật trên vai, lôi kéo lỗ tai của hắn nói nhỏ.

"Muốn hay không xử lý, đút cho bên ngoài rau dưa liền tốt."

Nàng siêu nhỏ giọng đề nghị, lo lắng bại lộ đưa tới nguy hiểm, cho nên dự định nhường người này vĩnh viễn cũng không mở miệng được.

"Không sao, hắn coi như là chúng ta bên này." Dương Dật giải thích nói.

"Vậy ngươi nói sớm nha!" Tricia khuỷu tay rồi Dương Dật một chút.

Nàng tại cầm cố máy tháng 'Quang Yêu Tinh lão đại' về sau, khí chất đều có chút thay đổi, học rồi chút ít không đứng đắn vô lại.

Nói xong Tricia đánh giá Hoglu một chút, mặc dù không biết Dương Dật Dương Dật là thế nào mê hoặc tín ngưỡng thâm hậu Thần Quan, nhưng Dương Dật nói chuẩn sẽ không sai.

Nàng dự định đi uống hai bình Coca-Cola, lúc này nhớ lại chính sự nói.

"Đúng rồi, ngươi muốn ta tìm nữ nhân kia có tin tức, đã bị trở thành dị đoan xử tử, cách chúng ta cách mấy phiến đại khu, là bên ấy di chuyển đến Quang Yêu Tinh nói, tình báo nên coi như tin cậy."

Nàng trả lời, sau đó nhìn thấy Dương Dật kia không hiểu ra sao ánh mắt.

"Làm sao vậy? Trên mặt ta còn có đồ vật sao?"

Nàng lại liếm liếm khóe miệng, xác định "Rau dưa nước" đã hết rồi.

"Ngươi có phải hay không cùng Tiểu Kỷ học rồi một tay?"

A

Tricia Tricia nghe không hiểu Dương Dật ngầm mỉa mai.

Vì Tiểu Kỷ thì thường xuyên làm loại chuyện này sau đánh rắm chuyện, mặc dù hắn rất có thể không phải cố ý.

Cũng tại lúc này, Hoglu lại đem "Đầu" hái xuống, lộ ra chính mình bản thể, sợ tới mức Tricia lấy ra chính mình Thất Sắc Phong Điểu, nhắm ngay Hoglu.

"Là... . . Là ăn đầu óc Phệ Não Ma!" Nàng kinh dị nói.

"Yên tâm đi, Quang Yêu Tinh không có đầu óc, ta sẽ không ra tay với ngươi." Hoglu nửa đùa nửa thật nói.

"Ngươi mới không có đầu óc!"

Tricia giận dữ, cứ việc đối phương thực sự nói thật, vì Quang Yêu Tinh sử dụng cánh tự hỏi, trong đầu chỉ có tồn trữ đơn nguyên, quả thực không có đúng nghĩa đầu óc.

"Được rồi, tiếp tục đi."

Dương Dật ngắt lời hai người, chuẩn bị tiếp tục thảo luận chính sự.

Cũng tại lúc này, bên ngoài lại truyền tới rồi tiếng động.

Hoglu ngay lập tức đem đầu mặc lên, trốn căn phòng chỗ sâu.

Đồng thời môn thì mở ra, chính là người mặc màu trắng tu nữ phục Suna cùng với xách không thùng trở về Không Quân Lão Tiểu Kỷ... .

"Ừm . . . . . Khách tới rồi?"

Suna một chút thì chú ý tới có chút kinh hoảng Hoglu, nhưng không có làm quá nhiều tỏ vẻ, mà là rất thỏa đáng đem cửa khép lại, lại lần nữa nhìn lại.

"Có thể nói một chút sao, ta hình như bỏ qua cái gì."

Nàng nói tiếp, đã phát giác Hoglu này Thần Quan thần sắc có chút mất tự nhiên, thế là hỏi.

.. . . . . . .

Hẹn một khắc đồng hồ sau.

Hoglu đem đầu đuôi sự tình lại nói một lần, lần này kỹ lưỡng hơn rồi, vì Suna thỉnh thoảng sẽ đưa ra một ít bén nhọn vấn đề.

Tỉ như:

"Ngươi có bằng chứng năng lực chứng minh Quang Huy Nữ Thần tồn tại sao? Bằng đỉnh đầu rơi xuống ánh sáng? Rõ ràng kia cũng có thể là nào đó đèn đóm phát ra."

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng.. . . . . Thánh nữ Istiel đang bốc lên dùng Nữ Thần tên?"

"Nếu Quang Huy Nữ Thần chân chính Tín Ngưỡng Giả chỉ có mấy người các ngươi, kia vì sao những kia các tín đồ có thể tuôn ra ánh sáng lực lượng đâu?"

".. . . . . . ."

Hàng loạt vấn đề hỏi được Hoglu không về được miệng, gọi thẳng muốn dẫn Suna đi gặp mẫu thể.

Vì mẫu thể hiểu rõ, mẫu thể đúng đúng Quang Huy Nữ Thần chọn trúng người!

Nói cách khác, nàng mới nên là chân chính thánh nữ, mà không phải cái đó Istiel.

"Mẫu thể hiện tại ở đâu?"

Suna lúc này tra hỏi cuối cùng nhường trọng tâm câu chuyện tiếp tục xuống dưới.

"Thật có lỗi, ta không thể lộ ra mẫu thể vị trí hoặc thân phận.

Nhưng ta có thể bảo đảm, nàng đối với các ngươi không có ác ý, vì hiện tại ở vào một đặc thù trong hoàn cảnh, cho nên không có cách nào trực tiếp tới thấy các ngươi." Hoglu giải thích nói.

"Là tại như vậy?"

Suna chỉ chỉ phía dưới, dẫn đến Hoglu há to miệng, hồi lâu không có không có nói chuyện, xúc tu cũng bất động rồi.

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Kỷ đã xác minh, Thánh Đô "Đáy biển" trở xuống, vẫn tồn tại lớn hơn càng kết cấu phức tạp.

Tầng ngoài thành trấn, thực tế có thể chỉ là Kỳ Tích Đảo một phần nhỏ, dường như Chưng Khí Đảo trên biển nền tảng.

"Thật có lỗi, ta không thể nói, cũng đúng thế thật để bảo đảm mẫu thể an toàn."

Hoglu dừng một hồi lâu mới nói, cảm giác cùng Suna giao lưu vô cùng mệt, đã muốn rời đi, dù sao muốn nói đã đều nói, đến tiếp sau có những hành động khác mới biết lại lần nữa liên lạc.

Nhưng hắn vừa mới đem đầu mặc lên đi, Suna thì ngăn cản hắn, bắt đầu hỏi mẫu thể sinh sôi thông tin, thậm chí yêu cầu đối phương lưu lại một chút ít sinh sôi dùng đặc hoá tế bào, dùng để nghiên cứu.

Hắn tự nhiên không thể nào cho, chỉ vội vàng nói câu chính mình còn chưa dậy thì thành thục về sau, liền chuẩn bị trượt, vì Suna mang cho hắn cực lớn cảm giác bất an, dường như đợi tiếp nữa, liền có thể đi không được rồi.

"Còn nhớ đến trồng thái, muốn trồng ra hai viên."

Dương Dật nhắc nhở, cho hắn hai mảnh bắp cải thảo lá cùng một túi phân bón, diễn kịch liền phải diễn nguyên bộ.

Hoglu cầm liền đi, tại Dương Dật nhìn hạ rời khỏi, vì không làm như vậy, nói không chừng lại sẽ bị những kia rau dưa công kích..