Chương 755: Lục Đảo công lược bắt đầu

Chương 755: Lục Đảo công lược bắt đầu

Cũng liền tại Dương Dật một đoàn người thăm dò, hoặc nói khốn tại Thánh Đô trong lúc đó, một kiện khác có thể ảnh hưởng tất cả người chơi đại sự thì đang lặng lẽ tiến hành.

.. . . . . .

Vô Quang Chi Hải nơi nào đó.

Một toà do số lớn đội thuyền tạo thành phồn hoa đô thị đang trên biển đi tới, diện tích siêu ngàn hécta, di động lúc, cả tòa thành thị bị kéo dài thành hình thoi, chiều dài thì vượt qua sáu ngàn mét.

Này kỳ thực chính là tiên tiến quy mô tiến một bước mở rộng Tân Thế Giới thuyền đoàn, chu toàn viên đếm đã vượt qua 20 vạn, trong đó hẹn hai vạn là mua sắm tới thổ dân lao lực.

Sớm tại Dương Dật bước vào Kỳ Tích Chi Hải trước, bọn hắn liền đã xuất phát, tiến về mục tiêu hòn đảo ——0 số 7 Ngoạn Gia Đảo, Lục Đảo rồi.

Mục đích là nếm thử chiếm lĩnh.

Nhưng bởi vì thuyền đoàn quy mô khổng lồ, đi thuyền tốc độ bị hạn chế, cho nên cho tới bây giờ mới đến, may Lục Đảo cũng không phải quá xa.

Giờ phút này, thuyền đoàn ở trung tâm, đã bị triệt để cải tạo là hành chính công sở Tàu Hi Vọng bên trong, một hồi hội nghị tác chiến đang triển khai.

"... . . Đã chuẩn bị lục cấp bình thường chiến thuyền 2500 chiếc, trong đó cỡ lớn chiến thuyền 300 chiếc, cỡ trung chiến thuyền 500 chiếc, còn lại đều là cỡ nhỏ chiến thuyền.

Có khác phối tốt vũ trang, lục cấp trở xuống dự bị chiến thuyền tổng 4632 chiếc, có thể tùy thời thăng cấp cường hóa, đến bổ sung chiến lực... . ."

Một tên phụ trách quân bị quản lý cán bộ báo cáo, báo cho biết ở đây tất cả mọi người, hiện nay Tân Thế Giới thuyền đoàn năng lực đem ra được chiến lực.

Nếu Dương Dật ở đây, rất nhanh sẽ ở trong phòng tác chiến nhận ra một ít khuôn mặt cũ.

Bao gồm vốn là Tân Thế Giới thuyền đoàn thành viên Triệu Thiết Đầu cùng Vương Nguyên, nhưng bên trong cũng có một chút không phải Tân Thế Giới thuyền đoàn nhân viên tại, tỷ như Ngư Phu Hào Hạ Tề, Kỳ Kỳ, hắc chi ma đoàn hải tặc Hoàng Trang, cùng với một ít Dương Dật không chút tiếp xúc, nhưng có nhất định thực lực thuyền đoàn cán bộ tại.

Vẫn thế lực đếm đã đạt 30 trở lên, tập hợp một chỗ, bằng vào hỏa lực liền đã có thể san bằng một ít không lớn hòn đảo rồi.

Với lại Tân Thế Giới thuyền đoàn vì công lược Lục Đảo, còn làm nhiều hơn nữa chuẩn bị, có thể nói là đem dường như hơn phân nửa xuất thân cũng đè ép vào trong.

"... . Người máy bộ đội phương diện, Phần Diệt Giả cơ giáp tổng 5000 đài, Thanh Chướng Giả cơ giáp tổng 1000 đài, ngoài ra còn có mới định chế Đan Binh Động Lực Giáp tổng 2000 bộ, dự tính đêm mai giao hàng.

Nhân viên bảo vệ người máy ba loại loại hình, các hai ngàn... ."

Báo cáo quân bị tình hình thuyền đoàn cán bộ tiếp tục thì thầm, mỗi đọc lên một con số, liền để trong tràng tuyệt đại bộ phận thuyền đoàn cán bộ đáy lòng đi theo rung động một chút.

Này đều là tiền a, hơn nữa là bó lớn bó lớn tiền.

Với lại bên trong còn có định chế người máy, cái này cũng không tiện nghi, Chưng Khí Đảo bên ấy mở miệng chính là muốn theo ức kế tính, vì bảo đảm cái kia người máy chỉ có thiết kế phương có thể mua, coi như là triệt để mua đứt.

Cho nên Thẩm Quan Toàn bên này là nhằm vào Lục Đảo, cố ý mời thuyền đoàn nội khoa nghiên nhà thiết kế thiết kế ra tên là Phần Diệt Giả Hòa Thanh chướng người hai loại cơ giáp.

Cái trước tên như ý nghĩa, chính là đặc hoá hình phóng hỏa người máy, trung đẳng hình thể, vũ khí bao gồm súng phun lửa, cháy bùng lựu đạn, cao bám vào du liêu bom xăng cùng một cái nhiệt năng búa.

Hắn thì là cỡ lớn người máy, chủ yếu là dùng để ứng đối chướng ngại, đột phá rừng cây phong tỏa dùng, toàn thân phân phối trang bị rồi hàng loạt cưa phiến, vũ khí là loại cực lớn kiểu cũ du liêu cưa điện, nhưng thực tế uy lực đầy đủ cắt chém hải ngân, vì hắn toàn thân trên dưới cũng do siêu cao mật độ Kim Loại chế thành, cả công lẫn thủ.

Sau đó còn lại thuyền đoàn cũng đều báo cáo xuống phía bên mình năng lực phái ra chiến lực, đến lúc đó sẽ cùng Tân Thế Giới thuyền đoàn hạm đội cộng đồng hành động.

Một ít vì người thân phận tham gia người chơi thì không cần báo cáo rồi, tỷ như Thẩm Quan Toàn bỏ ra giá tiền rất lớn mời tới cao cấp người chơi Hạ Tề.

Bọn hắn là trận này hành động bên trong dao mũi nhọn, không chỉ muốn gánh chịu tiền kỳ thăm dò công tác, tại hậu kỳ lúc chiến đấu, cũng muốn phụ trách xử lý một ít cao nguy hiểm cấp mục tiêu.

Tại các thế lực cũng đem năng lực điều chiến lực nói rõ ràng về sau, ngồi ở phía trên nhất, Thẩm Quan Toàn cuối cùng nói chuyện.

"Ta đem lời trước nói trước.

Lần này công lược tác chiến, độ cống hiến phân phối hoàn toàn là do hệ thống phán đoán, cho nên sẽ không xuất hiện phân phối không đồng đều bất công hiện tượng, các ngươi cũng được, căn cứ điều kiện của mình, gia nhập trận chiến đấu này.

Nhưng nếu tại tác chiến bắt đầu về sau, xuất hiện không phục tùng mệnh lệnh, nhiễu loạn chiến trường, thậm chí từ đó kiếm lời tình huống, kia tốt nhất đem ta thì cùng xử lý.

Bằng không, ta bảo đảm tại trận này sau khi chiến đấu kết thúc, đem sẽ không lại tồn tại một cái thế lực như vậy."

Thẩm Quan Toàn túc sắc đạo, âm thanh như là có kèm theo đặc thù nào đó lực lượng, nhường chỗ nghe người kinh hồn táng đảm, nguyên bản lên tiểu tâm tư mấy người thì lập tức đổi chủ ý.

Hải Yêu Kỳ Kỳ nhíu mày, dường như muốn nói cái gì, nhưng bị Hạ Tề cầm tay, lập tức trên mặt ráng hồng một mảnh, cuối cùng không hề nói gì.

Cũng liền tại hội nghị sắp kết thúc lúc, một tên mặt như đao tước, gầy gò già dặn tóc ngắn nam tử xông vào, cánh tay phải quấn lấy rất nhiều vòng băng.

Không ai tiến hành ngăn cản, vì đoàn người cũng đều biết nhau, chính là lữ đoàn trưởng đoàn Từ Đạt.

Hắn cũng là lần này tác chiến một thành viên, hơn nữa là trọng yếu thành viên, vì chỉ có lữ đoàn mới biết được Lục Đảo tọa độ cụ thể chỗ.

"Ta cùng mấy cái huynh đệ quá khứ xác nhận dưới, Lục Đảo không hề có sinh ra biến hóa mới, hay là cùng trước đó không sai biệt lắm, khoảng cách nơi đây ước chừng hơn ngàn trong biển, đã bắt đầu tác chiến."

Hắn nói thẳng, không có tham gia phòng họp vì lái thuyền ra ngoài xác nhận Lục Đảo tình hình rồi.

Toà đảo này hiện trạng tất cả mọi người thì trước giờ hiểu rõ rồi, nhìn qua bức ảnh, là một toà xem xét liền rõ ràng nhìn cỗ không tầm thường hương vị hòn đảo.

Nếu cách khá xa khoảng cách nhìn xem, sẽ chỉ bỏ lỡ toà đảo này, vì cái kia đảo không hề có thông thường trên ý nghĩa chiếu sáng công trình hoặc là quang chi vật chứa, là một mảnh theo đen nhánh mặt biển toát ra to lớn lại rậm rạp rừng rậm.

Mà ở tới gần về sau, thì sẽ chú ý tới trong rừng rậm kỳ thật vẫn là có ánh sáng tồn tại, đến từ một ít toả ra các loại huỳnh thực vật tỏa sáng, bao gồm một ít hoa cỏ cùng ma cô, thậm chí bao gồm quả thực, thì kết tại trong cánh rừng rậm này, chợt nhìn rất giống đầy sao dày đặc tinh không.

"Được rồi, làm như vậy chiến chính thức bắt đầu... . ."

.. . . . . . .

Thánh Đô trong.

Phía trước mấy ngày tiếp xúc Chu Đại con thứ Ba tự —— Hoglu về sau, Dương Dật một đoàn người lại trở về  rồi trước đó tiết tấu trong.

Trong lúc đó Hoglu mỗi ngày đều đến nghỉ ngơi mấy giờ, cho mình chủng bắp cải thảo bón phân.

Vì ngăn ngừa sinh trưởng bên trong bắp cải thảo bị cái khác thực vật ăn hết, Dương Dật đặc biệt ở ngoại vi thanh rồi phiến đất trống, mãnh ăn một bữa, sau đó dùng mua được hàng rào sắt vây quanh mấy tầng, đem này hai gốc vừa mọc ra bắp cải thảo bảo vệ.

"Charlesba đại nhân là có nhiều thích ăn bắp cải thảo..."

Hoglu châm biếm nói, nhưng thực tế chỉ là tuần hoàn theo thiết lập nhân vật, nói xong một ít cùng tràng cảnh tương xứng.

Dương Dật thì tại tiếp tục rèn luyện, tăng cường cơ sở của mình thuộc tính, tranh thủ sớm ngày cầm xuống Reinhardt.

Mặc dù hiện nay nhìn tới, có như vậy điểm không thể nào.

Cứ như vậy, lại qua vài ngày nữa.

Dương Dật luôn luôn có phục dụng Suna chế tác ma dược, tăng thêm các loại luyện tập công trình đều đủ, cho nên trưởng thành tương đối khoái.

Thì ngay hôm nay, liên thể rau cải trắng trưởng thành đến năm mét, biến thành vườn rau một phương bá chủ giờ phút này.

Hoglu mang đến tin tức mới.

"Thời cơ đã đến.

Thánh nữ ngày mai sẽ nghỉ ngơi, nhưng thực tế là tiến nhập dưới mặt đất, khoảng mỗi tháng sẽ đến như thế một lần.

Tại nàng sau khi tiến vào, nàng các loại ngoại giới liên hệ cũng sẽ bị chặt đứt, trong khoảng thời gian này chúng ta là có thể len lén tiến hành một ít hoạt động.

Thời gian vào ngày mai chín giờ sáng, chúng ta tại Nữ Thần dưới quảng trường phương trong cống thoát nước gặp mặt, đến lúc đó mẫu thể cũng tới, còn nhớ tránh đi hắn ánh mắt của người khác, theo dưới nước bước vào."

Hắn đúng Dương Dật đám người nói, sự kiện cuối cùng nghênh đón chuyển hướng..