Chương 756: Một lần hỏi

Chương 756: Một lần hỏi

Có thể cùng Chu Đại gặp mặt, đây là một cơ hội tốt.

Vì có thể có thể rất rõ ràng cảm thụ được ra, Hoglu biết đến tình báo không thế nào toàn bộ.

Đoán chừng nhiều hơn nữa manh mối cũng tại Chu Đại kia, vì lý do an toàn, cực có thể chỉ có nàng hiểu rõ.

Tại Hoglu sau khi rời đi, Dương Dật liền bắt đầu tự hỏi... Như thế nào mới có thể cúp mất ngày mai luyện tập mà không nhường người, sinh nghi.

Càng nghĩ hắn cũng chỉ nghĩ tới một cách.

Đó chính là bị người nào đó hung hăng đánh trên dừng lại, trọng thương, sau đó ôm việc gì dưỡng bệnh, dùng cái này đến biến mất một ngày mà không nhường người, sinh nghi.

Về phần mấy người còn lại, hoạt động vốn cũng không có cố định nơi chốn, tăng thêm Suna thỉnh thoảng sẽ trạch trong phòng phối trí ma dược, cho nên cho dù biến mất một quãng thời gian, cũng sẽ không bị chú ý tới.

Nói làm liền làm.

Dương Dật làm sơ sắp đặt, sắp sáng thiên kế hoạch báo cho Suna đám người, sau đó đẩy cửa mà đi, hướng phía Reinhardt ở lại cao ốc đi đến.

Tương tự chuyện trước đó hắn cũng đã từng làm, nhưng có lần hắn bị đánh đặc biệt thảm, vì Reinhardt không nghĩ bồi luyện, kết quả Dương Dật sử dụng phép khích tướng, chỉ nói ba chữ, sau đó bị đánh gần chết.

Rất đơn giản thuần túy ba chữ, chẳng qua muốn đạt tới hiệu quả tốt nhất, tốt nhất còn phải phối hợp khinh bỉ trào phúng mặt.

"Sợ sao?"

Chính là đơn giản như vậy ba chữ, đủ để dẫn đến tử vong.

... ... . .

Khoảng cách hơn hai trăm mét xa lầu cao, 1 số 701 căn phòng.

Dương Dật ra sức gõ cửa, mãi đến khi khung cửa run rẩy, thậm chí mơ hồ có bụi đất vẩy ra, cuối cùng đem cửa gõ mở, bàn tay của hắn dừng ở Reinhardt trước mặt.

Hắn dường như vừa tắm rửa xong, chỉ mặc quần lót, lộ ra trắng nõn, hở ra tráng kiện thể phách, nhưng nhìn thấy cơ thể hoa văn.

"Làm gì? Môn đều bị ngươi chụp hỏng ba cái rồi, có thể hay không điểm nhẹ chụp, nhiễu dân có biết hay không?"

Reinhardt cả giận nói, trên tóc còn dính nhìn thủy.

Dương Dật thì là lần đầu tiên gặp được tràng diện này, lập tức mở ra bịt mắt, từ đầu tới cuối quét mắt một lần Reinhardt cơ thể, cuối cùng nhìn về phía hắn, ngay cả chuẩn bị nói chuyện cũng thay đổi.

"Trên người ngươi cơ biến khí quan đâu?" Hắn nghi ngờ nói, "Lẽ nào là tại... ."

"Trong người!" Reinhardt ngắt lời Dương Dật, ngăn trở hắn nói tiếp, trên mặt lộ ra cực độ biểu tình không vui tiếp tục nói: "Ngươi rốt cục là tới làm cái gì?"

"Đương nhiên là tìm ngươi luận bàn!"

Dương Dật đeo cái che mắt, cuối cùng nhớ ra rồi chính mình là tới làm gì.

"Ngày mai đi, hôm nay đã cùng ngươi bồi luyện qua."

Reinhardt không ngoài dự đoán từ chối, tiếp lấy liền chuẩn bị đóng cửa, sau đó bị Dương Dật ngăn lại, chăm chú chế trụ cánh cửa, hô lên kia giống như không muốn sống lời nói.

"Ngươi là lo lắng ta mạnh lên tốc độ quá nhanh, đánh không lại ta, cho nên tận lực hạn chế mỗi ngày bồi luyện thời gian, để cho..."

Bành

Một bóng người theo trong đại lâu bay ra ngoài, chính là bị đạp bay Dương Dật.

Chẳng qua một cước này Reinhardt rõ ràng là thu lực, nếu không liền có thể làm bị thương cái khác cư dân rồi, cũng đúng thế thật Dương Dật không lo lắng bị trước tiên đánh chết nguyên nhân.

Theo sát lấy, võ trang đầy đủ Reinhardt xuất hiện, xách Dương Dật liền hướng thần điện khu vực chạy tới, ngay cả thuyền đều chẳng muốn mở, vì chạy tới càng nhanh.

Tại hai người sau khi rời đi, tắm rửa xong Beatrice mới đi theo bay ra ngoài, cầm trong tay chùy cùng cái đinh, chuẩn bị sửa chữa môn cùng tổn hại tường ngoài.

"Thực sự là ngại chính mình mệnh trưởng..."

Nàng như thế đánh giá Charlesba nói.

.. . . . . . .

Một mực đến rạng sáng bốn giờ.

Dương Dật trụ sở tạm thời có rồi tiếng động, có người tại gõ cửa, âm thanh vô cùng quy luật, lực đạo vừa vặn, nhìn ra được gõ cửa người hàm dưỡng rất cao.

Người mặc màu trắng tu nữ phục Suna đẩy cửa ra, trông thấy võ trang đầy đủ Reinhardt, cùng với dưới chân hắn bãi kia sưng vù, không thành hình người khối thịt.

Đó là Dương Dật, nhưng có thể nói đã bị đánh ngay cả mẹ cũng không nhận ra, trên người thì không có một chỗ thịt ngon, Cốt Đầu thì đoạn không sai biệt lắm.

Nhưng Suna hay là một chút nhìn ra, này bến vật thể bị đánh thay đổi hình Dương Dật.

"Ta có chút quá lửa, thật có lỗi."

Reinhardt mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói.

Tại không tận lực trêu chọc lúc, Reinhardt luôn có thể cho người ta thân thiết cảm giác ôn hòa, cũng liền Dương Dật thường xuyên sẽ tự mình tìm đường chết.

"Được rồi, giao cho ta đi, vừa vặn ta biết một chút chữa trị ma pháp."

Suna gật đầu, tiếp nhận Reinhardt cẩn thận đưa tới "Vật không rõ nguồn gốc" .

"Ngươi thì không gì hơn cái này, cũng liền lợi hại hơn ta rồi một chút như vậy!"

Dương Dật lúc này mở miệng nói, âm thanh theo phần bụng Bạo Thực Chi Khẩu phát ra, vẫn như cũ là kiêu ngạo như vậy, nhường Reinhardt cái trán gân xanh cũng phồng lên.

Nhưng hắn không có tiếp tục đánh, lo lắng thật đem Dương Dật đánh chết.

Đồng thời, Reinhardt cũng ý thức được rồi một sự thật, đó chính là Charlesba người này, trên người cứng rắn nhất bộ vị... Tựa hồ là miệng của hắn.

Tại lưu lại mấy bình cao cấp Khôi Phục Dược Thủy về sau, Reinhardt quay người rời khỏi.

Những kia rất hiểu xem xét thời thế rau dưa sôi nổi nhường đường, không có một cái nào nếm thử cản hắn.

.. . . . . . .

Sau một giờ.

Tại ma dược, Khôi Phục Dược Thủy, cùng với Suna giải phẫu tam trọng trị liệu xong, Dương Dật đã triệt để tiêu sưng, sơ bộ khôi phục rồi hình người.

"Reinhardt tên kia, đánh người là thực sự sẽ hạ tử thủ, tê... Điểm nhẹ."

Dương Dật bây giờ không có coi như không thấy thống khổ bị động, cho nên trước đó không có kêu đau, là bởi vì miệng đủ cứng, nhịn được.

Suna động tác cũng không vì Dương Dật hô đau mà làm sửa đổi, vẫn như cũ duy trì vốn có hiệu suất cao.

Tại chữa trị không sai biệt lắm về sau, nàng cuối cùng thu tay lại, lại lần nữa xem kỹ Dương Dật, hỏi một bén nhọn vấn đề.

"Nếu không... . Chúng ta dứt khoát ngay tại Thánh Đô sinh hoạt quên đi?

Kỳ thực thì rất tốt, bất kể là người nơi này hoặc là vật, chỉ cần không tới mảnh cứu, hoàn toàn có thể sinh hoạt vô cùng hài lòng."

"Cái này. . . ."

Dương Dật đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Suna, phát hiện nàng là nghiêm túc, là thực sự suy xét chuyện này.

Vì lựa chọn thời khắc ngay tại hiện tại.

Là cứ như vậy sinh hoạt, hay là bảo ngày mai, đi cùng Chu Đại giải trừ, tiến một bước đào móc Thánh Đô trong bí mật.

Cái lựa chọn này rất có thể sẽ đem lại hai cái hoàn toàn kết cục khác biệt, mà quyền quyết định, bây giờ đang ở Dương Dật trong tay.

Có như vậy trong chớp mắt, Dương Dật có rồi một chút do dự, vì tượng nhẹ nhàng như vậy, hài lòng thời gian đã thật lâu đều không có từng có rồi, vô cùng có khả năng cũng đúng thế thật một cơ hội cuối cùng, cho nên Suna đang hỏi.

Nàng nguyện ý cùng Dương Dật cứ như vậy tại Thánh Đô sinh hoạt, cho dù những kia nghiên cứu hạng mục đình trệ thì sao cũng được.

"Không được."

Dương Dật cuối cùng vẫn lựa chọn từ chối, bởi vì này tràng lữ đồ, còn không thể như vậy dừng bước..