Chương 757: Dưới ánh sáng bóng tối trên

Chương 757: Dưới ánh sáng bóng tối trên

Vài giờ về sau, thời gian đi vào tám giờ hai mươi phút.

Một thân một mình tại gian phòng Dương Dật có rồi động tác kế tiếp, đứng dậy đi vào gian kia có giường đôi phòng lớn, dời ván giường, phía dưới là một đã sớm cắt chém tốt hình tròn lối ra, che kín tấm ván gỗ che, chính là Tiểu Kỷ kiệt tác.

Nhờ vào chung quanh không có những kiến trúc khác, cho nên Dương Dật nhà này biệt thự thì xây ở trên nước, trực tiếp trên sàn nhà đào cái động có thể lặn xuống nước.

Hắn đem tấm che xốc lên, trên người thắt lưng đã kích hoạt hóa thành mô phỏng sinh vật Sa Ngư da áo tắm, tiếp lấy nhảy lên mà vào, ngay cả bọt nước đều không có mang theo.

Cũng liền tại người khác ảnh sau khi biến mất, mấy cây bàn tay màu đỏ xúc tu theo chỗ thủng vị trí đưa ra ngoài, đem mọi thứ trong phòng trở lại như cũ, bao gồm đắp lên tấm che, chuyển hồi ván giường.

Thì tại gần như đồng thời khắc.

Tượng thường ngày tại bên ngoài đi dạo, có thể là chuẩn bị đi Giáo Đường "Tu nữ" Suna tại mép nước đi tới đi tới, đi ngang qua một chỗ ngoặt thì biến mất.

Cùng nhau biến mất còn có vốn cũng không thu hút Tricia, cùng với thường xuyên tại một ít không hiểu ra sao khu vực xuất hiện, người đều không gặp được mấy cái chỗ câu cá Tiểu Kỷ.

Dương Dật một nhóm bốn người, toàn bộ biến mất tại công chúng tầm mắt bên trong.

Hẹn sau mười phút.

Cự hình tượng nữ thần xung quanh dưới nước, chiều sâu hẹn ba trăm mét, Dương Dật trước hết nhất xuất hiện ở đây, đồng thời cẩn thận quan sát nhìn phía trên.

Bóng thuyền lưu động, tăng thêm phóng xuống tới ánh sáng, dẫn đến dưới nước chỉ còn loang lổ quang ảnh, lúc sáng lúc tối.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, tăng thêm phía trên nhiều người ồn ào, thực tế căn bản không ai chú ý dưới nước, cho dù nhìn xuống đến, cũng không có tốt như vậy thị lực.

"Chẳng trách tuyển tại đây, quả thực là tuyệt cao tiềm ẩn địa điểm.

Cho dù ai thì sẽ không nghĩ tới, ngay tại Nữ Thần dưới chân, một đám người chính làm lấy một ít có thể xưng đại nghịch bất đạo chuyện."

Dương Dật oán thầm nói, nhưng lập tức lại cảm giác có chút hứa không đúng.

Vì chiếu Chu Đại lời nói, đại nghịch bất đạo người hẳn là thánh nữ Istiel mới đúng, nàng mới là Quang Huy Nữ Thần chân chính Tín Ngưỡng Giả.

Dương Dật tại giao ước tụ hợp địa điểm đợi vài phút, rất nhanh cái khác mấy tên thành viên lần lượt đã đến.

Đầu tiên là như là dưới nước sinh vật bình thường, năng lực tự do hoạt động Tricia, tốc độ tương đương nhanh, mặc che nắng quần áo bó màu đen đến, không chút nào thu hút.

Đúng lúc này là Suna cùng Tiểu Kỷ, hắn có tại dưới nước hoạt động thúc đẩy trang bị, chở Suna đến.

Mà Suna, nàng trên đầu chính phủ lấy Đại Ngư Nhân Đầu Sáo.

Dương Dật vì không dùng được, cho nên cho Suna, trừ phi cần giảng một cái chính gốc Ngư Nhân Ngữ, bằng không Sa Ngư da áo tắm là có thể thỏa mãn dường như tất cả tại dưới nước hoạt động điều kiện.

"Người đều đến đông đủ, xuất phát."

Dương Dật làm lấy sứt sẹo thủ thế, nhưng thực tế không hề có nói chuyện, nhưng ý là ý tứ như vậy, mấy người khác thì nhìn hiểu.

Tất cả mọi người hướng phía trước bơi đi, đi vào tượng nữ thần chỗ quảng trường trước, tiến nhập hẹn trăm mét sâu, cùng phía dưới liên thông đường ống bên trong, bước vào quảng trường cống thoát nước hệ thống.

Toà này tượng thần đặc biệt đại, cho nên gánh chịu hắn quảng trường kích thước thì kinh người, có địa hình phức tạp cống thoát nước đường ống dẫn hệ thống.

Dương Dật không rõ ràng như vậy một xây ở trên nước quảng trường vì sao muốn thiết kế một phức tạp như vậy dưới mặt đất mạng, nhưng tóm lại, cho một số người cung cấp bí mật hội kiến thương thảo địa điểm.

Bọn hắn hướng phía Hoglu lưu bí mật hội kiến địa điểm mà đi, trong tay có cái này dưới mặt đất mạng bản đồ chi tiết, đến từ giả tá câu cá tên, kì thực bí mật khám vẽ địa đồ Tiểu Kỷ.

Hẹn 8:40.

Tất cả mọi người rời đi thủy thể, lại lần nữa bại lộ trong không khí.

Tại đây phức tạp thủy đạo hệ thống trong, dường như tồn tại đại khu vực khoang trống, với lại không khí cũng là lưu thông, không có một tia mùi vị khác thường.

Dù sao cũng là Nữ Thần dưới chân.

Nếu có tín đồ tại phiến khu vực này bài phóng rác thải, hoặc là đại tiểu tiện, xem chừng ngày thứ Hai sẽ xuất hiện tại tử hình trên sân khấu, bị liệt hỏa thiêu chết.

Dương Dật một đoàn người đổi thành rồi thuận tiện tại lục địa hoạt động trang bị, tiếp lấy Dương Dật nhìn về phía trước, ngửi được phía trước góc rẽ dường như cất giấu người nào.

Hắn cảm giác là đúng.

Rất nhanh một tên người mặc đỏ thẫm lễ phục, hư hư thực thực thiên kim quý tộc nữ tử đi ra, đón lấy đám người bọn họ.

Dương Dật nguyên lai tưởng rằng là Chu Đại, nhưng ở đối phương sau khi mở miệng, hắn thì tin tưởng nàng không phải.

"Độc Nhãn đại nhân, cao quý tu nữ các hạ, cỗ máy lớn người, cùng với... . ."

Đang xem hướng Tricia lúc, nữ tử này lâm vào chần chờ.

Vì tại mặc vào che nắng dạ hành quần áo bó về sau, Tricia đã mất đi thân làm Quang Yêu Tinh tối rõ rệt đặc thù, tăng thêm hình thể thì tương đối lớn, dẫn đến nữ tử này nhìn hồi lâu thì không nhận ra đây là cái quái gì, cuối cùng có chút do dự nói.

"... . . Đại hào hình người con muỗi Tiểu tỷ."

"Ngươi mới đại hào con muỗi!"

Tricia nổi giận, nhưng không mang đến bất luận cái gì hậu quả nặng nề, với lại cũng không thể chỉ trách đối phương.

Vì nàng này áo liền quần... Ngay cả đầu đều bị quần áo bó màu đen bao lên, chỉ lộ ra con mắt cùng phía sau bán trong suốt trạng cánh, quả thực rất giống thành tinh con muỗi.

"Ta thật xin lỗi, con muỗi Tiểu tỷ."

Nữ tử này ngay lập tức hạ thấp người xin lỗi đáp lại cũng đổi giọng, nhưng hiểu sai ý, chỉ đem "Đại hào" hai chữ trừ đi.

Tricia vẫn như cũ phẫn nộ, vừa mới chuẩn bị mở miệng thì ngậm miệng.

Vì trước mặt này vị diện cho mỹ lệ nữ tử có rồi động tác mới, cổ vị trí nứt ra một cái lỗ, hàng loạt xúc tu chui ra, đem đầu đẩy lên, lộ ra đầu óc mình hình dạng bản thể.

Nàng hoặc nói hắn (Phệ Não Ma nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, không có phân biệt giới tính, đơn thể có thể sinh sôi) làm ra cùng trước đó Hoglu giống nhau, đem xúc tu triển khai mô phỏng cánh hoa ưu nhã tư thế, long trọng giới thiệu nói: "Ta là mẫu thể con thứ Bảy tự —— Meshal, thật hân hạnh gặp các vị."

Nàng đem xúc tu phóng, lại đặt đầu đội rồi trở về, không như Hoglu, vô cùng thích lấy xuống khăn trùm đầu nói chuyện, dường như vô cùng thích chính mình này thân túi da.

"Tiếp xuống đổi ta đến cho mọi người dẫn đường, đi theo ta."

Nàng quay người đi về phía trước, cử chỉ vừa vặn, dường như nhận qua giáo dục cao đẳng, cực có thể là này tấm túi da nguyên chủ nhân cũng biết.

Dương Dật đám người đuổi theo, bao gồm có chút bất mãn Tricia, tại Meshal dẫn đầu dưới, hướng chỗ càng sâu đi đến.

Vì lúc đó Hoglu cho địa điểm chính là cái này vị trí, nhìn tới còn ẩn giấu một tay, cũng không phải là chân chính gặp mặt địa điểm.

... ...

Tại lại ở trong đường hầm đi vòng rồi nửa giờ sau, thời gian đã qua chín giờ, nhìn tới gặp mặt thời gian cũng không phải là chín giờ, này đoán chừng là coi như là tính cả rồi đoạn này đường thời gian, cho nên thực tế hẳn là chín giờ rưỡi.

Tại Meshal dẫn đầu dưới, bọn hắn đi vào một chỗ vị trí ẩn nấp, ở vào thủy đạo hành lang bên cạnh, hư hư thực thực hoang phế công cụ phòng tạp vật trong, sau đó đẩy ra trên tường cửa ngầm, đi vào.

Dương Dật mấy người theo sát phía sau.

".. . . . . Nơi này sắp đặt cách âm pháp trận, còn có khí tức che đậy pháp trận, hơn nữa là tại tương đối xa so với trước kia thì chuẩn bị tốt rồi."

Suna đúng hơi thở của Ma Pháp Trận đặc biệt mẫn cảm, với lại thì nhận được, nhìn thấy cửa thì chú ý tới sao chép tại đỉnh chóp pháp trận, còn tại vận chuyển.

Nơi này coi như là trước đại sảnh quá độ ở giữa, phía trước trong môn mơ hồ có tiếng cãi vã truyền đến, với lại trên cửa còn treo có bảng hiệu, là vừa dùng băng dính dính tốt, tên gọi Âm Ảnh Hội..