Chương 758: Dưới ánh sáng bóng tối hạ

Chương 758: Dưới ánh sáng bóng tối hạ

"Nơi này . . . . . Ta hình như có ấn tượng, dường như tới qua..."

Dương Dật trong dây lưng Khí Thệ Chi Hồn nói, nhưng không người để ý.

Bởi vì này gia hỏa vô cùng không đáng tin cậy, một khi hỏi rồi sẽ bước vào "Mất trí nhớ" trạng thái, đến cái mấy lần về sau, Dương Dật thì không thèm để ý rồi, kém xa Tricia đáng tin cậy.

Lúc này, phía trước bên trong căn phòng âm thanh thì ngầm trộm nghe được thanh rồi, là cãi vã kịch liệt, bên trong không chỉ có một người.

". . . . . Chu, lại là ngươi hỗn đản này làm chuyện tốt!

Nếu như tái phạm lần nữa, ta bảo đảm cột vào tử hình đài hạ cái người chính là ngươi!"

Một tên nam tử nói, nghe thanh âm tuổi tác không nhỏ, chí ít bốn mươi tuổi rồi.

". . . . . Lắng nghe không đến thần dụ kẻ đáng thương nhóm!

Đến tột cùng muốn ta nói mấy lần các ngươi mới hiểu được, Quang Huy Nữ Thần là chân thật tồn tại, các ngươi mấy cái này ngu muội đồ con lợn!"

Một nữ tử phẫn nộ nói, nghe thanh âm dường như chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, xem chừng là Chu Đại không sai.

"Liền tại bên trong, các vị mời vào."

Mai sa ngươi kéo hai bên mép váy, hạ thấp người cúi đầu nói, thân thể ưu nhã vô cùng.

Dương Dật gật đầu, trực tiếp đẩy cửa vào, tiếng động khá lớn, lập tức bên trong tất cả mọi người đều nhìn lại, riêng lẻ thậm chí rút vũ khí ra, trong mắt tràn ngập đề phòng.

Tổng cộng hai mươi ba người, nam nữ cũng có, nhìn xem thân thể cơ bản có thể đoán ra khoảng tuổi tác, trên mặt cơ bản cũng mang màu đen xám không mặt mũi cỗ.

Nhưng bọn hắn cũng không ẩn tàng thân phận của nhau, theo mặc trang phục thậm chí áo giáp có thể đã nhìn ra, tại riêng phần mình lĩnh vực đều có không thấp địa vị.

Bao gồm có người mặc Đại Tế Ti phục lão ẩu, người mặc Thẩm Phán Kỵ Sĩ Khải Thánh Giáo kỵ sĩ trưởng, thì có người mặc xem xét thì vô cùng sang quý lễ phục, hư hư thực thực phú thương thanh niên.

Nhưng ở trong nhóm người này, có một người không có mang mặt nạ, cũng là vừa mới cãi lộn người lợi hại nhất —— một tên tuổi tác ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, người mặc người hầu phục, mũi có tàn nhang cô gái trẻ tuổi.

Là cái này tên kia được xưng là chu, thực tế là Chu Đại nữ tử . . . . Xác thực nói là Phệ Não Ma, cơ thể không biết là từ chỗ nào làm được.

Nàng vừa thấy được Dương Dật liền đứng lên, chỉ vào hô lớn.

"Người của ta đến rồi!

Cho các ngươi giới thiệu, mạnh nhất người chơi Charlesba, có thể cùng Thánh võ sĩ giao thủ siêu cấp cường giả!

Có sự gia nhập của hắn, kế hoạch lớn của chúng ta xác suất thành công thì càng cao!"

Chu Đại hưng phấn nói, nhưng những người khác thái độ cũng không có vì vậy hòa hoãn, dường như nàng không có nói trước báo tin những người khác.

"Ngươi biết ngươi đang làm gì không!

Âm Ảnh Hội đã trải qua mấy lần đả thương nặng, đều là vì chưa đủ thận trọng, ngươi nghĩ giẫm lên vết xe đổ sao?"

Tên kia thẩm phán kỵ sĩ trưởng đã đứng lên, chính là trước đó cãi lộn nam tử trung niên, đã phẫn nộ tới cực điểm.

Nhưng Chu Đại, sự chú ý của nàng điểm không giống đại chúng, lập tức phản bác.

"Cái gì Âm Ảnh Hội, hiện tại phải gọi Quang Huy Nữ Thần giáo! Nói Nữ Thần là chân thật tồn tại!"

"Ngươi cái này nữ thần mê tín người, thì không nên đem ngươi đưa vào đến!"

"Ngươi nói cái..."

Thì đúng lúc này, Dương Dật đột nhiên mở miệng, miệng không hề có di chuyển, âm thanh theo phần bụng phát ra, mô phỏng nhìn người nào đó giọng điệu.

"Tiểu Bychkov, nhìn tới ngươi thật làm được, dược bây giờ còn có tại đúng hạn ăn sao?"

Chỉ là đơn giản một câu, tên kia trung niên thẩm phán kỵ sĩ trực tiếp ngơ ngẩn, đúng lúc này run rẩy lên, không dám tin nhìn về phía Dương Dật.

"Là ta à, không nhớ sao, lúc đó ngươi giống như mới mười mấy tuổi, hiện tại đoán chừng so với ta lúc đó cũng già rồi a?"

Dương Dật tiếp tục nói, thực tế là tại thuật lại chuộc tội chi hồn nói chuyện.

"Dorolov đại nhân... !"

Bychkov âm thanh run rẩy nhìn nói.

"Là ta, nhìn tới ngươi còn có ấn tượng, lúc trước đem Âm Ảnh Hội giao phó cho ngươi có lẽ là ta làm chính xác nhất lựa chọn."

Dương Dật tiếp tục nói, nhưng theo sát lấy bị Bychkov ngắt lời, đối phương gào thét lớn không thể nào.

"Ngươi không phải Dorolov đại nhân!

Hắn đã chết!

Ngươi rốt cục là ai, theo làm sao biết những bí mật này!"

Hắn kích động nói, kém chút công đi lên, nhưng cuối cùng vẫn không có làm như thế.

Vì Dương Dật cầm trong tay một cái cục gạch dường như đoản kiếm, nghiêng người hoành nắm, tay kia đọc thả lỏng phía sau, bày ra một ưu nhã lại nguy hiểm tư thế chiến đấu.

Đây là Dorolov thích nhất, thức mở đầu, với lại có hắn mang tính tiêu chí đặc điểm, đem ở vào phía sau chân phải ngang đến, duy trì cân đối đồng thời, cũng có thể nhanh chóng đạp địa bay thẳng.

"Ngươi là thật..."

"Ta không phải, nhưng hắn quả thực tại hiện trường."

Dương Dật lúc này đổi thành miệng của mình hôn nói, cũng biểu hiện ra rồi đen nhánh vứt bỏ thề chi khải, tiến hành giản lược nói rõ.

Như thế một phen về sau, hắn không chỉ chính thức dung nhập Âm Ảnh Hội bên trong, còn nhận lấy cao quy cách ưu đãi, chỉ là một bên, phủ lấy trẻ tuổi người hầu làn da Chu Đại bị lặng yên ở giữa coi như không thấy rồi.

"Không ngờ rằng còn có thể nhìn thấy Dorolov đại nhân, đây quả thực là kỳ tích!"

Dừng Korff nói, mời Dương Dật một đoàn người ngồi ở bên cạnh hắn.

"Đây là Nữ Thần sắp đặt, là nàng mang tới kỳ tích, ca ngợi Quang Huy Nữ Thần! !"

Chu Đại hai tay giao nhau cầu khẩn, nhưng không ai đi theo, cho dù tên kia Đại Tế Ti cũng thế.

Hiện trường bên trong, dường như chỉ có một mình nàng là thuần chính tín đồ, tín ngưỡng vào chân chính Quang Huy Nữ Thần.

Người còn lại thì đều cho rằng Quang Huy Nữ Thần không tồn tại, thuộc về không tín ngưỡng người hoặc là nửa đường tín ngưỡng sửa đổi.

Chẳng qua đám người này sở dĩ năng lực tập hợp một chỗ cùng Chu Đại thương thảo, là bởi vì bọn họ mục đích là nhất trí, đều là muốn lật đổ thánh nữ Istiel cái đó nữ lừa đảo thống trị, trên một điểm này đã đạt thành mặt trận thống nhất.

Đơn giản giao lưu cùng quan sát, Dương Dật mấy người liền hiểu đám người này lập trường cùng mục đích.

Chu Đại cũng tại lúc này mở miệng.

"Có thể nói một chút sao, vì sao các ngươi nhận định Quang Huy Nữ Thần không tồn tại, là nắm giữ lấy quyết định gì tính chứng cứ sao?"

Nàng dò hỏi, há miệng liền để Chu Đại nóng nảy.

Nhưng cũng may nàng còn chưa hỏi xong, tiếp lấy thì nhìn về phía hình tượng và lần đầu gặp gỡ đã khác nhau rất lớn Chu Đại.

"Ngươi bên này cũng nói một chút.

Ngươi lại vì sao nhận định Quang Huy Nữ Thần tồn tại, nhưng cũng không phải là mọi người tín ngưỡng cái đó Quang Huy Nữ Thần, là bởi vì . . . . . Gặp qua Quang Huy Nữ Thần sao?"

Suna nhìn Chu Đại, con mắt có hơi nheo lại, mơ hồ phiếm hồng sau đó lại biến mất, không còn nghi ngờ gì nữa đúng hai cái này trọng tâm câu chuyện cũng cảm thấy rất hứng thú.

Thế là cãi vã kịch liệt lại bắt đầu.

Chu Đại bên này vì chỉ có há miệng, lại không mang theo chính mình dòng dõi, cho nên căn bản nhao nhao chẳng qua, chỉ có thể dùng càng lớn âm lượng đến phản kích, la lớn.

"... . Đó là đương nhiên là bởi vì ta nghe thấy được thần dụ, nghe được rồi thần âm thanh!

Chỉ có giống như ta tín đồ sùng đạo mới có thể cảm thụ được, đó là thần ân huệ!

Ngài gợi ý tại ta, để cho ta biết được mọi người tín ngưỡng Quang Huy Nữ Thần nhưng thật ra là thánh nữ tạo ra ảo ảnh, chân chính Quang Huy Nữ Thần thì bị thánh nữ giấu đi, lũng đoạn quang huy của thần cùng ban ân!"

Nàng kích động nói, nhưng thực tế không bỏ ra nổi cái gì chân chính bằng chứng.

Cái gì thần dụ, tác động cùng gợi ý, thì hoàn toàn có thể giải thích thành nghe nhầm, ảo giác cùng suy nghĩ chủ quan..