Chương 759: Thần dụ cùng tiên đoán

Chương 759: Thần dụ cùng tiên đoán

Chu Đại bên này cung cấp bằng chứng toàn bộ là nàng chủ quan người cảm thụ, cũng không năng lực chứng thực, cũng không cách nào chứng ngụy, cho nên Suna thì không làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Nhưng bên kia, nhưng vì Bychkov cầm đầu Vô Thần Phái, bọn hắn cung cấp bằng chứng thực tế cũng là tám lạng nửa cân, không có đây Chu Đại tốt đi nơi nào.

"... . . Nhà hiền triết Raffaello từng nói —— Quang Huy Nữ Thần khẳng định không tồn tại!

Giả sử tồn tại, kia vì sao chế tài dị đoan chủ thể là Thánh Giáo kỵ sĩ mà không phải Nữ Thần?

Lẽ nào là bởi vì Nữ Thần không có năng lực chế tài bọn hắn sao?

Hay là nói Nữ Thần kỳ thực cũng không tính chế tài dị đoan, là Quang Huy thánh giáo tại tự tác chủ trương?

Nhưng dù thế nào, hai cái đáp án này cũng đem dẫn hướng cùng một kết luận —— tức: Quang Huy Nữ Thần không tồn tại, cũng hoặc tồn tại không phải Quang Huy Nữ Thần."

"Thánh Nhân Esla tại tượng nữ thần trước quỳ 21 4 ngày, trước khi chết chỉ để lại như vậy một đoạn văn ——

'Ta thật sâu tín ngưỡng vào Nữ Thần, ta ngày xưa chất vấn nhìn Nữ Thần.

Ta trong mắt chứng kiến,thấy đều là thần tích, nhưng Nữ Thần chi bóng dáng lại không có dấu vết mà tìm kiếm... . . Ta nhất định phải đem nó tìm được!' "

"Nghĩ phân biệt gia Mạnh Đức . . . . ."

".. . . . ."

Bọn này chất vấn Nữ Thần, cho rằng Nữ Thần không tồn tại người, lao nhao đổ ra một đống quan điểm, dường như toàn bộ là trích dẫn kinh điển, đọc thuộc lòng thời còn rất có tình cảm, không còn nghi ngờ gì nữa vô cùng thích những thứ này danh nhân danh ngôn.

Riêng lẻ thậm chí được xưng tụng phản nghịch, cũng không biết là nhìn thấy ở đâu.

"Ngươi nói hữu lực bằng chứng chính là chỉ những thứ này?"

Dương Dật vụng trộm hỏi Khí Thệ Chi Hồn, giọng nói có như vậy điểm quái.

"Cái này... . ."

Khí Thệ Chi Hồn muốn nói lại thôi, như là chứng mất trí nhớ lại phát tác, hồi lâu nhả không ra mấy chữ.

Bọn này có nhất định thân phận và địa vị người kiến thức cũng rộng một ít, rất có thể tiếp xúc qua một ít cấm thư hoặc bí ẩn thông tin, tại hiểu rõ sau dẫn đến tín ngưỡng sụp đổ hoặc vặn vẹo, sau đó bắt đầu chất vấn Nữ Thần.

Này rất có thể liền là nguyên nhân dẫn đến.

Ngoài ra, còn có một cái rõ ràng sự thực thì có người đề.

Bọn hắn bây giờ đang ở Nữ Thần dưới chân, nếu Quang Huy Nữ Thần thật tồn tại, vậy bọn hắn những thứ này dị đoan nên ngay lập tức chịu trừng phạt mới đúng.

Nhưng nhận việc thực mà nói... Chế tài không hề có xảy ra, bởi vậy Nữ Thần căn bản không tồn tại.

Thì đúng lúc này, tên kia phú thương ăn mặc thanh niên nói ra một câu danh ngôn lời răn, nhường Dương Dật thì không nhịn được ghé mắt nhìn lại, kém chút đem vừa uống xong thủy phun ra ngoài.

". . . . Đại anh hùng, đại mạo hiểm gia Thạch Lỗi từng nói —— 'Tín ngưỡng không cách nào giải quyết đói khát, có thể Trường Thối Sa Đinh Ngư có thể! Cho nên không ngại đi tín ngưỡng Trường Thối Sa Đinh Ngư đi, chí ít nó sẽ không để cho ngươi bị đói!' "

Dương Dật lại không phản bác được, bởi vì này lời nói hình như cũng không nói sai.

Đồng thời hắn thì cảm giác ra, này gọi Thạch Lỗi người, cực có thể cũng là tên người chơi.

Nhưng phải cùng bọn hắn không phải cùng một đám, nếu không Dương Dật nên có chỗ nghe thấy mới đúng.

Tranh luận có một kết thúc, tổng kết tiếp theo chính là hai bên đều không có tính quyết định bằng chứng, toàn bộ nhờ suy đoán hoặc suy đoán.

Nhưng liền có thể tin độ mà nói, Vô Thần Phái một phương dường như cao hơn một chút.

Tranh luận một mực kéo dài gần 15 phút.

Suna đã hối hận hỏi bọn hắn vấn đề như vậy, cho nên đến phía sau dứt khoát câm miệng, ánh mắt tại đây đoàn người trên thân chạy.

Nàng bắt đầu tò mò... Đám người này đến tột cùng là thế nào tụ tập tại đây, cũng có thể có làm được cái gì?

Cũng may tranh luận không có một mực kéo dài xuống dưới, vì đáp án sắp để lộ.

Âm Ảnh Hội dự định khai triển một vòng hành động, đề án người vì Chu Đại, nàng muốn đi thấy Quang Huy Nữ Thần, vì Nữ Thần không tại nơi khác, luôn luôn tại Thánh Đô, tại dưới người bọn họ.

Đối với cái này đề án, Âm Ảnh Hội vốn là dự định cự tuyệt, bởi vì bọn họ phổ biến cho rằng Quang Huy Nữ Thần cũng không tồn tại.

Nhưng Chu Đại mang đến một ít bức ảnh, đã chứng minh Thánh Đô phía dưới kỳ thực còn có khác một vùng không gian, thế là tính chất thì trở nên không đồng dạng.

Bí mật này nếu công khai, như vậy thánh nữ thống trị, thậm chí bao gồm Nữ Thần tín ngưỡng đều sẽ chịu ảnh hưởng, đáng giá thử một chút.

Mà Chu Đại, tại ban đầu cơ thể bị bắt trước, liền trở thành cao cấp Thần Chức nhân viên, tại Thánh Đô dưới mặt đất công tác.

Nàng nghe thấy thần dụ, cũng là tại một lần nào đó bước vào dưới mặt đất không lâu sau, sau đó càng là hơn theo thần chỉ dẫn, tiếp xúc đến Âm Ảnh Hội nhóm người này.

Càng thần kỳ là . . . . . Nàng sở dĩ năng lực tránh thoát trước đó một lần kia người chơi tiêu diệt toàn bộ, cũng là bởi vì nàng nghe thấy được thần gợi ý, tạm thời càng đổi thân thể chính mình, trốn khỏi một kiếp.

"Ngươi nói là sự thật?"

Suna lúc này đột nhiên có phản ứng, nhìn về phía Chu Đại.

"Đúng thế.

Thần chỉ dẫn ta tới đây, gia nhập Âm Ảnh Hội, cũng nói cho ta biết sau đó không lâu sẽ có một vị người giải phóng đến, đưa nàng lại lần nữa đón về thế giới này.

Mà người này ta hiện tại thì rõ ràng, chính là mạnh nhất người chơi —— Độc Nhãn!"

Chu Đại kiêu ngạo nói, đối với mình năng lực nghe thấy thần dụ một chuyện có chút kiêu ngạo.

Đây chính là thần chiếu cố.

Trái lại Suna, vì Chu Đại mấy câu dậy rồi cực hứng thú nồng hậu, đôi mắt tại trong chớp mắt sung huyết biến thành màu đỏ, nhưng chợt biến mất.

Này đã không cách nào dùng nghe nhầm hoặc ảo giác để giải thích.

Một lần có thể còn có thể nói là ngẫu nhiên, nhưng nếu hai lần trở lên, vậy liền tuyệt không thể đem nó coi là ngẫu nhiên.

Tất nhiên là có cái quái gì thế tại chỉ dẫn nhìn Chu Đại!

Nàng sớm đem những nội dung này lời nói ra, kia đến tiếp sau một đống không biết mùi vị tranh luận cũng liền đều có thể nhảy vọt qua.

"Ngươi trước giờ hiểu rõ ta sẽ đến? Bao lâu tiên tri đạo?"

Dương Dật nhìn về phía Chu Đại, cảm giác một màn này giống như đã từng quen biết.

"Hơn nửa năm trước liền biết, nhưng lúc đó tiên đoán rất mơ hồ, khoảng mãi đến khi ngươi bước vào Thánh Đô, bắt đầu tìm ta, tiên đoán mới trở nên rõ ràng, ta mới biết được ngươi cũng tới Thánh Đô."

Chu Đại trả lời, nói chuyện hơi có chút thần côn hương vị.

Thánh nữ Istiel thì thường xuyên nói lời tương tự, bất kể là ban đầu khuyên hắn nói tiếp tục cổ vũ hệ thống lực lượng sẽ hối hận, hay là sau đó nói hắn sẽ dẫn đầu phá hủy hệ thống, đều là một cỗ thần côn tiên đoán vị.

"... Lẽ nào này năng lực tiên đoán, nhưng thật ra là Quang Huy Nữ Thần năng lực?" Dương Dật suy đoán nói.

Như thật tồn tại như vậy một có thể Dự Báo Tương Lai quái vật, kia Dương Dật căn bản sẽ không lựa chọn đem nó thả ra ngoài, vì quá mức nguy hiểm.

Cuối cùng hội nghị bước vào kế hoạch chấp hành giai đoạn.

Âm Ảnh Hội bên này sẽ vì hành động lần này cung cấp yểm hộ, kế hoạch trong Thánh Đô chế tạo nhiều cho nổ nổ sự kiện cùng cháy sự kiện, thả ra một ít giam giữ đợi tử hình dị giáo đồ, dùng cái này đến thu hút Quang Huy thánh giáo cùng Thánh Giáo kỵ sĩ chú ý, cho hành động lần này cung cấp yểm hộ.

Dương Dật cùng Chu Đại cùng với Bychkov đám người thì phụ trách thừa dịp loạn tiềm nhập lòng đất, mang ra nhiều hơn nữa bằng chứng, giải phóng có thể tồn tại Quang Huy Nữ Thần.

Đến lúc đó, nếu kế hoạch thành công, như vậy thánh nữ Istiel cho dù lại thế nào ăn nói khéo léo, chỉ sợ thì vô lực hồi thiên.

Nàng sắp nghênh đón tất cả Thánh Đô cư dân chất vấn . . . . . Cùng với Nữ Thần phẫn nộ..