Chương 760: Từ chối

Chương 760: Từ chối

Thảo luận như hỏa như đồ tiến hành, thậm chí Suna cũng có hứng thú nồng hậu, rất muốn hiểu rõ này năng lực tiên đoán đến cùng là thế nào chuyện.

Nhưng Dương Dật đột nhiên đứng lên, tiếng động còn không nhỏ, dẫn đến tiếng thảo luận tạm ngừng, đang ngồi tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ như thực chất áp lực, thậm chí nhịn không được nuốt nuốt xuống một ngụm nước miếng.

"Thực sự là không hiểu ra sao kế hoạch, tha thứ ta từ chối!"

Dương Dật há miệng thì tất cả mọi người không biết sao làm như thế nào nói tiếp tốt, đến tiếp sau nói nội dung, thì triệt để cho thấy hắn cùng Âm Ảnh Hội đám người này, căn bản đi không đến một viên.

"Ta nghĩ Thánh Đô hiện trạng rất tốt, các ngươi đám người này, bao gồm trên người của ta căn này trong dây lưng người chết, cũng đúng là là ăn no rồi cơm không có chuyện làm, muốn tìm điểm kích thích.

Việc này các ngươi muốn làm liền đi làm đi, dù sao khác kéo lên ta."

Dương Dật nói xong cũng có định rời đi, ánh mắt ra hiệu Suna, sau đó nhắc tới nằm ở trên bàn nằm ngửa Tricia thì đi tới cửa.

Tiểu Kỷ thì là cái cuối cùng, đầu chuyển 180 độ nhìn về phía hậu phương, duy trì cảnh giới, đồng thời trên đầu máy theo dõi lóe ra nguy hiểm ánh sáng màu đỏ.

Mãi đến khi Dương Dật một đoàn người triệt để ra khỏi phòng, nội bộ mới có người mở miệng.

Trong đó thực lực mạnh nhất Bychkov trên người đã xuất mồ hôi lạnh cả người, đó là một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy, chỉ trên người Thánh võ sĩ cảm nhận được qua, cho nên hắn không có làm bất luận cái gì hành động.

Ngay cả hội trưởng đều không có hành động, kia những người còn lại thì càng không khả năng hành động, mãi cho đến Dương Dật rời khỏi, mới có người mở miệng.

"Chết tiệt, gia hỏa này lỡ như trở về mật báo chúng ta liền xong rồi!

Âm Ảnh Hội ta chí ít này trong vòng một hai năm cũng sẽ không trở lại, các ngươi nhìn xử lý!"

Tên kia phú thương thanh niên đứng dậy, ngay cả chào hỏi đều không đánh, trực tiếp thì đi, đồng thời cẩn thận địa vịn chính mình mặt nạ trên mặt, bảo đảm thân phận không tiết lộ.

Làm ra cùng loại cử động còn có mấy người khác, đi thời điểm, còn đem lửa giận đổ lỗi đến Chu Đại trên người.

Vì Dương Dật là nàng mang tới người, nếu ngoài ý muốn nổi lên, nàng nhất định phải chịu trách nhiệm hoàn toàn, với lại cũng sẽ bị những người khác cái thứ nhất khai ra.

Rất nhanh, tổng cộng 23 người hội nghị ở giữa liền trống, cuối cùng chỉ còn hội trưởng Bychkov cùng Chu Đại.

"Ngươi rốt cục nghĩ như thế nào, thế mà mang loại người này đến, là thực sự muốn chết phải không?"

Bychkov cả giận nói, đầu mâu nhắm thẳng vào Chu Đại.

Nhưng hắn lại lạ thường bình tĩnh, đem đầu giơ lên, bên trong là một khỏa màu tím sậm đại não, phía trên có một tấm che kín răng nhọn miệng, cùng với mười tám cây đây cái khác Phệ Não Ma muốn thô trên rất nhiều liêm đao hình dao găm.

"Ta chỉ là tuân theo nhìn thần dụ hành động, Quang Huy Nữ Thần chắc chắn tái nhập thế gian, hắn tín đồ thì đem tìm về chính mình chân chính tín ngưỡng."

Phệ Não Ma Chu Đại tất cả xúc tu giao thoa quấn quanh, chen chúc tại thân thể ngay phía trước, vì kiểu này quỷ dị tư thế, làm ra Quang Huy thánh giáo thánh lễ tư thế.

Sau khi làm xong, nàng đem khăn trùm đầu trở về, chậm rãi rời khỏi hội nghị ở giữa.

Tại Chu Đại sau khi rời đi, trong phòng cũng chỉ thừa Bychkov một người.

Cuối cùng chỉ có một tiếng không cam lòng phàn nàn thanh truyền ra, không ai chú ý tới.

"Hừ . . . . . Xảo trá dị ma!"

.. . . . .

Cũng liền tại Dương Dật rời khỏi phòng họp, mới từ cửa ngầm ra đây, thì bắt gặp tại bên ngoài chờ Meshal.

Nàng hay là cùng trước đó giống nhau lễ phép ưu nhã, gặp mặt thì hạ thấp người hành lễ, như là sớm sẽ chờ ở đây đợi.

"Ngươi cũng biết ta sẽ cái thứ nhất ra đây?"

Dương Dật nhạy bén đã nhận ra cái gì, chất vấn.

Nhưng Meshal không có giải thích, mà là ôn nhu nói cho Dương Dật, mẫu thể muốn cùng hắn đơn độc trò chuyện tiếp một hồi, nàng đến dẫn đường.

Dương Dật do dự mười mấy giây, không rõ ràng Chu Đại trong hồ lô bán là thuốc gì đây, cuối cùng quyết định nhường Suna đám người trước tiên phản hồi, hắn rất nhanh liền trở về.

Sau đó hắn đi theo Meshal tại đây mê cung giống nhau xuống nước đường ống trong xen kẽ, đi vòng vài vòng về sau, lại tới một gian tương tự trong phòng họp, thì viết Âm Ảnh Hội vài cái chữ to.

Nhìn tới đám người này địa điểm họp còn không cố định, cực có thể là hội nghị trước tạm thời quyết định, như vậy tính an toàn tối cao.

Cũng liền tại Dương Dật sau khi ngồi xuống không đến mười phút đồng hồ, Chu Đại đã đến.

"Meshal, trao đổi một chút, thân thể này có chút quá nhỏ, chen lấn hoảng."

Nàng vừa mới tiến đến thì chỉ thị Meshal nói.

"Được rồi, mẫu thân đại nhân."

Meshal gật đầu, xưng hô Chu Đại vì mẫu thân đại nhân, sau đó nhô lên đầu của mình.

Hai bên ngay trước mặt Dương Dật đến rồi lần trao đổi, thế là người mặc lộng lẫy đỏ thẫm lễ phục người đổi thành Suna, mai sa ngươi thì thành phía sau hầu gái tùy tùng, cực có thể nguyên bản là như vậy một phối trí.

Cũng khó trách Chu Đại không e dè thân phận, không mang mặt nạ thì dám công nhiên tham gia Âm Ảnh Hội, vì hắn toàn bộ thân thể, thực tế chính là mặt nạ.

Tại thay đổi cơ thể về sau, Chu Đại khí chất thì khác hẳn sửa đổi, trở nên ưu nhã vừa vặn lên, cùng lúc trước như hai người khác nhau.

Này tùy thời hoán đổi thành phù hợp túi da thân phận tính cách năng lực, dường như đã là Chu Đại bản năng, và nói là Nhân Loại, chẳng bằng nói là từ đầu đến đuôi phệ não quái vật.

"Độc Nhãn đại nhân, xin tha thứ ta lúc trước vô lễ xưng hô."

Chu Đại vì biểu hiện áy náy, khom mình hành lễ, nhưng giờ khắc này ở Dương Dật trong mắt đã hoàn toàn thay đổi hương vị, cho rằng đây chẳng qua là hoán đổi cơ thể về sau, trên thói quen sửa đổi.

"Có chuyện nói thẳng, thời gian của ta có hạn."

Dương Dật lạnh lùng trả lời, không có biểu hiện ra quá nhiều kiên nhẫn.

"Được rồi."

Chu Đại cũng không hề tức giận, rất thẳng thắn thẳng vào chủ đề.

"Hai chuyện.

Chuyện thứ nhất chính là vừa mới nói, quan huy Nữ Thần xác thực tồn tại, thì đúng là Thánh Đô dưới mặt đất.

Ta hy vọng ngươi có thể cùng ta đi xuống một chuyến, ta có một cái khác phó thân thể, có biện pháp mang ngươi lẫn tiến vào... . ."

Nói đến đây, Chu Đại đột nhiên nhắm mắt, trên người đột nhiên sáng lên màu trắng nhạt vầng sáng, nhu hòa lại thân thiết, cùng thánh nữ Istiel trên người tán phát quang rất giống, chỉ là độ sáng hoàn toàn so ra kém, với lại chỉ kéo dài rất ngắn một cái chớp mắt.

Tiếp lấy nàng lại lần nữa mở mắt về sau, đã đổi một giọng điệu.

"Vừa mới Quang Huy Nữ Thần lại hạ xuống gợi ý, ngài nói cho ta biết, nếu ngươi bây giờ chọn lựa cùng ta xuống dưới, sẽ tại tương lai một đoạn thời gian rất dài trong cảm kích hôm nay, giờ phút này làm lựa chọn."

Chu Đại nói xong một ít không giải thích được, tựa hồ tại hấp dẫn Dương Dật chiếu sắp xếp của nàng hành động.

Có thể Dương Dật ở đâu là như vậy nghe lời người, huống chi trước đó hắn liền quyết định, cái đó cực kỳ nguy hiểm, hư hư thực thực nào đó hiếu kỳ sinh vật dạng sự sống siêu cấp . . . . . Tuyệt không thể thả ra.

Bằng không đem đem lại một hồi khó mà dự báo siêu cấp tai nạn, chính như Dương Dật trước đó thả ra qua mấy cái đồ vật, đều bị tình huống càng biến đổi nguy rồi.

Thấy Dương Dật không có phản ứng, Chu Đại cũng không có thúc giục, nói thẳng lên chuyện thứ hai.

"Cái đó... . Biển cả phổi óc ngươi nơi này còn có hay không hàng, ta chuẩn bị mua lấy một ít, không phải vô cùng tươi mới cũng được, có thể hay không bán một ít cho ta?"

Nàng chằm chằm vào Dương Dật nói.

Cho đến lúc này, hắn mới đúng Chu Đại có chút cảm giác quen thuộc, người trước mặt hoặc nói Phệ Não Ma, chính xác là Chu Đại không sai..