Chương 761: Phát hiện

Chương 761: Phát hiện

Tình cờ Dương Dật nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ thì có một ít biển cả phổi óc, thế là bán chút ít cho Chu Đại, vì tiền mặt hình thức giao dịch.

Vì hiện tại không dùng đến hệ thống chuyển khoản.

Tất cả Thánh Đô bên trong, có thể sử dụng hệ thống chuyển khoản người chơi... Rất có thể liền chỉ còn Chu Đại, nàng cũng là duy nhất một tên không có bị bóc ra hệ thống / phó hệ thống người chơi

Tại Dương Dật xuất ra mấy chục bình biển cả phổi óc về sau, ngay lập tức chú ý tới dưới thân một đạo khác trông mong tầm mắt, đến từ Meshal.

Tại đổi thành hầu gái nhục thân về sau, nàng thì đầy đủ sử dụng lên cái kia thân thể ưu thế, dùng một đôi Thủy Linh mắt to nhìn chằm chằm Dương Dật, càng xác thực nói là theo dõi hắn trong tay đồ vật, khóe miệng chảy nước bọt.

Không rõ ràng, còn tưởng rằng Dương Dật cầm là mê người kẹo trái cây đấy.

"Đây là ta!"

Chu Đại đem óc thu vào tồn trữ vật phẩm trong.

Nhưng theo sát lấy, Meshal thì phát động làm nũng thế công, quấn lấy Chu Đại yêu cầu, phát ra đáng yêu "Lẩm bẩm ~" thanh.

Dương Dật thật sự là không hứng thú thưởng thức này có mấy phần kinh khủng  thân tình, không có quấy rầy, cầm tiền liền xoay người rời đi, hướng gian phòng của mình đi đến.

Lần này đàm phán, hắn trừ ra trong túi nhiều một chút Hải Loa Tệ, hiểu rõ một chút nội tình bên ngoài, có thể nói không có nhiều thu hoạch.

Quen biết một đám không hiểu ra sao người.

.. . . . . .

Ngày kế tiếp.

Thánh Đô thần điện khu vực, nơi nào đó ẩn nấp trong mật thất.

"Nha... . . Charlesba nói như thế?"

Linh hoạt kỳ ảo thanh âm nhu hòa vang lên, nếu như là Dương Dật, đoán chừng lập tức rồi sẽ nghe ra, người nói chuyện chính là thánh nữ Istiel.

Nàng đổi một thân trang phục, mặc trên người lại là một bộ kín kẽ Thục Tội người áo giáp, chỉ tháo xuống mũ giáp, nhưng nhìn xem kết cấu bên trong, đoán chừng là chế tác hàng mô phỏng chất lượng cao phẩm.

Mặc như vậy một bộ áo giáp hành động, không chỉ nhìn không ra thân phận, chỉ sợ liền lên trước hỏi người đều không có, vì Thục Tội kỵ sĩ không biết nói chuyện, cho nên cực thích hợp dùng để che lấp thân phận, cùng người nào đó bí mật gặp mặt.

Cùng thánh nữ trao đổi người, trùng hợp Dương Dật thì biết nhau, ngay tại hôm qua gặp qua, chính là đương nhiệm Âm Ảnh Hội hội trưởng —— Bychkov.

Nguyên lai này cái gọi là Âm Ảnh Hội... Đã sớm ở vào thánh nữ Istiel giám thị trúng rồi!

Nàng sở dĩ ngầm đồng ý như vậy một phản nghịch tính tổ chức tồn tại, là bởi vì thật sâu am lấp không bằng khai thông đạo lý này.

Và bỏ mặc những thứ này "Bóng tối" tại chiếu sáng không đến góc hoạt động, chẳng bằng gia nhập trong đó, thiện thêm dẫn đạo, đến suy yếu hắn đúng Thánh Đô ảnh hưởng.

Rốt cuộc muốn hoàn toàn tiêu diệt "Bóng tối" là không có khả năng, thánh nữ đã thử qua vô số lần, nhưng tổng hội đản sinh ra một ít đặc thù cá thể, hoặc bởi vì có chút trải nghiệm, hoặc đột nhiên nghĩ lầm, đúng Thánh Đô hợp lý hạ môi trường sinh ra hoài nghi cùng địch ý.

"Lần này Chu Đại tới là bản thể sao?"

Istiel hỏi.

"Đúng vậy, nhưng nàng đổi một bộ cơ thể."

Bychkov trả lời.

Thánh nữ Istiel nhíu mày, vì nàng kỳ thực luôn luôn không có bỏ cuộc bắt lấy Chu Đại, cũng biết lúc trước giết là hàng giả.

Nhưng quỷ dị là... . . Chu Đại cái này Phệ Não Ma luôn có thể tại nguy cơ tiến đến trước làm ra một ít sửa đổi, tiến tới trốn tránh bắt lấy, đã xuất hiện nhiều lần.

Tỷ như Âm Ảnh Hội.

Nếu lần này thánh nữ quyết định tiến hành bắt lấy, như vậy Chu Đại thì tuyệt đối sẽ không xuất hiện, tới sẽ chỉ là nàng nào đó tử thể, thậm chí trực tiếp vắng mặt.

Mà lần này, thánh nữ Istiel cố ý không có quản, nhưng Chu Đại nhưng cũng là đổi một bộ cơ thể mới đến, vô cùng thận trọng.

Cho nên hắn thân phận chân thật đến nay vẫn là bí mật, chỉ xác định nàng xâm chiếm nào đó có thể ra xuống dưới đất cao cấp Thần Chức nhân viên cơ thể, nhưng dạng này người cũng không tính thiếu.

Tùy tiện truy tra xuống dưới, chỉ sợ sẽ dẫn phát khủng hoảng, tiến tới ảnh hưởng chính mình công tín lực.

Vì đường đường thần dụ thánh nữ thế mà bắt không được một con Phệ Não Ma.

Bên kia, Bychkov tiếp tục hồi báo.

"Nguyên bản theo kế hoạch, Chu Đại gần đây hẳn là sẽ cùng ta cùng nhau bước vào dưới mặt đất, đến lúc đó có thể áp dụng liên hợp bắt lấy.

Nhưng bởi vì Charlesba xâm nhập, hạng này kế hoạch hiện nay đã bị vô kỳ hạn gác lại, khởi động lại khả năng tính cũng không lớn,."

Hắn cau mày nói.

Thánh nữ Istiel đồng dạng cảm thấy khó giải quyết, vì đối phương dường như thật thu được cùng nàng xấp xỉ năng lực.

Cũng may Charlesba không có đi theo cùng một chỗ hồ đồ, là người hiểu chuyện.

Trên người nàng bạch quang kích phát, tiếp tục hỏi Bychkov, hỏi hắn còn có hay không cái khác tình báo muốn nói, muốn đạt được kỹ lưỡng hơn thông tin.

Hắn tất cung tất kính, tiếp tục báo cáo Âm Ảnh Hội những người khác phản ứng cùng hành động, cùng với trong hội phát hiện.

". . . . . Dorolov linh hồn dường như ký túc trên người Charlesba áo giáp trong, có thể biết ảnh hưởng đến hành vi của hắn, muốn hay không . . . ."

"Không cần, hắn chỉ là cái không quan trọng gì tiểu nhân vật."

Thánh nữ ngắt lời nói, nhường Bychkov tiếp tục.

"Còn có chính là đi theo Charlesba bên cạnh nữ tử kia, con mắt của nàng có như vậy trong chớp mắt biến thành màu đỏ, ta thì không có phải xác định chính mình nhìn xem (sai lầm rồi).. . . . . ."

"Ngươi nói cái gì!"

Thánh nữ lần này phản ứng rất lớn, kém chút thất thố, đồng thời trên người bạch quang cũng sáng đến nhường Bychkov có chút mở mắt không ra.

Chừng mười dư giây sau, bạch quang giảm đi.

Thánh nữ trong tay có thêm đến rồi một bình trong suốt dược tề, nếu Dương Dật ở đây, đoán chừng một chút rồi sẽ nhận ra, đây là yên giấc ma dược, đoán chừng là theo nào đó người chơi trên người đạt được.

Đến tận đây manh mối liên thành một cái tuyến, thánh nữ Istiel thu được kỹ lưỡng hơn thông tin.

"Nhìn trộm chân lý Ma Nữ... . . Suna?"

.. . . . . .

Thì tại đồng thời khắc.

Trên người quấn lấy băng Dương Dật chính lôi kéo Reinhardt còn có Tiểu Kỷ đang câu cá, người thắng đem đạt được 500 vạn Hải Loa Tệ, do thua hai người kia ra.

Nhưng thực tế, đây là một hồi không tỷ thí công bình, vì Tiểu Kỷ cùng Dương Dật là một bên, hai người tùy tiện một người thắng, Reinhardt đều muốn đau mất 250 vạn Hải Loa Tệ, mà chính bọn họ thì không có thứ bị thiệt hại.

"Cũng coi là bồi của ta tiền chữa trị."

Dương Dật vốn là ý nghĩ như vậy, có mấy phần hèn hạ, Reinhardt thì tiếp nhận, nhưng kết quả... .

"Ngươi có phải hay không gian lận!"

Dương Dật phóng cần câu nghi ngờ nói.

Vì chọn này câu vị rõ ràng có vấn đề, hắn cùng Tiểu Kỷ cũng còn không có trên ngư đâu, Reinhardt thì câu được năm sáu cái, thậm chí ngay cả cán một lần, tổng trọng lượng vượt qua 20 cân.

"Thua không nổi cứ việc nói thẳng!

Đầu hàng... . Cho dù ngươi thua một nửa tốt." Reinhardt mỉm cười nói.

Làm thắng lợi hoặc là chiếm cứ ưu thế lúc, khóe miệng của hắn tổng hội treo lấy cười.

Dương Dật bởi vì nhìn nhiều, cho nên cảm thấy đặc biệt buồn nôn.

Ngươi

Hắn như là nhớn nhác, chỉ làm di chuyển lại hoàn toàn tương phản, trực tiếp vẩy ra một đống Hải Loa Tệ, không nhiều không ít, vừa vặn 250 vạn mai, xếp thành một tòa núi nhỏ

"Kiểm kê tốt, chính ngươi nói, đầu hàng thua một nửa, Tiểu Kỷ chúng ta đi, hôm nay vận khí không tốt."

Dương Dật trực tiếp lựa chọn thứ bị thiệt hại nhỏ hơn tuyển hạng, cũng không có ý định tiếp tục câu đi xuống, đến lúc đó thứ bị thiệt hại coi như trở thành 500 vạn..