Chương 762: Bí mật

Chương 762: Bí mật

"Gia hỏa này thế mà câu cá cũng lợi hại như thế, Hoàn Mỹ siêu nhân sao?"

Dương Dật tại trên đường trở về châm biếm nói.

"Dương thuyền trưởng, hắn mỗi lần treo mồi ném tuyến lúc cũng cực kỳ chú ý, trực tiếp đem câu tinh chuẩn ném đến tận ngư phụ cận, vị trí vừa đúng, thậm chí thu hút đi rồi vốn chuẩn bị cắn chúng ta mồi ngư, đây chính là hắn vì sao có thể thắng nguyên nhân."

Tiểu Kỷ giải thích nói, nhưng kỳ thật Dương Dật cũng biết, cũng nhìn ở trong mắt, cho nên thức thời nhận thua.

Vì xấp xỉ làm việc hắn chơi không thắng Reinhardt, nhiều nhất chỉ có thể nhường Reinhardt cùng hắn cũng câu không đến ngư, nhưng này cũng vô pháp đem lại thắng lợi, cho nên cuối cùng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

May Reinhardt chính mình nói đầu hàng thua một nửa, nhường hắn giảm bớt 250 vạn Hải Loa Tệ thứ bị thiệt hại.

Về đến trụ sở của mình, Dương Dật phát hiện Suna ngay tại trong phòng, dường như có chuyện gì muốn cùng chính mình thương thảo, trên mặt một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, thậm chí đang lầm bầm lầu bầu.

"Nói a, đây chính là cơ hội khó được, bỏ lỡ sẽ rất khó lại có."

"Nhưng mạo hiểm rất lớn, nếu bị giam huy Thánh Giáo phát giác, sẽ cho chúng ta đem lại nguy hiểm."

Giống như lý tính cùng cảm tính va chạm, hai loại âm thanh, hai loại thái độ đều không có cấm kỵ ở đây Dương Dật, không còn nghi ngờ gì nữa cũng đánh lấy cùng một cái mục đích, nhường Dương Dật đến hỏi.

"Chuyện gì?"

Dương Dật hỏi.

"Ngạch... Hay là ngươi mà nói đi."

Không rõ ràng là Suna hay là Suna Na, tóm lại hoán đổi một chút.

Dương Dật đoán người trước mặt đổi thành Suna, nàng giảng chính mình một cái ý nghĩ nói ra.

Trong khoảng thời gian này, nàng không khớp mỗi cái giáo hội dò xét, đã thăm dò rõ ràng những thứ này giáo hội đặc thù bố trí.

"... Ta không có phán đoán sai, cái này đích xác là một mịt mờ vô cùng lớn đại ma pháp trận!

Nếu đem nó ngay cả lên, bao gồm tượng nữ thần vị trí, bao gồm hướng cùng kích thước lớn nhỏ trên nhỏ bé khác nhau, đem nó ghi chép lại, đại khái phân bố hẳn là như vậy..."

Suna lấy ra một viên rất lớn vải vẽ, phía trên là đơn giản vẽ Thánh Đô bản vẽ mặt phẳng, chỉ vẽ ra to lớn tượng nữ thần xung quanh rất lớn một phiến khu vực, cũng không phải là hoàn chỉnh Thánh Đô địa đồ, nhưng đã đầy đủ lớn, nói rõ Suna trong khoảng thời gian này không ít bận rộn.

Sau đó đó có thể thấy được, những thứ này tận lực dùng phản quang thuốc màu vẽ, cất đặt tại trong giáo đường tượng thần, hắn hướng dường như tồn tại quy luật, tất cả đều mặt hướng cùng một cái phương hướng, hợp thành tụ vào một điểm.

Cuối cùng tất cả tượng thần tầm mắt cũng tại Nữ Thần quảng trường tụ tập, rơi vào cái đó vô cùng lớn đại tượng nữ thần bên trên.

"Cái này. . ."

Dương Dật lúc này thì nhìn ra dị thường.

Nhưng nếu chỉ là thân ở nào đó trong giáo đường, không đem những tin tức này thống nhất thu thập, ghi lại ở trên mặt phẳng, kia thật rất khó phát giác khác thường.

".. . . . . Ma pháp này xảo diệu nhất chỗ ở chỗ không có sử dụng sử dụng bất luận cái gì ma pháp cùng nước sơn đến phác hoạ pháp trận, mà là vì tượng nặn là bên trong kế trọng yếu, lại đi kèm với..."

Nói đến đây, Suna ngừng lại nhìn về phía Tiểu Kỷ.

"Tiểu Kỷ, đem ngươi thu tập được dòng nước ngầm thông tin, bao gồm Thánh Đô trong kiến trúc hình dáng, vì nhìn xuống sừng, và tỉ lệ bắn ra đến tấm bản đồ này bên trên, tận lực tinh chuẩn chút ít."

"Được rồi."

Tiểu Kỷ ngay lập tức chiêu xử lý, quét nhìn một lần địa đồ, tại tính toán một phen phía sau bộ máy theo dõi bắn ra một vệt sáng, chiếu vào tấm này bản vẽ mặt phẳng bên trên.

Lúc này, cho dù là không hiểu gì ma pháp học Dương Dật thì đã nhìn ra.

Những thứ này trong giáo đường tượng thần, tính cả Thánh Đô kiến trúc cùng với phía dưới đường thủy, cộng đồng tạo dựng ra một cự hình Ma Pháp Trận, có thể xưng kỳ tích!

"... Những tượng thần này là nên Ma Pháp Trận hạch tâm, cực có thể là cùng thời khắc đó hoặc gần thời khắc tạo ra, nguồn gốc từ cùng một người chi thủ, lẫn nhau cộng minh, cùng loại trước đó đồng thời vẽ Song Tử truyền tống trận, nhưng so với kia cái muốn cao minh nhiều lắm, nói rõ người chế tác trình độ cao đến không thể tưởng tượng nổi!"

Suna nói đến đây, rõ ràng đã phấn khởi, hai mắt sung huyết biến thành màu đỏ.

Với lại cái này cũng đồng thời chứng minh, cái kia pháp trận cực có thể xuất từ Thần Hữu kỵ sĩ, hoặc nói thánh nữ Quang Huy chi thủ, nàng thì đích thật là một tên thủ đoạn cao siêu Ma Pháp Sư, Dương Dật thứ nhất trực giác cũng không sai.

Giống như vậy một bí mật lớn, nếu công khai, vậy thì không phải là đem tảng đá ném vào vạc nước, mà là đem vạc trực tiếp đập bể, thế tất dẫn phát khó có thể tưởng tượng rung chuyển, so trước đó những cái này Âm Ảnh Hội người thảo luận hồi lâu cho ra "Thần không tồn tại luận" muốn nguy hiểm hơn nhiều.

Thử nghĩ một chút, nếu Thánh Đô cư dân phát hiện, bọn hắn mỗi ngày triều bái tượng nữ thần thực tế là Ma Pháp Trận trọng yếu, thậm chí chính mình cũng là gắn bó Ma Pháp Trận vận hành một vòng, vậy sẽ đem lại thế nào hậu quả đáng sợ?

Suy đoán ra Quang Huy Nữ Thần là dựa vào bọn hắn gắn bó?

Kia tín ngưỡng chẳng phải là sẽ trong khoảnh khắc đổ sụp?

Vì đây đã là sự thật, có thể nghiệm chứng cái chủng loại kia, chỉ cần từng cái nhổ những thứ này pháp trận trọng yếu, phá đi tượng thần có thể nghiệm chứng pháp trận này rốt cục có tồn tại hay không.

"Cái kia pháp trận... Mặc dù liên quan đến rất nhiều ta không am hiểu lĩnh vực, nhưng công hiệu quả, hẳn là thu thập tín ngưỡng hoặc là nguyện lực, hội tụ ở một chỗ, cụ thể là làm gì ta không rõ ràng, nhưng nếu như tính luôn khổng lồ nhân khẩu số lượng, phần này nguyện lực, thì cùng trước ngươi dựa vào nguyện lực mô phỏng ra nuốt vào Quang Yêu Tinh hiệu quả hiện tượng cùng loại, là đủ để dẫn phát kỳ tích, cho nên nơi này mới bị xưng là Kỳ Tích Đảo."

Suna tổng kết nói, phát hiện nơi này bí mật to lớn.

Nhưng lúc này, nàng nhạy bén chú ý tới Dương Dật nét mặt có một tia biến hóa, đó là vẻ mặt sợ hãi, thậm chí cơ thể xương cốt cũng tại mơ hồ rung động, nhưng không nhúc nhích.

"Vô cùng ưu tú, không hổ là chân lý Ma Nữ, nếu cấp cho cái điểm số lời nói, ta có thể cho ngươi... . Max điểm!"

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, sau đó màu đen căn phòng trong nháy mắt trở nên trong suốt, vì cửa mở ra, vào một người, chính là người mặc Thần Quan trang phục thánh nữ Istiel.

Nàng dường như đã tới có một hồi, vì thủ đoạn nào đó hạn chế lại Dương Dật hành động, nhường hắn không thể động đậy, cho tới giờ khắc này hiện thân.

"Hỏng bét!"

Suna Na ngay lập tức ý thức được không đúng, đem quyền khống chế thân thể đoạt lại, tiến nhập Ma Nữ trạng thái, tóc tại trong chớp mắt biến trắng, đầu lâu thay đổi 180 độ, sau đó thì xuất hiện ở thánh nữ Istiel trong tay, bị cất vào một nhìn quen mắt chiếc hộp màu trắng trong.

Dương Dật con mắt trừng lớn, thậm chí đều không có trông thấy một kích này Chí Thánh Trảm là như thế nào vung ra, dẫn đến giác quan xuất hiện rối loạn.

Đồng thời trên người hắn nhiệt độ bắt đầu mất khống chế, trong lúc nhất thời trong phòng tất cả mọi thứ, bao gồm thánh nữ Istiel ở bên trong, cũng đốt lên, nhưng chỉ kéo dài một giây không đến.

"Ma pháp này rất nguy hiểm, nhưng có một khuyết điểm, chỉ cần để ngươi dừng lại, ma pháp này cũng liền giải trừ.

Cho nên những kia Bái Hỏa Giáo Đại trưởng lão mới tận lực đem chính mình làm được người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ, nhường nhóm lửa không bị tuỳ tiện dập tắt, nhưng ngươi, trực tiếp đem dập tắt hỏa diễm chìa khoá đeo ở trên người, là Bái Hỏa Giáo đồ có chút mất quy cách."

Istiel nói, lại cách không lợi dụng Dương Dật trên cổ treo lấy mặt dây chuyền, vì thuần trắng mảnh vỡ năng lực, dập tắt một lần từ trên người Dương Dật dấy lên hỏa.

Vẻn vẹn ngắn ngủi một cái chớp mắt, cả tòa lầu bao gồm chung quanh vườn rau cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát, bao gồm ở đây Tiểu Kỷ, cũng bị đốt đỏ lên.

Theo sát lấy chú ý tới dị thường Reinhardt xuất hiện, trong tay còn cầm cần câu, nhất thời có chút làm không rõ tình hình, cùng mấy người đưa mắt nhìn nhau..