Chương 763: Dị biến

Chương 763: Dị biến

"Thánh nữ đại nhân, đây là... ?"

Rheinhardt tra hỏi chú ý tới trên đất thi thể không đầu, đồng thời vậy cũng đúng trước đó trường hỏa hoạn trong duy nhất không có bị liên lụy tồn tại.

"Có Ma Nữ lẫn vào Thánh Đô, khá tốt bị ta kịp thời phát hiện."

Istiel trả lời.

Kết hợp hiện trường tình hình, bao gồm thi thể trên đất cùng với thánh nữ trong tay xách thánh hộp, Reinhardt trong nháy mắt đã hiểu chuyện đã xảy ra.

Hẳn là Suna Ma Nữ thân phận bị phát hiện, nhận lấy thánh nữ Istiel chế tài.

"Istiel, đem Suna giao cho ta, ta có thể mang ta người rời khỏi, đây là lựa chọn tốt nhất."

Dương Dật lúc này mở miệng nói, vẫn như cũ có cơ bản nhất khắc chế.

Vì Quang Huy thánh giáo quá mạnh mẽ, mạnh đến Dương Dật đánh cược mọi thứ đều nhìn không thấy hy vọng thắng lợi.

Lại có chính là, điểm trọng yếu nhất, Suna hiện nay còn có thể cứu.

Bị Chí Thánh Trảm trảm thủ tội nhân cũng không trước tiên tử vong, tương phản, trảm thủ sau bọn hắn ngay cả đau khổ cũng sẽ không có, có thể sống sót thời gian không ngắn, dùng cho sám hối tội của mình.

Nếu đem nó thủ cấp chứa vào được xưng là thánh hộp tù cỗ bên trong, vậy thời gian này dường như có thể vô kỳ hạn kéo dài.

Cho nên chỉ cần Istiel đem Suna đầu trả lại, như vậy tất cả thì đều có thể bàn bạc.

Đem đầu đón về kiểu này nhìn lên tới thiên phương dạ đàm làm việc, đúng Dương Dật mà nói, quả thực cùng hô hấp giống nhau đơn giản.

Nhưng mà... .

"Không thể nào, ngươi căn bản không rõ ràng Ma Nữ cùng vu sư ý vị như thế nào!

Đám người kia là dẫn đến thế giới này phá diệt dây dẫn nổ, là thế giới này trở thành hiện nay lần này bộ dáng hung phạm!

Với lại ngươi vừa mới thì nhìn thấy, nàng chuẩn bị làm gì.

Nếu nàng đem vừa mới phát hiện công khai, như vậy thánh đều sẽ không còn tồn tại, Nhân Loại sẽ chết cuối cùng nơi ẩn núp, thế giới đem vĩnh viễn đọa lạc vào vào trong bóng tối, huống hồ chân lý Ma Nữ... . ."

Thánh nữ Istiel hiếm thấy động dung nói, hoàn toàn không cho bất luận cái gì thương thảo chỗ trống.

Dương Dật cũng làm ra đối ứng lựa chọn, đột nhiên nhìn về phía Reinhardt.

"Reinhardt, động thủ!"

Hắn hướng Reinhardt nói, như là hai người lúc trước đã đạt thành nào đó giao ước, chuẩn bị cùng nhau làm những thứ gì.

Thánh nữ Istiel kinh hãi, không ngờ tới Dương Dật thế mà ẩn giấu như vậy một lá bài tẩy, thế là ngay lập tức nhìn về phía Reinhardt, nhưng chỉ nhìn thấy đối phương trên mặt không hiểu ra sao nét mặt, có mấy phần vô tội, cuối cùng Triều Thánh nữ bất đắc dĩ nhún vai.

"Cái này. . . . ."

Thánh nữ Istiel lông mày giương lên, ngay lập tức ý thức được đến cái gì, nàng lại bị Dương Dật đùa bỡn.

Đối phương căn bản là không có xúi giục Reinhardt, thì không có cái năng lực kia, hắn chỉ là lợi dụng thánh nữ đa nghi, dời đi chú ý của nàng mà thôi.

Cũng liền tại thánh nữ phản ứng một khắc này, nàng xách thánh hộp cánh tay phải đột nhiên cảm thấy đâm đau.

Chỉ thấy một cái thuần trắng, hoàn toàn do muối tạo thành đoản thương đâm vào trên vai của nàng, nhường nàng nét mặt tại chỗ ngưng kết, đồng thời cánh tay phải bắt đầu xuất hiện muối hóa hiện tượng.

Chết chèo chống thánh hộp rơi đi xuống đi, Dương Dật thì nhân cơ hội này tránh thoát trói buộc.

Tại vừa mới, Dương Dật dời đi thánh nữ chú ý đồng thời khắc, thì kích hoạt lên chủ hệ thống, quay về người chơi thân phận, tất cả người chơi thiên phú kích hoạt, thuộc tính tăng một mảng lớn.

Nhất là Bất Kính Giả thiên phú kích hoạt về sau, dẫn đến hắn nguyên bản thì có không nhỏ tăng lên thuộc tính lại lần nữa tăng vọt.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, nhường hắn ở đây nào đó không biết lực lượng trói buộc dưới có nhất định năng lực hoạt động, khống chế Bạo Thực Chi Khẩu sử dụng vô hạn súng kíp, lần này không có sử dụng Chí Thánh Trảm, mà là một loại khác siêu quy cách lực lượng.

Chỉ có loại lực lượng này, mới có thể thật xúc phạm tới thánh nữ.

Hắn sử dụng vô hạn súng kíp mô phỏng ra [ muối chi tiết (ngụy) ] nổ súng sau chính giữa thánh nữ cánh tay, đồng thời vô hạn súng kíp thì vỡ nát thành một đống linh kiện, gây dựng lại sau thành lương nếm một chút chất.

Thánh hộp trước khi rơi xuống đất bị Dương Dật một mực nắm trong tay.

Nhưng cũng tại lúc này, dị biến nảy sinh.

Bị [ muối chi tiết (ngụy) ] trúng đích thánh nữ cũng chưa chết, quả quyết ngay đầu tiên tước mất bao gồm vai phải ở bên trong rất lớn một phần thân thể, bỏ dở muối hóa, lập tức đúng Dương Dật phát động công kích.

Bạch quang hiện lên.

Dương Dật hiểm lại càng hiểm tránh đi này một cái trảm kích, nhưng lập tức ý thức được không đúng, tròn mắt vỡ toang.

Bởi vì này một kích không hoàn toàn là hướng hắn tới, mà là tại cuối cùng biến hóa quỹ đạo, trảm tại thánh hộp bên trên, đem nó chẻ thành hai nửa.

"Reinhardt, ngươi đang làm cái gì!"

Thánh nữ cả giận nói, cầm trong tay một nửa khác thánh hộp.

Hắn lúc này mới phản ứng được, chuẩn bị hành động, nhưng theo sát lấy, hắn cảm giác dưới chân run lên, Thánh Đô trong xuất hiện kịch liệt động đất, nguồn gốc từ phía dưới chỗ sâu, ngay cả cao ngất Quang Huy Chi Môn đều đi theo dừng không ngừng run rẩy.

"Nguy rồi!"

Thánh nữ Istiel như là ý thức được cái gì, hình tượng mất hết, quay người hướng Thánh Đô chạy tới.

... ... . .

Cũng liền thánh nữ Istiel đi vào Dương Dật chỗ chỗ ở, dẫn phát ra một hồi hỏa hoạn sau.

Một tên bộ dạng khả nghi, tại khoảng cách Dương Dật chỗ biệt thự hẹn một trăm năm mươi mét bên ngoài thả câu lão hán có phản ứng, chú ý tới ánh lửa.

Nhưng hắn không có giống chung quanh những người khác giống nhau hoảng hốt lo sợ hoặc là hô to cháy, mà là vì đặc thù nào đó tần suất sóng điện não cùng đồng loại của mình gửi đi nhìn thông tin.

"Thánh nữ xuất động, báo tin mẫu thể, kế hoạch bắt đầu chấp hành!"

Thông tin phát ra, bị một cái khác Phệ Não Ma nhận được.

Dạng này đặc thù thông tin cách thức là Phệ Não Ma đặc biệt, hữu hiệu khoảng cách khoảng là 1500 mét tả hữu.

Mặc dù mỗi lần truyền bá khoảng cách có hạn, nhưng chỉ cần sắp đặt trên đủ số lượng Phệ Não Ma, đứng vào vị trí, như vậy thông tin là có thể mượn từ từng cái Phệ Não Ma truyền xuống tiếp, cuối cùng truyền cho mục tiêu cá thể —— Phệ Não Ma mẫu thể Chu Đại.

Tại nữ thần quảng trường khu vực, một con ngụm nhỏ ngụm nhỏ hút lấy màu hồng nhạt "Mê chi thạch" tuổi trẻ tu nữ đang lau sạch lấy quảng trường trắng toát sàn nhà.

Đột nhiên, nàng thì nhận được quy tắc này thông tin, ngay lập tức đứng lên, một ngụm đem trong miệng ngậm thạch hút khô, sau đó mão sức chân lượng, đem thông tin phát hướng dưới mặt đất.

... ... . .

Thánh Đô dưới mặt đất khu vực.

Một tên nguyên bản quỳ trên mặt đất, cùng chung quanh hơn mười tên Thần Chức nhân viên cùng nhau cầu nguyện nam tính tu sĩ đột nhiên có phản ứng, dừng một chút, trong miệng xướng tụng bài hát ca tụng thì ngừng lại, dẫn đến nguyên bản được nhu hòa bạch quang lấp đầy căn phòng đột nhiên nhạt đi xuống một khối nhỏ.

"Mussus, ngươi đang làm cái gì, hiện tại còn không phải thế sao lúc nghỉ ngơi!"

Một tên cao giai tu nữ phát hiện đang lười biếng Mosseus, thế là cảnh cáo nói.

Nhưng lời mới vừa nói ra miệng, nàng thì mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

Vì trước người Mussus nét mặt có chút hoảng sợ, nét mặt quản lý dường như mất cân đối, ngũ quan hoàn toàn méo mó, dường như đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, hướng không cùng vị trí, con mắt thì không tập trung tại nơi nào đó, mà là tại loạn chuyển, khuôn mặt càng không ngừng run rẩy.

"Mussus, ngươi . . . . . Rồi lỗ lỗ. . ."

Tu nữ còn chưa hỏi ra câu nói thứ Hai, một cái sắc bén liêm đao thì đâm vào trên cổ của hắn, dẫn đến câu nói kế tiếp cũng biến thành thoát hơi âm thanh, máu tươi vẩy ra đến những người khác trên người, lập tức dẫn phát khủng hoảng cùng thét lên, nhưng chỉ kéo dài ngắn ngủi mấy giây.

Kêu thảm ngừng về sau, trong phòng thì đã thành lò sát sinh, chỉ còn lại có không còn ra hình dạng tàn thi.

Mà Chu Đại, nàng quay đầu liếc nhìn thoáng qua sau lưng cửa sổ thủy tinh.

Bên trong là một tôn ngâm mình ở sáng ngời thủy trong cơ thể khổng lồ sinh vật hình người, hình tượng và Quang Huy Nữ Thần dường như giống nhau như đúc, trừ ra trên người quấn quanh lấy hàng loạt xiềng xích.

"Nữ thần đại nhân, ta cái này giải phóng ngươi."

Chu Đại tại như là Tu La Tràng giống nhau trong phòng, đúng tôn này hư hư thực thực cơ thể sống sinh vật không chứng tỏ tại làm ra thánh lễ tư thế, sau đó bước nhanh đi ra ngoài..