Chương 764: Cực độ hèn hạ Dương Dật

Chương 764: Cực độ hèn hạ Dương Dật

"Đừng chạy!"

Dương Dật giận dữ hét, truy hướng xoay người bỏ chạy Istiel, cơ hồ đem có thể dùng cường hóa chiêu thức đều đã vận dụng, không chỉ hóa thân thành Lang Nhân, còn dùng tới tứ chi cường hóa thuật, thậm chí ma dược, chỉ cần là năng lực thêm thuộc tính thứ gì đó, toàn diện không chút nghĩ ngợi dùng tới, chỉ vì kéo thấp cùng đối phương chênh lệch.

Nhưng khách không mời mà đến xuất hiện.

Một phát bọc lấy bạch quang trảm kích đánh lui Dương Dật, kém chút nhường hắn vũ khí tuột tay, chính là đột nhiên tham gia, ngăn lại Dương Dật đường đi Reinhardt.

"Cút đi, ta hiện tại không có rảnh cùng ngươi chơi!"

Dương Dật cả giận nói, mắt thấy Istiel càng ngày càng xa, trong lòng cũng càng ngày càng nhanh, vì ngoài ra nửa cái thánh hộp ở trong tay nàng, nhất định phải đuổi trở về.

Vừa mới thánh nữ một chiêu kia Chí Thánh Trảm, thật vừa đúng lúc đem thánh hộp một phân thành hai.

Hắn nguyên vốn phải là muốn đem Dương Dật trảm thủ, cũng cầm lại thánh hộp, nhưng bởi vì đoán sai Dương Dật tăng vọt thực lực, tăng thêm bị muối chi tiết gây thương tích, thế là tình thế có nghịch chuyển.

Vượt quá Dương Dật đoán trước là, thánh nữ Istiel dường như không có rất mạnh tự lành năng lực, bị thương hậu thân thể cũng không có tái sinh phục hồi như cũ.

Chẳng qua hắn thực lực không hề có hạ xuống quá nhiều, đang điều chỉnh sau khi trở về, sử dụng Thánh Quang ngưng ra thiếu thốn thân thể, chính vô cùng lo lắng chạy tới thần điện, vì phía dưới đã xảy ra làm nàng bất an chuyện.

"Thật có lỗi."

Reinhardt cũng không có nhường ra, trên mặt tựa hồ có một chút áy náy.

"Theo giúp ta luyện một hồi đi, thì hiện tại."

Hắn rút kiếm chuẩn bị bắt đầu chiến đấu.

"Ai -- muốn cùng ngươi luyện!"

Dương Dật quát, hô lên vốn nên cái kia thuộc về Reinhardt lời kịch, sau đó nghĩ tới điều gì, đem kia nửa cái thánh hộp cùng trước người mặt dây chuyền cùng nuốt vào trong bụng, sau đó nhảy lên một cái, gân cổ họng lớn tiếng hò hét.

"Dữ Ngô Đồng Nhiên!"

Cực nóng Hỏa Trụ phóng lên tận trời, cùng nhau đến còn có giống như trống trận một tiếng tim đập.

Dương Dật đem hàng loạt tạp vật một mạch đầu nhập vào thiêu đốt cự nhân chi tâm, tuyệt đại bộ phận là trước kia chiến thắng Eden lúc, còn chưa kịp sửa sang lại bán ra chiến lợi phẩm.

Hắn cứ như vậy bỏ mặc hỏa diễm thiêu đốt, ở trên không trung phát động này cấm kỵ ma pháp.

Với lại cùng trước đó bị trói buộc, chỉ có thể giãy dụa lấy mặc niệm phát động thời không giống nhau, lần này hét ra ma pháp tiếng động phải lớn hơn nhiều, chủ yếu biểu hiện tại thế lửa cùng nhiệt độ bên trên.

"Ngươi đang làm cái gì, nơi này chính là khu náo nhiệt!"

Reinhardt phản ứng dị thường nhanh chóng, một chiêu mạnh hữu lực Chí Thánh Trảm đem Dương Dật đánh lui vài trăm mét, tránh hỏa diễm đem những kia vô tội Thánh Đô cư dân cuốn vào.

Hắn vì cách gần đó, cơ thể đã bị cùng nhóm lửa, cho dù cùng Dương Dật tách rời ra khoảng cách, trên người liệt hỏa thì cháy hừng hực nhìn, thiêu huỷ hắn nhục thể đồng thời . . . . . Thì tại cực kỳ nhanh chóng phục hồi như cũ.

Dương Dật không có trả lời, vì đây chính là hắn mục đích chỗ.

Thánh nữ nếu coi trọng Thánh Đô lời nói, nàng thì nhất định sẽ quay về, nếu không... . Thánh Đô sẽ tại Tiêu Hắc Chi Thụ giáng lâm trong nháy mắt hóa thành đất khô cằn.

Đây là hắn nghĩ hiện nay duy nhất có thể nghĩ tới, cực kỳ hèn hạ bắt cóc chiến thuật.

Cho dù bị coi là ma quỷ thì sẽ không tiếc, vì Suna không thể xảy ra vấn đề.

Trước đó thánh hộp bị một phân thành hai lúc, Dương Dật thiếu chút nữa phát động ma pháp này, nhưng bởi vì một kích này, thật vừa đúng lúc đem Suna đầu lâu từ ở giữa tinh chuẩn mở ra, tăng thêm hắn cơ thể cấu tạo đặc thù cùng Chí Thánh Trảm hiệu quả đặc biệt, lại không có tạo thành tử vong, mà là đem Suna cùng Suna Na chia cắt ra.

Thánh trong hộp Suna thậm chí cùng Dương Dật từng có giao lưu, nói mình là Suna, nhưng Suna Na bị đoạt đi rồi.

Có thể Dương Dật căn bản không tin, hoài nghi đây là Song Diện nói dối, cho nên bên kia cũng phải đoạt lại, đến lúc đó lại làm quyết định.

"Cơ biến khí quan cùng chủ ý thức thể tách rời sau có thể biết tạo thành ô nhiễm sự kiện, cho nên ngươi nhất định phải nhanh đem Suna Na đoạt lại, nếu không ý thức của nàng sẽ ma diệt, ta không xác định nàng có thể kiên trì bao lâu!"

Suna tại Dương Dật thể nội nói, cảnh cáo hắn.

Nhưng này cũng có thể là Song Diện lừa gạt hắn tín nhiệm nói dối, tóm lại không thể dễ tin, lỡ như tính sai có thể liền phiền toái.

Dương Dật thì đứng ở không trung, thành lơ lửng trên không trung hỏa diễm cự nhân.

Hỏa diễm thiêu đốt về sau, vì hắn làm trung tâm cửa hàng, xung quanh khu vực cảnh sắc hay là dị hoá, nhất là dưới chân hắn, đã mơ hồ có thể trông thấy tiêu màu nâu mặt đất, cho nên hắn có thể vững vàng đứng ở không trung.

Lần này tiến triển có thể so sánh phía trước mấy lần đều muốn khoái quá nhiều rồi.

"Dừng lại, Charlesba, ngươi sẽ hủy nơi này!"

Reinhardt thì ngoài ý muốn chịu lửa, đuổi đi theo, dường như định dùng càng cường lực hơn Chí Thánh Trảm "Dập tắt" Dương Dật trên người hỏa hoạn.

Nhưng hắn tuyệt sẽ không dừng lại, ngay lập tức khởi xướng phản kích, trong tay hắc sắc cự kiếm vung ra một đạo cùng Reinhardt cực kỳ tới gần hỏa diễm trảm kích, bên ngoài bị u ám quang bao trùm.

Nhi đại biểu Dương Dật hỏa diễm cự nhân

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, nổ tung thành một vành lửa, cuối cùng Dương Dật rơi xuống hạ phong, một cánh tay bị chém xuống đến, nhưng lập tức bị dâng trào ra hỏa diễm thay thế, đem cự kiếm một mực nắm trong tay.

Rheinhardt mặc dù có mạnh hơn Dương Dật ra một đoạn thực lực, nhưng bị giới hạn chiến trường môi trường, tăng thêm Dương Dật trạng thái đặc thù, muốn đem hắn trên người lửa dập tắt, dường như không thể nào.

Lại tiếp tục bỏ mặc đi xuống, cái kia pháp thuật muốn đi vào giai đoạn tiếp theo.

"Reinhardt, giúp ta ngăn lại hắn."

Lúc này thánh nữ giọng Istiel xuất hiện, lại đi mà quay lại.

Dương Dật trông thấy, lại không khỏi đối nàng có một tia kính nể tình, đồng thời đối với mình hèn hạ hành vi sản sinh mấy phần chán ghét.

Nhưng đây là hắn có thể làm lựa chọn tốt nhất.

Dù thế nào, cũng không thể nhường Suna có ngoài ý muốn, đây là ranh giới cuối cùng của hắn.

Toàn thân bốc hỏa Reinhardt liếc nhìn Istiel một cái, lại lần nữa quay đầu lúc, nhìn về phía Dương Dật trong ánh mắt đã chỉ còn sừng sững sát ý.

Hắn nghiêm túc, đồng thời thể nội bộc phát ra xanh biếc Huỳnh Quang, giống như thực chất, theo áo giáp trong khe nứt chui ra.

Sau đó thân thể của hắn phục hồi như cũ tốc độ tiến một bước tăng tốc, thế mà trực tiếp biến trở về không thương trạng thái toàn thịnh, vì năng lực tái sinh đã vượt qua hỏa diễm tạo thành tổn thương.

Tại Tam Nhãn nhìn chăm chú, Dương Dật phát hiện những thứ này màu xanh lá Huỳnh Quang thực tế là một ít cực nhỏ đom đóm, bộ phận sẽ bị hỏa thiêu chết, bạo liệt ra, biến thành một cỗ chữa trị chữa trị lực, đem đốt bị thương chữa trị.

Reinhardt thể nội đoán chừng thì có kiểu này tiểu côn trùng, chỉ là một cắm thẳng nhận qua cái gì thương nặng, thì không có cưỡng ép khu động cỗ lực lượng này, cho nên mới không có bại lộ.

Nhanh chóng xoay tròn Tam Nhãn cuối cùng dừng lại, Dương Dật thì rốt cuộc biết Reinhardt cơ biến khí quan là cái gì..