Chương 765: Giải phóng trên

Chương 765: Giải phóng trên

【... Cơ biến khí quan phân biệt hoàn tất, tên —— [ xanh túi tổ ong ]

[ xanh túi tổ ong ]: Một khỏa tổ ong trạng gan, nội bộ ký túc rộng lượng bầy ong, sẽ đối với ngoại giới kích thích làm ra phản ứng, cũng tại tử vong thời kích phát tính nhắm vào chữa trị lực lượng, có thể chữa trị dường như bất kỳ tổn thương gì, bao gồm trên người áo giáp cùng vũ khí.

Cái kia cơ biến khí quan trong bầy ong do ký túc tại gan trong ong chúa sản xuất, số lượng lại không ngừng tăng trưởng, sản xuất bầy ong sẽ rời đi gan, du tẩu cùng kí chủ thể nội, cải tạo kí chủ tạng khí đồng thời, đem lại khó nói lên lời cảm thụ. ]

"Lá gan... . . ?"

Dương Dật còn là lần đầu tiên nhìn thấy cơ biến lá gan, công năng tựa hồ cũng tập trung ở chữa trị bên trên.

Với lại không chỉ có thể chữa trị nhục thể, ngay cả trang bị đều có thể sửa phục, nếu phối hợp vô hạn súng kíp... . .

Dương Dật chỉ là suy nghĩ một chút thì xóa đi ý nghĩ này, vì không nhiều hiện thực.

Hắn hiện tại ngay cả tay trái đều bị Reinhardt bổ xuống, khá tốt kịp thời không có ném, lập tức sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật tiếp trở về.

Cái này cơ biến khí quan nếu dùng để bỏ đi hao tổn chiến, kia dường như có thể nói vô địch, chí ít trong người bầy ong thứ bị thiệt hại hầu như không còn trước cũng không cần để ý thương thế, thì đặc biệt chịu lửa.

"Istiel, ngươi đem Suna thả, ta ngay lập tức đình chỉ thi pháp, tuyệt đối không lại bước vào Thánh Đô!"

Dương Dật tại cùng Reinhardt lúc chiến đấu, vẫn tại nếm thử thuyết phục Istiel.

Vì tình thế khác nhau, Thánh Đô nội bộ dường như có dị biến, đem Suna trả lại cho Dương Dật có thể mới là lựa chọn tốt hơn, chí ít Thánh Đô sẽ không ở giờ phút này biến mất.

Istiel thực tế thì tại cân nhắc.

Nhưng nếu thả đi chân lý ma nữ... Kia Thánh Đô, bao gồm Kỳ Tích Chi Hải trong người sống, nhất định sẽ nghênh đón biến mất ngày đó, với lại sẽ không quá lâu.

Thế giới này đã không chịu nổi bất luận cái gì giày vò, dù là một chút gợn sóng đều có thể đánh vỡ thời khắc này cân đối.

Nhất thời tự hỏi cùng do dự, Istiel đã bỏ lỡ cuối cùng thương lượng cơ hội.

Bởi vì cái này ma pháp đã tiến nhập giai đoạn tiếp theo, phát triển tốc độ ngoài dự liệu nhanh, vượt qua thánh nữ mong muốn.

Chỉ thấy Dương Dật dưới chân hư ảnh giống nhau Charcoal thổ địa nhanh chóng ra bên ngoài khuếch tán, rất mau đưa Reinhardt thì cuốn vào.

Hai người chiến trường theo không trung chuyển đến mặt đất.

Một chỗ khác không gian đang dần dần cùng nơi đây trùng điệp.

Chú ý tới về sau, Istiel không do dự nữa, chuyên tâm chuẩn bị lên ma pháp.

Vì tượng [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ] dạng này cấm kỵ ma pháp... . Xa không chỉ có một hai cái.

.. . . . . .

Gần như đồng thời khắc.

Thánh Đô nội bộ một chỗ đặc thù trong phòng, đang truyền ra khó nghe nhai thanh cùng với có chút biến điệu hưng phấn giọng nữ.

"... Nữ thần đại nhân. . . Nhai nhai . . . . Nhanh . . . . . Nhai nhai... Ta cái này cởi ra ngài trói buộc... Nhai nhai..."

Một con ly thể Phệ Não Ma nổi giữa không trung, phía dưới là trên đường tạm thời đổi nữ tính cơ thể, phía trên thì là âm u đầy tử khí đầu lâu, trên người che kín vết máu.

Chu Đại cứ như vậy kẹp ở hai trong lúc đó, vì xúc tu để chống đỡ, không dừng lại dùng xúc tu cuốn đi trước người từng cái sắp hàng chỉnh tề thánh hộp, sau đó trực tiếp vót ra, trực tiếp bóc ra bên trong mới mẻ não người, đem nó ăn hết.

Nơi này nhưng thật ra là một chỗ gian phòng bí mật, chỉ có thánh nữ Istiel hiểu rõ vị trí cùng ẩn tàng cửa ngầm.

Nhưng chẳng biết tại sao, Chu Đại lại phát hiện chỗ này địa điểm, giờ phút này đang ăn như gió cuốn, với lại đã không phải lần đầu tiên làm như vậy.

Nhưng lần này, nàng ăn có chút không kiêng nể gì cả, không hề cố kỵ.

Vì nữ thần đã hạ xuống gợi ý tại nàng, lần này không cần lại lén lút.

Giống như vậy thánh hộp trong phòng trần liệt mấy vạn cái, lại mỗi cái chứa đựng thánh hộp ngăn chứa trên đều có số hiệu, trước đó Chu Đại không dám tùy tiện ăn, chỉ dám tại nữ thần gợi ý dưới, ăn đối ứng số hiệu đại não.

Mà những thứ này thánh hộp trong, kỳ thực trang đều là Quang Huy thánh giáo bắt lấy trở về Nữ Vu hoặc nam vu, thậm chí càng thượng vị hơn tồn tại.

Đầu óc của bọn hắn bị làm Quang Huy thánh giáo xem như tính toán đơn nguyên tại dùng, lại đã bị xóa đi bản thân ý thức.

Như vậy, này một đống lớn đầu óc không chỉ có thể sản xuất càng hoàn thiện khoa học kỹ thuật, hắn khổng lồ lực tính toán cùng với mỗi ngày sản xuất Ma Tố, cũng có thể dùng tại duy trì Thánh Đô trong vô cùng lớn đại ma pháp trận.

Có thể nói gian phòng này kỳ thực chính là Thánh Đô tầng ngoài cái đó vô cùng lớn đại ma pháp trận hạch tâm chỗ, mà Chu Đại thì tại nhanh chóng phá hoại cái này hạch tâm, ăn đến thật nhanh.

Nàng kỳ thực có thể trực tiếp phá hoại, nhưng Phệ Não Ma bản năng không cho phép nàng vứt bỏ ngon miệng đầu óc.

Tại duy nhất một lần ăn hàng loạt đầu óc về sau, nàng bản thể thì bắt đầu biến lớn, như là ăn quá no, có thể hay không lại lần nữa nhét quay đầu sọ trong đều là ẩn số.

Thì đúng lúc này, mấy tên nhận được mệnh lệnh Thánh Giáo kỵ sĩ trưởng vọt vào, phát hiện kia hình thể đã dị hoá, đường kính vượt qua một mét vô cùng lớn đại Phệ Não Ma, xúc tu số lượng đã vượt qua bốn mươi căn.

"Giết chết con quái vật này, nhanh!"

Dẫn đầu người chính là Bychkov, hắn thì là lần đầu tiên nghe nói Thánh Đô dưới mặt đất thế mà còn có như vậy một căn phòng, nhưng nhận được mệnh lệnh sau hay là ngay lập tức dẫn người chạy đến.

Nhưng Chu Đại cũng không e ngại, vì Thánh Đô dưới mặt đất không tồn tại có thể cung cấp thánh nữ thúc đẩy Thánh võ sĩ.

Đây là bởi vì Thánh võ sĩ cũng dùng qua "Tiệc thánh" thực tế là Quang Huy Nữ Thần huyết nhục, có thể dùng tại trì hoãn cơ biến khí quan tạo thành ăn mòn cũng đạt được bộ phận nữ lực lượng của thần, đây dựa vào tín ngưỡng truyền tới lực lượng cường đại hơn nhiều.

Nhưng ở phục dụng "Tiệc thánh" về sau, Thánh võ sĩ cũng thành Quang Huy Nữ Thần mù tin người.

Mặc dù hiện nay Quang Huy Nữ Thần ở vào phong ấn trạng thái, nhưng ngẫu nhiên tiết lộ ra ngoài lực lượng, thì đủ để sửa đổi Thánh võ sĩ hành vi, đây là tương đối nguy hiểm chuyện, cho nên Thánh võ sĩ một không bị cho phép bước vào Thánh Đô dưới mặt đất, lại sau khi chết hoặc mất khống chế về sau, nhục thể cũng sẽ bị thu về, dùng cho bóc ra cơ biến khí quan cùng nữ thần huyết nhục.

Cho nên tất cả Thánh võ sĩ trong, chỉ có Thần Hữu kỵ sĩ chưa từng ăn qua "Tiệc thánh" trên người nàng quang chi lực là dựa vào cái này cự hình Ma Pháp Trận đánh cắp, cũng là pháp trận lớn nhất người được lợi.

Chỉ có cái đó ti tiện nữ nhân tuyệt đối không thể tha thứ!

Chu Đại tại nữ thần kia biết được chân tướng về sau, thì triệt để đứng ở Quang Huy thánh giáo mặt đối lập, cũng tự chế Quang Huy Nữ Thần giáo.

Giờ phút này, một đấu mười dư tên Thánh Giáo kỵ sĩ cùng nhau xông tới, phong kín Chu Đại đường lui.

Nhưng nàng đầu cũng không quay lại, một đạo uy nghiêm tràn đầy giọng nữ từ trong miệng nàng phát ra, đó là một loại kỳ lạ ma pháp.

"Đi chết, các ngươi những thứ này hèn mọn bò sát!"

Vừa dứt lời, những kia nguyên bản đang chuẩn bị công kích Thánh võ sĩ cùng nhau ngơ ngẩn, tượng cắt điện người máy giống nhau, toàn bộ quỳ xuống, vũ khí tấm chắn tuột tay rơi tại một bên.

Nếu lấy xuống mũ giáp của bọn họ quan sát, rồi sẽ phát hiện đám người này đã chết, dường như nghe theo Chu Đại chỉ thị, ngay lập tức chết đi, con mắt trở nên u ám một bên, hô hấp thì ngừng lại.

Đây là tử vong ma nữ bản gốc ma pháp.

Chu Đại tại nữ thần chỉ thị hạ sớm tại rất sớm trước đó thì ăn viên này đầu óc, tập được bộ phận nội dung.

Theo ăn đầu óc càng ngày càng nhiều, thực lực của nàng thì tại tăng lên.

Nhưng cùng lúc khắc, nàng thì tại triều rời xa Nhân Loại phương hướng càng chạy càng xa..