Chương 766: Giải phóng bên trong

Chương 766: Giải phóng bên trong

Sau đó đi vào hai nhóm Thánh Giáo kỵ sĩ cũng ngã ở Chu Đại chết đi dưới ma pháp, một chút hiệu quả cũng không có tạo được.

Nhưng cũng ngay tại nhóm thứ Ba Thánh Giáo kỵ sĩ sau khi chết không lâu, đột nhiên tất cả rốt cục Thánh Giáo kỵ sĩ cũng có phản ứng, không ngờ toàn bộ đứng lên, nhảy lên thật cao, đúng ăn đến đang vui Chu Đại phát động công kích.

"Cái gì . . . . ?"

Làn công kích này tới quá mức đột nhiên, Chu Đại không có toàn bộ tránh đi, vài gốc xúc tu bị chém xuống, liên quan chính mình "Mượn tới" tạm thời nhục thân đều bị chém thành khối vụn.

Nhưng ở bạch quang bao phủ về sau, Chu Đại như có thần trợ, sử dụng chính mình xúc tu cuối cùng liêm đao dùng ra Dương Dật sao học cũng học không được Chí Thánh Trảm, rõ ràng đây chẳng qua là chém lung tung mà thôi, lại mang tới Chí Thánh Trảm mới có quang chi lực.

Mười mấy tên Thánh Giáo kỵ sĩ trưởng tại đây như quang nhận phong bạo giống nhau Chí Thánh Trảm bên trong giải thể, biến thành vỡ vụn thi viên.

Nhưng rất nhanh, những thứ này thi viên lại lần nữa tổ hợp lên, sử dụng còn chưa nhất định là nguyên bản nhục thân, ghép thành một vặn vẹo thân thể tiếp tục cùng Chu Đại dây dưa.

Nếu Dương Dật tại đây, rất nhanh sẽ dùng Tam Nhãn nhìn ra, những người này trên người khí thế cũng treo lấy từng cây mắt thường không thể nhận ra sợi tơ, thực tế là đề tuyến con rối trạng thái, nhận lấy người nào đó điều khiển.

Mà Chu Đại, ở trên người bạch quang sáng lên về sau, thì lập tức đã hiểu nguyên nhân.

"... Bạch kỵ sĩ năng lực?"

Nàng lẩm bẩm.

Tại pháp trận liên tiếp lọt vào phá hoại về sau, nàng theo nữ thần kia thu hoạch gợi ý cùng lực lượng thì tại tăng trưởng, rất nhanh hiểu rõ ứng đối cách, đúng không hề có gì gian phòng cửa vào liên tiếp phát động Chí Thánh Trảm, cắt đứt những thứ này mắt thường không thể nhận ra đặc thù sợi tơ.

Mà ở mặt đất, Bạch kỵ sĩ Hetis đột nhiên khẽ giật mình, như là liên hệ nào đó bị cắt đứt.

Nếu có đặc thù xem vực lời nói, sẽ phát hiện trong miệng nàng phun ra hàng loạt sợi tơ, giờ phút này tất cả đều rũ xuống.

"Thật có lỗi, thánh nữ đại nhân, tuyến dường như bị đối phương phát hiện."

Nàng đối không khí nói, nhưng lại quỷ dị truyền đạt cho thánh nữ Istiel, vì hắn có mượn nhờ quang thông tin năng lực, nhưng chỉ năng lực chủ động sử dụng, những người khác nghĩ bằng này thủ đoạn liên lạc thánh nữ là làm không được, trừ phi bị thánh nữ nhìn chăm chú.

"Được rồi, cho tới nay vất vả ngươi."

Thánh nữ âm thanh theo Hetis bên tai vang lên, dường như có mấy phần mỏi mệt.

"Thánh nữ đại nhân, nếu không ta đến giúp ngươi, hoặc là... ."

"Không cần, đã không còn kịp rồi, tuyệt đối đừng bước vào dưới mặt đất."

Thánh nữ Istiel trả lời, vì nàng đã cảm nhận được, đến từ nữ lực lượng của thần chính nhanh chóng theo trong cơ thể nàng bóc ra.

Rất nhanh, nàng liền đem triệt để rút đi thánh nữ cái này danh hiệu, biến thành người người kêu đánh dị đoan hoặc tội nhân.

Vì Thánh Đô bên trong, không tín ngưỡng nữ thần người, nàng kỳ thực cũng coi như một.

Là trước ma nữ, Kambal công quốc tai biến thời đại sống sót người sống sót, nàng không thể nào cũng sẽ không tin ngửa bất luận cái gì thần linh... . . Vì không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Hetis, cái cuối cùng mệnh lệnh, ngươi có thể lựa chọn chấp hành hoặc không chấp hành, nhưng xin tin tưởng ta, ngươi tuyệt sẽ không hối hận thi hành cái này mệnh lệnh."

Thánh nữ Istiel nói, nhưng bên kia cũng không có đáp lại, dường như đã nhận ra cái gì.

Cùng thời khắc đó, gần như giống nhau mệnh lệnh truyền đạt cho tất cả Thánh võ sĩ, trừ ra Reinhardt, bởi vì hắn năng lực đặc thù, cho dù vui lòng chấp hành, kỳ thực cũng làm không được.

.. . . . . . .

Quang Huy Chi Môn chỗ.

Sớm tại lần đầu tiên động đất lúc, đánh lấy chợp mắt Mân Côi kỵ sĩ thì tỉnh lại, vì gần đây tới người chơi cũng quá mềm yếu, ngay cả một đáng giá xuất thủ xương cứng đều không có, vô cùng không thú vị.

"Đây rốt cuộc là... ."

Giống như môn thần một đứng ở cứ điểm quan ải trước Morson quay đầu hướng hướng Thánh Đô, tựa hồ có chút hoài nghi.

Mà cái khác hơn mười người nguyên chuẩn bị bước vào Thánh Đô người chơi thì nhìn nhau sững sờ, không rõ ràng phải chăng còn nên bước vào.

Vì vừa mới động đất... Hình như có như vậy điểm không ổn, ngay cả này to lớn môn cũng lắc lư mấy giây, vô cùng không bình thường.

"Mau một chút, đem trên người trang bị cùng vật phẩm cũng giao ra đây, tiếp nhận kiểm tra!"

Vẫn như cũ canh giữ tại trước cửa, người mô hình giống chuột ShoIto thúc giục phía trước mấy tên người chơi, để bọn hắn mau mau giao ra vật phẩm.

Nhưng bởi vì dị biến duyên cớ, những thứ này người chơi lại đổi chủ ý, có chút không muốn đi vào, luôn cảm thấy không tốt lắm dáng vẻ.

"Cái đó . . . . . Năng lực không đi sao?"

Một tên người chơi cả gan hỏi đứng ở trên đài cao ShoIto.

"A? Ngươi đang nói..."

"Có thể!"

Morson đột nhiên xen vào, dùng khó nghe như phá Đồng La "Giọng nói" lấn át ShoIto lanh lảnh âm thanh.

Đám kia người chơi thấy một lần thủ tướng cũng buông lời, ngay lập tức quay người chạy tới, chạy hướng mình bỏ neo tại cảng khẩu thuyền.

"Morson đại nhân?"

ShoIto có chút không biết làm sao, vì Mân Côi kỵ sĩ có chút khác thường.

"Ngươi cũng vậy, muốn đi hiện tại có thể rời khỏi."

Morson đúng ShoIto nói, sau đó thì không có quản hắn, nhìn về phía phía sau cửa.

Chỉ thấy đen nghịt một đám người bị chạy tới, toàn bộ là Thánh Đô bên ngoài cư dân, rất nhiều kỳ thực vừa mới bước vào, bao gồm vừa chết tất cả vật phẩm người chơi, đều bị đột nhiên tham gia Thục Tội kỵ sĩ chạy ra. Số lượng rất nhiều.

Những thứ này Thục Tội kỵ sĩ không biết nói chuyện, nhưng không con tin nghi hắn thực lực, cho nên cũng đều không có phản kháng, bị không hiểu ra sao xua đuổi đến cùng nhau, sau đó hướng cửa tiến đến.

Rất nhanh nhóm người thứ nhất thì bị đuổi ra khỏi Quang Huy Chi Môn, nhân số khoảng chừng mấy vạn.

Nhưng tương đối Thánh Đô trong vì ức kế nhân khẩu mà nói, chẳng qua chín trâu mất sợi lông.

"Thuyền cũng tại bến cảng, đuổi nhanh lên thuyền rời khỏi, bên trong có đầy đủ sinh hoạt vật tư, lên thuyền đạt tới nhân số sau ngay lập tức rời khỏi, càng xa càng tốt."

Yển Thử Nhân ShoIto tuần hoàn theo Mân Côi kỵ sĩ chỉ thị, gân cổ họng hô hào.

Mà cái sau, thì đứng ở trước cửa, cùng trước đó khác nhau, lần này phàm là đi ra người, cũng đừng nghĩ lại lướt qua hắn vào trong, bởi vì đây là thánh nữ đại nhân chỉ thị.

... . .

Chiến trường bên ấy.

Dương Dật cùng Reinhardt chiến đấu đã bước vào gay cấn.

Cái trước đã không xác định chính mình dùng mấy lần tứ chi phục hồi như cũ thuật tới chữa trị thân thể, dù sao mấy đầu tứ chi đều bị đón về không chỉ một lần, hơn nữa còn ít một tay một chân, không phải vứt đi chính là bị hỏa thiêu hết rồi, tóm lại tìm không trở về, chỉ có thể dùng hỏa diễm thay thế.

Lại là một kích Chí Thánh Trảm.

Dương Dật trực tiếp bị bêu đầu, nhưng hàng loạt xúc tu từ trên người hắn khôi giáp phần cổ duỗi ra, bắt lấy Dương Dật đầu, lại ngạnh sinh sinh đem đầu cho tiếp trở về.

Giờ phút này Dương Dật cũng có chút cấp bách.

Bởi vì hắn cũng không muốn thật đem nơi này trở thành một cái biển lửa, càng không muốn nhường Tiêu Hắc Chi Thụ giáng lâm.

Bởi vì như vậy lời nói, không chỉ có là chính mình, ngay cả Suna chỉ sợ cũng không gánh nổi.

"Istiel, ngươi rốt cục chuẩn bị làm gì, mau một chút, đem Suna trả lại cho ta!"

Dương Dật giận dữ hét, chú ý hay là tại Istiel bên ấy.

Lúc này, Charcoal mặt đất đã triệt để khuếch tán ra, tại Thánh Đô trên trời tạo thành một mảnh kỳ cảnh.

Phàm là nhìn thẳng mảnh này dị tượng Thánh Đô cư dân, cơ thể thì đi theo đốt lên, tại chỗ biến thành người sống, bắt đầu hướng đất khô cằn phương hướng đi đến, dưới chân mặt đất thì bắt đầu trở thành Charcoal rạn nứt mặt đất.

Trừ ra Istiel chỗ khu vực, chỉ có bên ấy không có xuất hiện dạng này dị tượng, thậm chí nhiệt độ cũng bắt đầu hạ xuống.

"Djar . . . . . Ba. . .  ta. . . Có thể đem chân lý . . . . . Ma... Giao cho ngươi.

Nhưng . . . . Ngươi... Nhất định phải đáp ứng... Hai cái đề xuất . . . . ."

Istiel môi không hề có di chuyển, nhưng âm thanh thì truyền lại cho Dương Dật, chẳng qua đứt quãng.

Với lại động tác của nàng có điểm lạ, không phải Quang Huy thánh giáo thánh lễ tư thế, mà là dần dần cuộn mình ôm ở cùng nhau, dần dần biến thành một khỏa hình trứng, có như vậy mấy phần quen thuộc, dường như trong Cực Đông Hải Vực gặp qua.

"Yêu cầu gì, mau nói!"

Dương Dật hò hét trả lời, lúc này đến từ Reinhardt thế công cũng thay đổi chậm, có chút không hiểu nhìn về phía thánh nữ.

"Được, ta đáp ứng ngươi!"

Dương Dật đột nhiên quát, dường như đáp lại thánh nữ Istiel yêu cầu.

Mà thì đúng lúc này, một thẳng cột vào Istiel trước mắt màu trắng vải trượt xuống, phía sau một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm, cùng Suna dường như giống nhau như đúc, chậm rãi khép kín, đồng thời cơ thể nhanh chóng đông kết, cuối cùng biến thành một khỏa băng trứng, cơ thể tại băng trong đông lạnh thành màu trắng băng điêu.

Ngay tại lúc đó, phía sau nàng xuất hiện một đạo chưa từng thấy qua thuần trắng cửa lớn, chính từ từ mở ra, đồng thời xung quanh nhiệt độ chợt hạ..