Chương 767: Mới vào màu trắng cung điện

Chương 767: Mới vào màu trắng cung điện

"Môn này là... . ."

Dương Dật thẳng tắp nhìn về phía này phiến đột nhiên xuất hiện cửa lớn.

Hẹn cao mười lăm mét, như dưới chân hắn đất khô cằn giống nhau, đứng ở không trung.

Chỉ là nhìn, liền để hắn cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương, cho dù ở vào liệt hỏa trong vòng vây cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, cương ngay tại chỗ.

Mà môn này chất liệu thì nhìn rất quen mắt, dường như cùng khối kia màu trắng mảnh vỡ rất giống, thuần bạch sắc, cũng không thông sáng.

Trên cửa còn có khắc một ít đường vân, nhưng bởi vì dính đầy hạt tròn trạng tinh thể nguyên nhân, không cách nào giải độc.

Giờ phút này môn từ từ mở ra, một cỗ băng vụ từ trong đó tiết ra.

Nhưng này thực tế là bởi vì nhiệt độ quá thấp, theo đại khí trong phân ra tinh thể, cũng không phải là thật có đồ vật gì từ trong cửa hiện ra.

Nếu nói cứng nếu như mà có, đó chính là ngoài cửa nhiệt lượng bị lược đoạt, dẫn đến môn xung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, trong nháy mắt đi vào âm một trăm độ, lại vẫn còn tiếp tục hạ xuống, thấp hơn âm hai trăm.

Băng vụ nhanh chóng khuếch tán, rơi xuống dưới, dẫn đến môn xung quanh cũng sương mù mông lung.

Cách gần đó những kia hỏa nhân hoặc là gọi Triều Thánh Giả tại tiếp xúc đến những thứ này băng vụ về sau, trên người hỏa trong nháy mắt dập tắt, cũng bị đông tại tại chỗ, duy trì trước kia di động tư thế.

Mà dưới chân bọn hắn hiển hiện Charcoal khô nứt mặt đất, tại chết nhiệt độ về sau, thì bắt đầu phục hồi như cũ, đều lần nữa bao trùm lên một tầng băng sương.

Suna

Dương Dật nhìn thấy kia nửa cái thánh hộp, tại thời khắc cuối cùng bị Thánh Đô ném qua, chính chậm rãi hướng phía trước tung bay.

Hắn vừa mới chuẩn bị quá khứ, chỉ thấy Reinhardt xuất hiện ở bên người hắn, một cái nắm chặt hắn sau cái cổ nói: "Vào trong tỉnh táo một chút!"

Reinhardt nói, xách Dương Dật liền hướng môn phương hướng bay đi.

Ta

Dương Dật dường như muốn nói cái gì, nhưng vừa mở miệng thì đã đến cánh cửa này trước.

Hỏa diễm cự nhân trong nháy mắt dập tắt biến mất, đồng thời dưới chân hắn lan tràn Charcoal mặt đất thì ở trước cửa dừng bước, dường như cầm cự được.

Cuối cùng, hắn chỉ tới kịp đem còn lại kia nửa cái thánh hộp bắt lấy, nuốt vào Bạo Thực Chi Khẩu trong, sau đó liền bị Reinhardt cho rơi vào trong cửa.

... ...

Trong môn.

Dương Dật vừa tiến vào, trên người kia bởi vì [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ] mà nổi lên màu đỏ liệt diễm thì có thu nhỏ xu thế, càng ngày càng nhỏ, đồng thời cảm thấy hơi lạnh thấu xương, đó là nhiệt lượng bị bóc ra cảm giác.

Đồng thời, hắn thì nhận rõ tình cảnh của mình, là đi tới nào đó trong cung điện, chung quanh toàn bộ là tráng kiện thuần trắng hình lăng trụ, bất quy tắc sắp hàng.

Bản này không nên là trong cung điện sẽ xuất hiện thứ gì đó, nhưng Dương Dật lại nhận định nơi này chính là cung điện.

Vì có những vật khác tại.

Không phải kia dường như phủ kín cả tòa cung điện, từng viên một hư hư thực thực đông cứng nhân thể, cuộn mình lên băng trứng, mà là chỗ càng sâu, khoảng cách cực xa vật gì đó.

Đó là một khỏa vô cùng lớn lớn thuần trắng chi noãn, mặt ngoài che kín vết rạn, dường như sắp ấp trứng.

Một cái dài nhỏ trắng nõn cự thủ xông phá đỉnh chóp trứng xác, tổng cộng Bát Chỉ, dường như đem phá xác mà ra, đản sinh ra cơ thể sống mới.

Có thể hình tượng, hoặc nói Sinh Mệnh tiến trình hết lần này tới lần khác cắm ở này.

Vì cái kia sinh mạng thể bị đông cứng, đứng tại sinh ra trước một khắc, thế là có Dương Dật trước mặt một màn ma quái này.

Hắn không tự giác địa mặc niệm kỳ danh, trong đầu không hiểu nhiều chút ít thông tin, rất tự nhiên hiểu rõ hắn xưng hô.

"Băng Sào chi chủ... . Đình trệ tất cả người... . Vĩnh Hằng sinh ra người . . . . ."

Một bên đọc lấy, đồng thời trên người hắn thế lửa thì càng ngày càng nhỏ, liên quan dưới chân Charcoal mặt đất thì đi theo co vào, sắp biến mất, đồng thời hệ thống bắn ra cảnh cáo, nhưng chỉ gảy nửa cái, chữ còn chưa biểu hiện toàn bộ thì mắc kẹt, giống như cũng bị đông cứng.

[ nhìn thẳng vĩ đại tồn —— —— ]

"Hỏng bét, được nhanh điểm ra đi!"

Dương Dật chậm lại, trên người liệt diễm tỉnh lại hắn, kích phát hắn bản năng cầu sinh.

Tiếp tục đợi tại đây, hắn lập tức liền sẽ bước chung quanh những thứ này băng trứng theo gót, bị đông cứng, biến thành không động đậy được nữa băng điêu.

Dương Dật dùng hết toàn lực đạp một cái, phóng tới sau lưng cửa lớn, đồng thời đáy lòng mắng Reinhardt tên hỗn đản này, bởi vì hắn chính mình không tiến vào, đem Dương Dật cho vứt đi vào trong.

Thì tại tới gần môn kia một cái chớp mắt, Dương Dật trên người lửa tắt diệt, rất ma quái nổi trước cửa, tốc độ chợt giảm, cuối cùng không nhúc nhích.

Tại cực hạn nhiệt độ thấp môi trường dưới, ngay cả hạt nhỏ vận động cũng không bị cho phép, cho nên quán tính thì không tồn tại.

Tại chết hỏa diễm mang tới nhiệt lượng về sau, Dương Dật cũng thành băng điêu, bị đông tại không trung.

Có thể đi qua một năm thậm chí mười năm, vì ở đây ngay cả thời gian sẽ không trôi qua, không có già cả, thì không có tử vong, có chỉ là Vĩnh Hằng yên tĩnh cùng với đình trệ tại này Sinh Mệnh.

Đột nhiên, một con bọc lấy xanh biếc Huỳnh Quang cánh tay duỗi vào, giật Dương Dật một cái, đưa hắn theo trước cửa kéo ra ngoài.

Cũng liền rời đi cánh cửa này về sau, Dương Dật cuối cùng cảm nhận được nhiệt độ, tư duy bắt đầu sinh động, xơ cứng cơ thể dần dần khôi phục sức sống, thể nội truyền ra mạnh mẽ tiếng tim đập.

Đến từ thiêu đốt cự nhân chi tâm hỏa diễm ấm áp Dương Dật cơ thể, hắn thì cuối cùng khôi phục năng lực hoạt động.

Hắn phát hiện chính mình thân ở trong phế tích, phía trên thì là đứng ở không trung Reinhardt.

Tay phải của hắn đã biến mất, tựa hồ là bị chính hắn chặt đi xuống, vết cắt ngang bằng, hàng loạt xanh mơn mởn bầy ong tại vết thương vị trí nổ tung, dần dần hình thành mới cánh tay cùng ngoại giáp, sau đó là hoàn chỉnh cánh tay.

Thời khắc sống còn, Reinhardt giật Dương Dật một cái, nếu không hắn có thể thì vĩnh viễn lưu tại môn kia một bên.

Dương Dật lúc này nhìn bốn phía, phát hiện [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ] mang tới dị tượng đã biến mất, đồng thời thuần trắng cửa lớn thì đã biến mất, chỉ trong Thánh Đô lưu lại như là thiêu đốt đông kết lưu lại dấu vết, cùng với... Hàng loạt chết đi Thánh Đô cư dân.

Nhi thánh nữ Istiel, có thể là vì thi triển cái đó ma pháp đại giới, đã triệt để hóa thành băng trứng, bị Reinhardt ôm vào trong ngực.

Lai

Dương Dật vừa mới chuẩn bị nói chuyện liền bị Reinhardt đoạt đi.

"Môn lập tức liền phải nhốt, ngươi muốn đi tốt nhất mau chóng."

Hắn liếc Dương Dật một chút, nhắc nhở, tiếp tục xem hướng trong ngực cuộn thành một đoàn, giống như ngủ mất Istiel.

Dương Dật nguyên chuẩn bị nói thêm gì nữa, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì, nhìn chung quanh hạ hỗn loạn thành thị, liền tới đến một cái rộng lớn đường sông trước, trùng kiến ra Yểm Tinh Hào.

"... . Còn có Tricia cùng Tiểu Kỷ."

Dương Dật đứng ở đầu thuyền, thở ra hệ thống, xem xét thuyền đoàn địa đồ, khóa chặt vị trí của bọn hắn, ngay tại cách đó không xa.

Nhưng đi vòng qua đón hắn nhóm cũng quá tốn thời gian, Dương Dật thử gửi đi pm, thử một lần thế mà thành công.

Tại thánh nữ bị đông cứng về sau, bị phong tỏa pm nói chuyện phiếm công năng thì khôi phục, phát đi thông tin về sau, hai người kia lập tức liền hướng Yểm Tinh Hào đuổi.

Mà khu vực nói chuyện phiếm kênh, lúc này thì loạn thành một nồi cháo, vì người chơi thì chú ý tới dị biến, rất nhiều phát giác không đúng người chơi cũng đều tại hướng lối ra đuổi.

Dương Dật báo tin sau thì hoán đổi đến Thế Giới Hải Đồ, xác định chính mình tọa độ.

Ly Quang Huy Chi Môn lối ra lại có hơn một ngàn trong biển, chẳng trách Thánh Đô trong cũng muốn sử dụng truyền tống trận di động, nếu không quang lái thuyền, hiệu suất quá thấp.

Cũng tại lúc này, một con vật không rõ nguồn gốc đột nhiên đính vào Dương Dật sau ót, hung hăng gặm Dương Dật đầu trọc, chính là hồi lâu đều không có lộ mặt qua Thâm Uyên Anh Vũ Loa.

Gia hỏa này nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng là thuyền một bộ phận, cho nên thuyền trùng kiến trước, một thẳng ở vào trạng thái ngủ đông, lúc này sau khi xuất hiện, liền bắt đầu hung hăng trả thù Dương Dật, chẳng qua gặm hồi lâu, trừ ra các nha bên ngoài, ngay cả Dương Dật da đầu đều không có cắn nát..