Chương 768: Đóng cửa

Chương 768: Đóng cửa

Dương Dật bỏ mặc Thâm Uyên Anh Vũ Loa tại trên đầu mình làm nũng.

Trong khoảng thời gian này không thấy, nó thì một thẳng thì không trưởng thành, đến tiếp sau có thể được đền bù một chút mới được.

Hắn tìm thấy gần đây truyền tống trận tọa độ, sau đó liền để theo boong tàu hạ mọc ra lão thuyền trưởng cầm lái, tốc độ cao nhất đi đến, kế hoạch ở bên kia cùng Tiểu Kỷ cùng với Tricia tụ hợp.

Đến tiếp sau nếu không cần đi thuyền lời nói, có thể đem ốc anh vũ mang ra, sau đó phá hủy Yểm Tinh Hào, sau đó lại mượn nhờ truyền tống trận rời khỏi.

Về phần rời khỏi truyền tống trận không có thuyền làm sao bây giờ.

Dương Dật thực lực bây giờ, cho dù ngâm mình ở trong biển du một tháng thì tuyệt đối không chết được, thậm chí có thể vô cùng tưới nhuần.

Hắn trong thời gian cực ngắn định tốt đến tiếp sau kế hoạch, đã có thể tính là hắn là thuyền trưởng bản năng.

Sau đó hắn đưa tay với vào Bạo Thực Chi Khẩu trong, móc ra bị cắt mở thánh hộp, bên trong đều có một gương mặt, giống nhau như đúc, toàn bộ là Suna.

Sau đó là một cỗ thi thể không đầu, nhưng bởi vì ở trong miệng phóng quá lâu, đã dính đầy nước bọt, trở nên sền sệt.

"Các ngươi rốt cục ai là Suna?"

Dương Dật nhìn sang, thử hỏi, nhưng hai tấm mặt cũng không có trả lời, duy trì ăn ý.

Nhìn tới nàng nhóm lại đã đạt thành nhất trí, vì không lộ ra thân phận là điều kiện tiên quyết, nhường Dương Dật đem các nàng chữa khỏi.

Nhưng thành thật mà nói, nếu nàng nhóm có một người thừa nhận chính mình Suna, kỳ thực Dương Dật thì không nắm chắc được, phán đoán sai có thể là trí mạng.

Không có cách nào Dương Dật chỉ có thể đem hai khỏa các một nửa đầu lấy ra ngoài, sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật đem nó kết nối trở về, sau đó lại tiếp trở về trên thân thể của nàng.

Nhất thời thích ứng hai giây sau Suna ngồi dậy, lúc này mới mở miệng.

"Mặc dù không phải lần đầu tiên, nhưng ngươi ma pháp này thật vô cùng thần kỳ, thậm chí một chút cũng không ma pháp."

Nàng vừa mở miệng liền nói một ít để người nghe không hiểu nhiều lời nói, sau đó liếc về phía Dương Dật cơ thể.

Không hề có bị liệt hỏa thôn phệ, cùng lúc trước dự đoán không cùng một dạng, Dương Dật làn da châm không hề có hạ xuống, không biến thành hỏa nhân.

"Ta trước đó cầm tới, rốt cục là ngươi hay là Song Diện?"

Dương Dật lúc này hỏi, dường như vô cùng xoắn xuýt vấn đề này.

Lần này Suna cho sáng tỏ hồi phục cùng với lý do, vì đã có thể nói.

"Là Suna Na.

Nàng sở dĩ lừa ngươi, là lo lắng ngươi đem nàng vứt đi."

Suna trả lời, lúc này đã có thể nói.

Dương Dật mắt phải nhíu lại, nói thầm một tiếng quả nhiên.

Khá tốt làm thời không đợi tin gương mặt kia lời nói, nếu không hối hận thì đã muộn.

Suna giúp Suna Na làm giải thích, có thể nói được thông.

Dương Dật đã có khác một cái ý nghĩ, hoài nghi làm thời Suna Na đáy lòng có giấu như vậy một tia may mắn, cố gắng lừa gạt Dương Dật tín nhiệm, như vậy thay thế Suna.

Cũng không biết đem nó đón về về sau, Suna Na có thể hay không trở thành thân thể chủ nhân.

Dương Dật không hề có đem chính mình suy đoán nói ra, vì Suna nên cũng muốn lấy được, chỉ là nàng càng có khuynh hướng giải thích của nàng.

.. . . . . .

Hai phút sau.

Dương Dật đã giản lược nói tóm tắt đem chuyện lúc trước trải qua thuật lại một lần.

Suna vì mang tại thánh hộp trong, cho nên rất nhiều thông tin cùng chi tiết cũng không rõ ràng.

". . . . Nhìn như vậy đến, ngươi không biến thành hỏa nhân là bởi vì tiến nhập cái đó tủ lạnh giống nhau thế giới tạo thành, hai loại lực lượng coi như là lẫn nhau triệt tiêu."

Suna gật đầu tổng kết nói, nghĩ tới nguyên nhân.

"Ngoài ra này Quang Huy Chi Môn... Cực có thể không phải chúng ta nhận biết có ích tại ra vào, bảo hộ nội bộ cửa thành, mà là một đạo đối nội gông xiềng, thực tế là vì phong bế bên trong vật gì đó mà thiết kế."

Suna kết hợp dưới mắt môi trường, cùng với dưới mặt đất tồn tại không rõ sinh vật cùng vội vàng đóng cửa mệnh lệnh, làm ra hợp lý suy đoán.

Đồng thời, thánh nữ Istiel ma nữ thân phận, cùng với hắn đúng ma nữ chán ghét, cũng làm cho Suna nhíu mày.

Kỳ thực nàng làm thời cũng không tính công khai bí mật này.

Cùng Dương Dật nói, chỉ là bởi vì nàng cảm thấy pháp trận này rất cường đại, đáng giá sử dụng.

Nếu đem cỗ này khổng lồ nguyện lực dùng cho luyện chế ma dược, kia phẩm chất... Thì cực có thể không chỉ Anh Hùng Cấp.

Nàng chính là có ý nghĩ này, muốn cùng Dương Dật hiệp thương một chút, cụ thể làm thế nào, có thể có thể đem Tử Miên ma dược thật nghiên cứu ra đến rồi.

Nhưng hiện nay tựa hồ là không có cơ sẽ làm như vậy.

Suna nhìn về phía chung quanh, Thánh Đô đã triệt để lâm vào hỗn loạn, khắp nơi đều là hoảng hốt lo sợ người, tất cả hướng gần đây truyền tống trận chạy.

Thánh nữ cuối cùng ra lệnh chính là —— nhường tận lực nhiều người chạy đi, rời xa nơi này, càng xa càng tốt, sau đó nỗ lực tiếp tục sống.

"Và và . . . . ."

Suna nhìn về phía chung quanh lúc, đột nhiên chú ý tới khác thường một màn.

Vì có hai con Quang Yêu Tinh đang tập kích Nhân Loại, càng xác thực nói, chúng nó tại nếm thử ăn người, con mắt trợn thật lớn, giống như Đăng Phao.

.. . . . . . .

Đồng thời khắc.

Mượn từ truyền tống trận tiện lợi tính, Quang Huy Chi Môn trong đã lục tục ngo ngoe chạy ra ngoài mấy nhóm người, dòng người dường như không từng đứt đoạn.

Lúc này đã không có người phàn nàn bị xua đuổi, tất cả tranh nhau chen lấn chạy về phía trước, dường như phía sau có đồ vật gì đang đuổi bọn hắn giống nhau.

Sự thực cũng là như thế.

Mân Côi kỵ sĩ Morson nhìn thấy xa xa, trên bầu trời, dày đặc Quang Yêu Tinh nhóm đang tập kích Nhân Loại.

Những thứ này nguyên bản tính tình ôn hòa, không có nhiều tính công kích, sẽ chỉ biến thành trong tranh đấu túi trút giận đặc thù sinh vật, giờ phút này lần đầu tiên đưa chúng nó lão nha nhắm ngay Nhân Loại.

Loại sinh vật này, dường như Dương Dật trước đó nghĩ tới, nếu như không phải hạn chế chỉ có thể uống Thánh Thủy, mà là ý thức được chính mình dường như cái gì cũng ăn về sau, hắn thân mình rồi sẽ đem lại một hồi đáng sợ tai hại.

Lại thêm hắn khổng lồ số lượng, cùng với khó mà giết chết cơ thể, hắn kết quả chính là... Tụt lại phía sau bị Quang Yêu Tinh vây quanh Nhân Loại, thậm chí bao gồm Thánh Giáo kỵ sĩ, rất nhanh trên người liền bị Quang Yêu Tinh bò đầy, kêu thảm đổ xuống, sau đó tại vài giây sau bị gặm ăn hầu như không còn, cứ thế biến mất.

"Đã đến giờ."

Mặc dù còn có rất nhiều người lại chạy về đằng này, nhưng Morson đã phán đoán, là đóng cửa thời điểm.

Đến tiếp sau lại không quan, liền có thể không còn kịp rồi.

Hắn bước vào trong môn, hai tay duỗi ra, hàng loạt hình dạng khác nhau xiềng xích thì đưa ra ngoài, quấn về hai bên trên cửa lớn tồn tại cơ quan khóa chụp.

"Cũng không biết vẫn được không được."

Hắn tự nhủ, tại ném ra ngoài hàng ngàn cây xiềng xích sau bắt đầu phát lực, áo giáp phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt gần như tổn hại âm thanh, nhưng môn vẫn là không nhúc nhích.

"Quả nhiên vẫn là già rồi, được lại nhiều đến điểm dây thừng."

Đầu hắn nón trụ đột nhiên mở ra, lộ ra một tấm gầy gò như xương khô mặt, hãm sâu hốc mắt, cùng với như bó đuốc thiêu đốt ánh mắt, nhìn về phía chạy tới người, bao gồm Thánh Giáo kỵ sĩ cùng Thục Tội kỵ sĩ, cùng với lăn lộn trong đó Quang Yêu Tinh.

Lập tức, chúng nó trên người cũng dấy lên oánh ngọn lửa màu trắng, hình thành một cái biển lửa, phát ra liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, cuối cùng tại hỏa diễm bên trong hóa thành từng thanh từng thanh vũ khí, rơi mất đầy đất, hình thành một mảnh cấm khu.

Đến tận đây, Quang Huy Chi Môn có thể nói đã bị phong tỏa, dường như không ai có thể xông ra.

Hàng loạt xiềng xích hình dạng vũ khí, hoặc cái khác có giúp đỡ trang bị toàn bộ nhẹ nhàng đến, chứa trên người Mân Côi kỵ sĩ, hoặc dùng cho kết nối Quang Huy Chi Môn.

Tại trang bị trên vượt xa người bình thường có thể chứa số lượng trang bị về sau, Mân Côi kỵ sĩ thực lực thì tiến một bước đề cao, lúc này phát lực khẽ động xiềng xích, môn cuối cùng có lắc lư dấu hiệu.

Lúc này nếu có người bên ngoài nhìn nghiêng, rồi sẽ phát hiện Quang Huy Chi Môn đang run rẩy, chậm rãi khép kín, lên một lượt mặt tinh xảo phù điêu đại đồng đại đồng tróc ra, lộ ra bên trong ghi chú cực kỳ nguy hiểm, xin chớ tới gần, bằng không ngay tại chỗ xử quyết loại hình cảnh cáo từ ngữ, cùng với số 3 thí nghiệm trung tâm cái này mới xuất hiện xưng hô..