Chương 769: Chạy trốn cách

Chương 769: Chạy trốn cách

Thánh Đô nội bộ, hỗn loạn đang lan tràn.

Quang Yêu Tinh đột nhiên bắt đầu tập kích Nhân Loại, không có dấu hiệu nào, rất nhanh đường đi liền bị kêu thảm cùng tiếng rống giận dữ lấp đầy, thậm chí thỉnh thoảng truyền ra nổ tung tiếng động.

Yểm Tinh Hào bên này cũng nhận ảnh hưởng, nhưng bất kể là boong thuyền Liệt Trận Thiết Hài Khô Lâu hay là thỉnh thoảng thoát ra Đằng Mạn, cũng có thể đối phó những thứ này Quang Yêu Tinh, cho dù bị cắn trúng mấy ngụm thì sao cũng được.

Chỉ cần những thứ này Quang Yêu Tinh số lượng không đạt tới lượng nhất định cấp, như vậy hắn đúng Yểm Tinh Hào uy hiếp thì hoàn toàn có thể xem nhẹ, thậm chí không ít Quang Yêu Tinh đều bị bộ hoạch, cất vào trống không quang chi trong thùng.

Cũng chỉ có kiểu này đặc thù vật liệu hoặc là dùng Hắc Ám Chi Hạch nhuộm màu qua vật phẩm, mới có thể chống cự Quang Yêu Tinh gặm cắn.

Nhưng ở tới gần truyền tống trận về sau, đường sông dần dần trở nên chật chội.

Nhất là tại truyền tống trận phụ cận, nơi đó đã bị các loại thuyền nhỏ chặn cực kỳ chặt chẽ, dúi một mảng lớn.

Yểm Tinh Hào mặc dù có thể bằng vào mạnh mẽ động lực ép tới, có thể Dương Dật không hề làm như thế, mà là hạ lệnh ngừng thuyền, nhíu mày nhìn về phía truyền tống trận phương hướng.

Như nạn châu chấu bình thường, hàng loạt Quang Yêu Tinh tụ tập tại truyền tống trận phụ cận, từng cái ăn đến cơ thể cũng thay đổi hình, không còn nghi ngờ gì nữa vừa kết thúc một hồi thao thiết thịnh yến.

Với lại chúng nó thì không có nhàn rỗi, tiếp tục tại gặm cắn xung quanh kiến trúc, thậm chí phía dưới truyền tống trận, đã bị gặm thủng trăm ngàn lỗ.

Một con có thể xưng Quang Yêu Tinh đại chỉ lão đặc thù Quang Yêu Tinh thì ở trong đó, nhưng nàng là duy nhất một con không có ở gặm kiến trúc, thậm chí nhận lấy cái khác Quang Yêu Tinh vây công.

"Ba đây, Lux, Zao! Các ngươi đang làm gì, mau dừng lại!"

Tricia dường như biết nhau những thứ này Quang Yêu Tinh, dù sao không phải thiếu cũng từng là thủ hạ của nàng.

Nhưng giờ phút này, thủ hạ của nàng chính nổi cơn điên một vây công nàng, bị nàng thuần thục đạp bay, ỷ vào linh hoạt thân thủ cùng với vượt xa một Quang Yêu Tinh lực lượng, ngược lại là cũng không có gặp được nguy hiểm.

Đột nhiên, một đạo bóng người màu đen mới hạ xuống, một tay lấy Tricia chộp trong tay, tay kia rút ra một cái kích thước khếch đại cự kiếm, sau đó thì trên quảng trường nhấc lên ngắn ngủi Hỏa Diễm Phong Bạo.

Đúng Dương Dật loại thực lực này cường giả mà nói, Quang Yêu Tinh đã rất khó dùng số lượng để thủ thắng, cho dù nghĩ mệt chết Dương Dật thì rất không có khả năng, vì còn có thể bị Dương Dật ăn hết.

Bạo Thực Chi Khẩu thì thường xuyên thừa dịp Dương Dật bất lưu thần, vụng trộm cuốn đi mấy cái Quang Yêu Tinh.

Dày đặc Quang Yêu Tinh nhóm trong nháy mắt bị trống không, thậm chí ngay cả thi thể đều không có lưu lại, tại hỏa diễm cùng phong bạo bên trong hóa thành tro tàn.

Dương Dật dừng lại xoay tròn, ngay lập tức kiểm tra truyền tống Ma Pháp Trận.

Hắn vừa mới sử dụng chính là hồi toàn trảm, tại ý thức đến lực lượng nào đó đạt được không được về sau, hắn liền không lại truy cầu, cho nên chiêu thức tên thì sửa lại quay về.

"Chúng nó toàn bộ điên rồi, ta cản cũng ngăn không được, gặp người thì cắn, không ai cắn thì cắn kiến trúc, thậm chí cắn ta!"

Tricia đúng Dương Dật nói, trên người có mấy chỗ bị cắn dấu vết, hơi có mấy phần chật vật.

Sau đó Yểm Tinh Hào thì đến, cản đường thuyền trực tiếp bị nghiền nát, cuối cùng đâm vào trên bến tàu, Suna theo boong thuyền nhảy xuống, liếc mắt truyền tống trận nói.

"Đã không có có thể sửa chữa.

Kiểu này Song Tử Ma Pháp Trận một sáng bị hao tổn, cơ bản cũng chỉ có thể lại lần nữa hội chế. Vì mặc kệ ngươi sao tu, cũng không cách nào lại lần nữa liên thông một đầu khác Ma Pháp Trận, huống hồ... Bên kia Ma Pháp Trận đoán chừng cũng không tốt gì."

Suna chỉ là mắt nhìn, cơ bản liền đem tất cả truyền tống trận cũng phán quyết tử hình.

Bởi vì này phụ cận, bởi vì Dương Dật đại náo qua, bất kể là Quang Yêu Tinh hay là người mật độ cũng tương đối thấp một ít, nếu đổi được cái khác nơi chốn, tình huống có thể nghiêm trọng hơn.

"Lần này phiền toái... . ."

Dương Dật ngay lập tức bắt đầu nghĩ cái khác biện pháp thoát thân, cần phải tại môn khép lại trước đó thoát khỏi.

Vì chiếu Reinhardt giọng điệu, kia phiến Quang Huy Chi Môn một sáng khép lại, trong cửa thứ gì đó . . . . . Cực có thể cũng đừng nghĩ đi ra ngoài nữa, phải nắm chắc thời gian.

Dương Dật suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nhìn chung quanh một chút, cuối cùng tầm mắt tập trung vào Yểm Tinh Hào bên trên, nhớ lại một chưa bao giờ sử dụng tới kỹ năng đặc thù —— [ Lạc Tinh ].

Chẳng qua kỹ năng này theo phát động đến bắt đầu truyền tống, muốn trải qua 12 giờ, và chuẩn bị xong, đoán chừng môn thì đã sớm khép lại, cho nên còn phải nghĩ biện pháp . . . . . Tỷ như thăng cấp một chút Yểm Tinh Hào.

Lần này thăng cấp cần đại lượng bảo vật, cường điệu cường hóa kỹ năng hẳn là Chiêm Tinh hào, cho nên cái này thời gian cooldown rất có thể sẽ giảm bớt.

Lại không tốt, cũng chỉ có thể thử một chút kích hoạt phong bạo kèn lệnh đi đường, thay biện pháp khác.

Nghĩ đến liền hành động, vừa vặn Dương Dật trong tay thì có đầy đủ thăng cấp thuyền vật tư cùng tài liệu, trước đó thì có chuẩn bị qua, mặc dù nặng xây thuyền tổn thất rơi mất, nhưng ở tiêu diệt rơi Eden thuyền đoàn về sau, hắn lại thu hoạch hàng loạt cơ sở vật tư.

Bỏ đi trước đó làm nhiên liệu tổn thất rơi, số lượng vừa vặn đủ.

"Thử trước một chút."

Dương Dật về đến Yểm Tinh Hào bên trên, lúc này Tiểu Kỷ thì đã tới, trên người còn có không ít Quang Yêu Tinh đang cắn nó, nhưng ở lên thuyền về sau, những thứ này Quang Yêu Tinh rất nhanh đến mức đến xử trí.

Tất cả mọi người lên thuyền về sau, Dương Dật đem bộ kia Tân Đạt Vương chí bảo lấy ra ngoài, tiện thể xem xét mắt Istiel cho lúc trước hắn trang bị, thu được hắn vật phẩm thông tin.

[ tên: Chết chúc phúc Mộng Yểm Kỵ Sĩ khải ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Hoàng kim ma nữ Istiel là Thánh võ sĩ chế tạo giáp bọc toàn thân, có kèm theo đối ứng vũ khí, làm công có thể xưng Quỷ Phủ Thần Công, cùng sử dụng lên hàng loạt trân quý tài liệu, kiên cố đến không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nguyên bản phụ lên Quang Huy Nữ Thần chúc phúc, nhưng theo Istiel lực lượng đánh mất, phần này chúc phúc cũng bị tước đoạt, trang bị phẩm chất giảm xuống đồng thời, thì theo di vật biến thành bảo vật.

Bởi vì thoạt đầu không có suy xét bổ sung những chức năng khác, cho nên tại chết chúc phúc về sau, bộ này trang bị thì chỉ còn lại có kiên cố cùng sắc bén hai hạng thuộc tính cơ sở, nhưng chỉ bằng này hai hạng thuộc tính, cũng đủ để đưa thân Anh Hùng Cấp. ]

"Hoàng kim ma nữ . . . . ?" Dương Dật thuật lại nói.

Tại Istiel hiển lộ thân phận, chết thánh nữ lực lượng về sau, bộ này trang bị thông tin thì xuất hiện biến hóa.

Như không phải là bởi vì mất đi chúc phúc lực lượng, bộ này trang bị vẫn đúng là có thể là Đại Sư cấp.

Nhìn như vậy... Thánh võ sĩ mạnh như vậy nguyên nhân, một bộ phận cũng có thể xuất hiện ở trang bị bên trên.

Dương Dật trước đó không có lựa chọn sử dụng là đúng, Đại Sư cấp di vật, hơn nữa là hoàng kim ma nữ Istiel đặc chế tiêu cực hiệu quả, tuyệt đối khó giải quyết.

Hắn cất kỹ thăng cấp dùng tài liệu, đang định thăng cấp Yểm Tinh Hào, lúc này đột nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại từ trường xuất hiện lên đỉnh đầu.

Đó là không che giấu chút nào cường giả khí tức, liên quan phụ cận độ sáng đều đi theo biến cao, hơn nữa còn có như vậy mấy phần quen thuộc.

Reinhardt

Dương Dật nhìn về phía vùng trời, chính là Reinhardt.

Hắn dường như càng biến đổi mạnh, trên người tán phát bạch quang nhường hắn nhìn lên tới rất có thần tính, hai mắt thì bao trùm lên một tầng bạch quang nhàn nhạt..