Chương 770: Lâm nguy thăng cấp

Chương 770: Lâm nguy thăng cấp

Cùng bị tước đoạt lực lượng Istiel không giống nhau.

Reinhardt trên người nguồn gốc từ Quang Huy Nữ Thần chúc phúc lực lượng ngược lại mạnh hơn, mang cho Dương Dật áp lực thực lớn.

Cũng may hắn không phải đến đánh nhau, vung tay thì vứt đi một đống đồ vật tiếp theo, nhường Dương Dật trừng lớn mắt.

Đó là năm cỗ thi thể không đầu, trong đó hai cỗ trên người áo giáp vỡ tan không chịu nổi, không còn nghi ngờ gì nữa trải qua một hồi đại chiến kịch liệt, cuối cùng bị tước mất thủ cấp.

Một người trong đó Dương Dật còn biết nhau, chính là từng có vài lần duyên phận Bạch kỵ sĩ Hetis.

"Đây là... . Thi thể của Thánh võ sĩ?"

Dương Dật trừng lớn mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng được, bởi vì hắn vừa thiếu thi thể thăng cấp Yểm Tinh Hào, Reinhardt thì đưa tới.

Cùng nhau đưa tới còn có một con bị trói thành bánh ú Quang Yêu Tinh, bị Dương Dật đưa tay tiếp được, sau đó bị cắn một cái, chính là mất khống chế Beatrice.

"Thánh nữ đại nhân để cho ta đem những này tặng cho ngươi.

Ngoài ra còn có chính là . . . . . Ta cá nhân đề xuất.

Ngươi nên có biện pháp cứu Beatrice đúng không, cho nên đem nàng thì cùng mang đi đi."

Reinhardt nói, nhìn về phía một bên không hề mất khống chế Tricia, nói rõ ý đồ đến.

Trên người hắn một chút thương đều không có, trong ngực thì là hóa thành băng trứng Istiel, cũng là trong miệng thánh nữ đại nhân.

Cho dù hiện tại Istiel tán phát quang đã còn lâu mới có được Reinhardt sáng lên, nhưng trong mắt hắn, đối phương vẫn như cũ là thánh nữ

Được

Dương Dật quả quyết đáp lại.

Bởi vì này điểm yêu cầu đối với hắn mà nói xác thực không khó, huống chi đối phương còn đưa tới đại lễ, nên thỏa mãn.

Rheinhardt gật đầu, lập tức liền chuẩn bị rời đi, tới nơi này dường như chính là đến tiễn những thứ này.

Nhưng Suna vội vàng lên tiếng kêu hắn lại, thậm chí dọa Dương Dật giật mình.

Vì người sáng suốt cũng nhìn ra được, Reinhardt trạng thái đã có chút không đúng, nhất là trong ánh mắt ánh sáng, có dần dần sáng lên xu thế... .

"Đợi chút nữa, đem ngươi trong tay Istiel thì giao cho chúng ta đi.

Nàng còn chưa có chết đúng không?

Ta có lẽ có cách chữa khỏi nàng."

Suna đề nghị, không xác định là dậy rồi tâm tư gì.

Nhưng Reinhardt chỉ là hơi dừng lại thì lựa chọn từ chối.

"... Không được, làm không được.

Nàng không có cách nào rời đi nơi này.

Lúc trước thiết lập ma pháp trận này đồng thời, nàng thì đem tự do của mình hạn chế tại này.

Đây là chính nàng thiết gông xiềng, pháp trận triệt để mất đi hiệu lực trước cũng sẽ không giải trừ."

Reinhardt thản nhiên nói, lại nhìn lại, ánh mắt rơi trên người Suna, cuối cùng lại chuyển đến Dương Dật.

"Các ngươi tốt nhất mau mau rời khỏi.

Ta cảm giác được ra, có cỗ lực lượng đang ăn mòn ta.

Các ngươi nếu không nắm chặt lời nói, vô cùng có khả năng thì ly không mở."

Hắn cảnh cáo nói, sau đó trực tiếp biến mất, tốc độ nhanh đến thường nhân căn bản quan sát đánh giá không đến, cùng thuấn di không có gì sai biệt.

Dương Dật sắc mặt có hơi biến hóa, bởi vì hắn nghe thấy nội dung càng nhiều hơn một chút, là Reinhardt vô cùng yếu ớt sóng âm định hướng truyền tới.

"Nếu có thể... . Quay về nơi đây giết chết ta.

Vì thánh nữ đại nhân nói qua... Ngươi có thể làm đạt được."

Dương Dật ý thức được ở trên người hắn phát sinh dị biến, rất có thể trên người Thánh võ sĩ cũng sản sinh kiểu này dị biến.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên mấy tên Thánh võ sĩ đều đã tử vong.

Đưa tới năm bộ thi thể trong, bao gồm Bạch kỵ sĩ ở bên trong, ba người đều là tự sát, không có bất kỳ cái gì chiến đấu dấu vết.

Chỉ có hai người, có thể là bị Reinhardt giết chết, áo giáp nhiều chỗ vỡ tan, giao chiến thời gian nên rất ngắn.

Bọn hắn đoán chừng cuối cùng cũng nhận qua thánh nữ mệnh lệnh, yêu cầu bọn hắn tự sát, nhưng chấp hành tỉ lệ cũng không cao, cũng may có người làm thay.

Tại thăng cấp điều kiện tại không hiểu ra sao tình huống dưới gom góp về sau, Dương Dật ngay lập tức ngừng thuyền, chuẩn bị thăng cấp, đưa trong tay còn đang ở cắn loạn Beatrice giao cho Tricia, nhường nàng coi chừng.

Sau đó hắn tự mình đem còn lại mấy tên Thánh võ sĩ trên người trang bị, bao gồm phá toái áo giáp cũng lột tiếp theo.

Đây chính là Cao Cấp Trang Bị.

Thuộc tính cùng trước đó hắn nhìn qua Mộng Yểm Kỵ Sĩ bộ không sai biệt lắm, đều là chết chúc phúc Thánh võ sĩ đồ bộ, phẩm chất cũng vì Anh Hùng Cấp, cầm bán đi, đây chính là nhẹ nhàng thoải mái có thể bán đi giá trên trời.

Đáng tiếc mũ giáp hết rồi.

Reinhardt có thể liền không có nhặt người chết đầu quen thuộc, tất cả mũ giáp toàn bộ thất lạc, còn ít chút ít không ít vũ khí, bộ phận áo giáp tổn hại.

Dương Dật quả quyết thở ra hệ thống giao diện, lựa chọn thăng cấp.

Lần này Yểm Tinh Hào bị chói mắt thải sắc vầng sáng vây quanh, kéo dài gần năm phút đồng hồ mới kết thúc thăng cấp.

Thăng cấp hoàn tất về sau, Yểm Tinh Hào kích thước lại lớn chút ít, thân thuyền chiều dài đi vào tám mươi mét, đồng thời thuyền mặt ngoài, bao gồm nào Thiết Hài Khô Lâu cùng Đằng Mạn mặt ngoài, cũng nhiều chỗ đến rồi một tầng sáng bóng trong suốt, dường như thoa lên một tầng quang dầu, cảm nhận cũng không giống nhau.

Dương Dật không còn thời gian nghiệm chứng biến hóa này mang tới hiệu quả, trực tiếp xem xét Yểm Tinh Hào giao diện, nhất là kỹ năng giao diện.

[ Yểm Tinh Hào, Thất Cấp, cơ sở bền bỉ 300000/300000, cơ sở dung lượng 1000000 đơn vị, cơ sở tốc độ 60 tiết ](săn đuổi tăng thêm, bền bỉ +120000, lớn nhất tốc độ +50%)

[ thân tàu kỹ năng:

[ vô tận ác mộng ]: Tại trên chiếc thuyền này đi ngủ sẽ làm Ác Mộng, tinh thần và thể lực khôi phục hiệu suất - 80% đối với thuyền trưởng có hiệu lực.

Có thể chỉ định chung quanh một vạn trong biển trong Mỗ Phiến khu vực, hình thành Ngạc Mộng lĩnh vực, cưỡng chế cái kia khu vực bên trong sinh mệnh có trí tuệ rơi vào trạng thái ngủ say, rơi vào Ác Mộng trong thế giới, mỗi lần phát động cần khoảng cách ba ngày.

Cao tinh thần thuộc tính người có kháng tính, có thể chống cự nhập mộng, nhanh chóng thức tỉnh, thậm chí không vào mộng. Đúng không cần giấc ngủ sinh vật vô hiệu.

[ lão thuyền trưởng trớ chú ]: Chiếc thuyền này câu không đến bình thường loài cá, câu được không bình thường vật thể tỉ lệ tăng lên rất nhiều. Tốt nhất đừng nhường lão thuyền trưởng trông thấy ngươi câu được cá lớn, bằng không hắn sẽ không năng lực phẫn nộ! Nhưng thì hàng hải kinh nghiệm mà nói, hắn là một tên ưu tú thuyền trưởng.

[ Chiêm Tinh ]: Có thể biểu hiện chung quanh hải đồ, bán kính 300 trong biển, có thể trong Thủy Tinh Cầu xem xét. Có thể xây dựng cảnh báo trước, vì chấn động hình thức nhắc nhở cái khác thuyền tới gần.

[ thăm dò ]: Có thể kiểm tra thuyền tên, người chơi tên, đạt được cái kia thuyền tọa độ, xem xét cái kia thuyền hình ảnh, một thiên hạn một mục tiêu, hữu hiệu phạm vi một vạn trong biển.

[ Thiết Hài Chi Ủng ]: Chiếc thuyền này bị vô số Thiết Hài Khô Lâu bảo hộ, thân tàu bền bỉ trên diện rộng đề cao, lực phòng ngự cực mạnh. Làm thân tàu bị hao tổn, bền bỉ tại 70% trở lên lúc, chiếc thuyền này sẽ bản thân chữa trị.

Thiết Hài Khô Lâu có đó không thân tàu tùy ý bộ vị xuất hiện, mặc do Quái Dị Đằng Mạn chế thành đơn giản khôi giáp cùng chế thức vũ khí, tiêu diệt trên thuyền địch nhân. Tiêu hao linh hồn về sau, có thể rời khỏi thân tàu thời gian dài hoạt động, hạn chế số lượng là 200, kéo dài thời gian 48 giờ.

[ Khủng Bố Chi Lục ]: Trong chiếc thuyền này ký sinh có Quái Dị Đằng Mạn, lúc có quang tuyến lúc, lớn nhất tốc độ gia tăng 20 tiết, chữa trị tốc độ đề cao 100% trên thuyền thực vật sinh trưởng tốc độ đề cao 100%.

Lúc có địch nhân lên thuyền lúc, những thứ này Quái Dị Đằng Mạn sẽ triển lộ ra kinh khủng một mặt, gặm cắn hút khô đối phương chất dinh dưỡng đồng thời, phát ra kinh khủng linh hồn tiếng rít.

[ Lạc Tinh ]: Có đó không biển cả đồ trên chỉ định tọa độ, thuyền sẽ tại 10 giờ hậu truyện tiễn đến cái kia tọa độ, trong lúc đó thuyền không cách nào di động, thời gian cooldown hai tháng.

Không thể chỉ định chiến tranh trong sương mù tọa độ, truyền tống trước sẽ bắn ra bắt mắt cột sáng, điểm rơi nếu không phải mặt biển, thuyền cực có thể rơi vỡ.

[ linh hồn chi sọ ]: Chiếc thuyền này đầu thuyền phủ lên linh hồn Leviathan đầu lâu, sẽ thôn phệ chung quanh năm trong phạm vi trăm thước tất cả tan biến Sinh Mệnh linh hồn, đem nó giao phó chiếc thuyền này triệu hoán vật, nhường hắn có cao hơn trí năng.

Cầm tù linh hồn có thể dùng tại sản xuất Thâm Uyên Hồn Thạch ]

[ bảo khố ]: Có thể giao phó thuyền Diễn Sinh Vật trang bị bảo vật năng lực, dùng cái này đến cường hóa Diễn Sinh Vật chiến lực, có thể chứa chuẩn bị trong bảo khố thu nhận sử dụng bảo vật.

Nhưng bởi vì là phục chế phẩm, cho nên thuộc tính sẽ trình độ nhất định hạ xuống, nhưng số lượng không có hạn chế.

Dùng cho kích phát bảo quang bảo vật sẽ cũng sẽ bị thu nhận tại trong bảo khố.

[ bảo quang ]: Có thể tiêu hao bảo vật để kích thích thuyền bảo quang, tại trong lúc này, thuyền kỹ năng tiến hành tốc độ cùng với làm lạnh tốc độ cũng lái chính chứng kiến,thấy, cụ thể quyết định bởi tại tiêu hao trang bị phẩm chất và số lượng, phẩm chất cao trang bị hiệu quả càng mạnh.

[ giới thiệu vắn tắt: Giảm làm lạnh mà thôi, không tính bật hack! ]

Dương Dật trông thấy [ Lạc Tinh ] dài đến 10 giờ thời gian chuẩn bị vốn là có chút thất vọng, nhưng ở trông thấy mới xuất hiện tên là [ bảo quang ] kỹ năng sau thay đổi ý nghĩ.

"Lúc này không CD treo... ?"

Dương Dật nhịn không được châm biếm nói, nhìn về phía trong tay một đống cao cấp bảo vật, cảm giác thoát ly Thánh Đô điều kiện đã đạt thành..