Chương 771: Giải phóng hạ

Chương 771: Giải phóng hạ

"Chuẩn bị khởi động Lạc Tinh, tất cả mọi người làm tốt chống cự xung kích chuẩn bị!"

Dương Dật la lớn, vừa xem hết thuyền giao diện, hiểu rõ hiểu rõ kỹ năng mới, liền chuẩn bị phát động cái này chưa bao giờ sử dụng tới thuyền kỹ năng.

Kích hoạt về sau, hệ thống đầu tiên sẽ để cho Dương Dật quyết định tung tích tọa độ cụ thể, khác biệt sẽ ở ± 1000 m bên trong, nhìn lên tới khác biệt rất lớn.

Nhưng nếu khách quan khoảng cách mà nói, cái này khác biệt đã có thể bỏ qua không tính, độ chính xác có thể nói vô cùng cao.

Hắn không hề nghĩ ngợi thì quyết định muốn đi tọa độ điểm vị trí, đúng là hắn hệ thống hải đồ nguyên điểm chỗ, cũng là Tị Nan Sở Hào trước mắt cái kia ở điểm vị trí.

Nhưng vì để tránh cho trực tiếp rơi trên bầu trời Tị Nan Sở Hào, cho nên hắn còn tận lực kéo xa 10 trong biển khoảng cách.

"Khoảng cách này hẳn là sẽ không đúng Tị Nan Sở Hào tạo thành ảnh hưởng tới.

Chưng Khí Đảo lời nói, này lại hẳn là cũng không tới."

Dương Dật khởi động Lạc Tinh, lập tức trưng bày tại đau khổ kêu rên phòng nhỏ cự hình Thủy Tinh Cầu thì phát sáng lên, bắn ra một đạo bọc lấy thải sắc vầng sáng cột sáng, thẳng phóng hướng chân trời.

Phóng bình thường môi trường, như thế chói mắt cột sáng, cho dù cách trên mười hải lý khoảng cách, chỉ sợ thì khó chú ý không đến, nhất là trong Vô Quang Chi Hải.

Nhưng ở Thánh Đô, điểm ấy độ sáng cũng không phải quá thu hút, cũng liền xung quanh mấy ngàn mét người có lẽ sẽ chú ý tới.

Vì Thánh Đô bầu trời thì đang thay đổi sáng, thậm chí bắt đầu hướng sáng quá mức phương hướng phát triển.

Yểm Tinh Hào tất cả thuyền viên tầm mắt góc cũng xuất hiện một máy bấm giờ, đó là truyền tống phát động trước đếm ngược, tổng cộng mười giờ.

Đang tiến hành đến một khắc cuối cùng giờ trước, truyền tống đều có thể hủy bỏ, nhưng đếm ngược không đủ một giờ, kia Yểm Tinh Hào rồi sẽ cưỡng chế truyền tống, trừ phi đem thuyền phá hoại, nếu không không cách nào bỏ dở truyền tống.

Dương Dật tự nhiên không thể nào hủy bỏ, hắn còn ngại thời gian quá lâu, lúc này liền chuẩn bị nếm thử kích hoạt bảo quang kỹ năng.

Nhưng cũng ngay một khắc này, Thánh Đô kịch liệt lắc lư, so trước đó lần kia tiếng động phải lớn hơn nhiều.

Dương Dật như là cảm ứng được cái gì, trên da nổi da gà tất cả đều dựng đứng lên, ngay lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hai mươi mấy cây số bên ngoài, tôn này vĩ đại, kích thước siêu vạn mét to lớn tượng nữ thần đang lắc lư, sau đó chậm rãi hướng dưới mặt đất rơi xuống.

Đồng thời xung quanh mặt đất vỡ tan vị trí, chính bắn ra chướng mắt ánh sáng mạnh, kéo dài tới chân trời.

Càng khoa trương hơn là, cho dù cách khoảng cách xa như vậy, Dương Dật lại cảm giác mắt phải đâm đau.

Nếu như là cách gần đó người bình thường, chỉ sợ đã bị này ánh sáng mạnh cho chọc mù.

"Được nhanh chút ít đi rồi!"

Dương Dật quyết định thật nhanh, thì không tồn tại cái gì thăm dò [ bảo quang ] hiệu quả ý nghĩ, lập tức liền lấy ra một kiện lấy từ Thánh võ sĩ Anh Hùng Cấp giáp ngực, kích hoạt lên thuyền kỹ năng [ bảo quang ].

Lập tức trong tay hắn giáp ngực thì giống như Đăng Phao phát sáng lên, toát ra chướng mắt thải sắc quang hoa, thậm chí đây Yểm Tinh Hào bắn ra cái kia cột sáng còn sáng.

Ngày qua đổi được Tam Nhãn trong tầm mắt, còn sẽ thấy càng tiếp cận chân thực một màn.

Chỉ thấy Dương Dật trong tay giáp ngực tràn ra năng lượng đang dung nhập Yểm Tinh Hào bên trong, sau đó hướng chảy đau khổ kêu rên phòng nhỏ, cuối cùng bước vào trong phòng nhỏ cự hình trong thủy tinh cầu, như là tự cấp Thủy Tinh Cầu hoặc là cột sáng bổ sung năng lượng.

Thì tại bổ sung năng lượng đồng thời khắc, trên thuyền tất cả thành viên cũng thấy được, tầm mắt góc đếm ngược tại giảm bớt, vẻn vẹn mấy giây thì giảm đến 1 giờ bên trong, cuối cùng dừng ở 2 giờ 14 điểm 18 giây, vật Anh Hùng Cấp giáp ngực cứ thế biến mất.

"Còn phải đến một kiện?"

Dương Dật nhíu mày, cảm giác kỹ năng này tiêu hao thật lớn, mặc dù không rõ lắm kỳ cụ thể tính toán công thức, nhưng nếu muốn tấp nập dùng, đoán chừng tiêu hao phải là cái thiên văn sổ tự.

Hắn lập tức liền chuẩn bị đầu nhập kiện thứ Hai Anh Hùng Cấp bảo vật, nhưng cũng tại lúc này, hắn nghe thấy được cách đó không xa tiếng hô hoán.

"Độc Nhãn đại lão! ! ! Có thể hay không chở chúng ta đoạn đường, truyền tống trận đều bị phá hủy, thuyền của chúng ta cũng bị lấy đi!"

Yểm Tinh Hào cách đó không xa bên bờ, xuất hiện một nhóm ba mươi mấy người người chơi tiểu đội, có thể là chạy nạn trên đường gặp phải sau tạm thời tổ.

Bọn hắn vừa cùng Quang Yêu Tinh giao chiến, một bên tìm kiếm thoát khốn cách, trùng hợp chú ý tới động tĩnh bên này, phát hiện Dương Dật một đoàn người, có thể nói là vận khí tốt tới cực điểm.

Dương Dật hơi suy tư mấy giây, thì đồng ý.

"Mau một chút, chỉ cấp các ngươi 15 giây!" Dương Dật hô.

Lập tức đám kia người chơi kích động lên, riêng lẻ gân cổ họng hô to: "Ta liền biết Độc Nhãn đại lão đáng tin cậy, mọi người nhanh lên!"

Ba mươi mấy tên người chơi toàn bộ là siêu phàm, thì đều sớm kích hoạt lên chủ hệ thống, thân thủ cũng không yếu, thi triển thủ đoạn, chỉ tiêu xài không đến mười giây thì cùng nhau nhảy lên Yểm Tinh Hào boong tàu, thoát khỏi hậu phương Quang Yêu Tinh truy kích.

Vì Yểm Tinh Hào boong tàu hạ đột nhiên chui ra mấy chục cỗ toả ra óng ánh bảo quang khô lâu chiến sĩ, từng cái người mặc huyễn khốc Hoàng Kim Chiến Giáp, giơ lên trong tay màu vàng kim thẳng kiếm nhắm ngay bay tới Quang Yêu Tinh.

Lập tức mấy chục đạo nhược hóa bản Hoàng Kim Ba Động bắn ra, trực tiếp đem kia chen chúc mà tới Quang Yêu Tinh trở thành hư không, nhìn xem ngây người mới vừa lên thuyền mấy người.

Không đợi bọn hắn đúng Dương Dật ngỏ ý cảm ơn, hắn thì hô to một tiếng: "Toàn viên làm tốt ứng đối xung kích chuẩn bị."

Vừa dứt lời, Yểm Tinh Hào lại lần nữa bị thải sắc bảo quang bao trùm.

Nhưng lần này không đợi được bảo quang tiêu tán, Yểm Tinh Hào tại lóe lên sau đó, trực tiếp theo quang trong biến mất, sau đó cột sáng kia mới chậm rãi tiêu tán.

Lạc Tinh chính thức kích hoạt.

.. . . . .

Xa xa.

Chìm xuống to lớn tượng nữ thần trước.

Chướng mắt bạch quang từ dưới đất toát ra, cho dù thủy bọc lấy một ít tạp vật tại hướng trong khe nứt rót, thì mảy may che đậy không được này cường thịnh ánh sáng.

Có vật gì đó dường như muốn tránh ra.

Không ít Thánh Đô cư dân quỳ rạp xuống này, vì có cư dân phát hiện, chỉ cần đối tượng nữ thần quỳ xuống cầu nguyện, tán tụng kỳ danh, liền có thể miễn ở Quang Yêu Tinh tập kích.

Cho nên tại mỗi cái trong giáo đường, thực tế to lớn tượng nữ thần trước, kỳ thật vẫn là tồn tại không ít người sống sót.

Nhưng ở to lớn tượng nữ thần chìm xuống, theo lòng đất toát ra quang sau... . Phàm là bị này chiếu sáng bắn người, dường như tan trong quang giống nhau, trực tiếp bốc hơi biến mất, cho nên nơi này bỗng chốc thì chết đi không ít người, cũng không phải là bởi vì tượng thần hạ xuống sụp đổ mà bị nện chết, mà là trước một bước liền bị chỉ cho bốc hơi.

Reinhardt cũng ở nơi đây, đúng một màn trước mắt thờ ơ, chỉ chú ý tới sau lưng kia dần dần tiêu tán cột sáng.

"Thánh nữ đại nhân, Độc Nhãn đám người bọn họ khí tức biến mất, hẳn là thông qua thủ đoạn nào đó rời đi phiến khu vực này."

Hắn nói một mình, như là tại cùng trong tay đông thành băng trứng Istiel đối thoại.

"Không có gì, dù sao ta cũng nghĩ xem xét, thần loại sinh vật này đến tột cùng năng lực mạnh bao nhiêu."

Hắn tiếp tục nói, nhưng bởi vì không có người thứ hai nói chuyện âm thanh, cho nên nhìn lên tới đặc biệt quái.

Giờ phút này Reinhardt trên người bạch quang đã sáng có chút chói mắt, mà trong tay hắn viên kia băng trứng, cũng đã dường như mất đi tất cả Quang Huy.

"Không cần nói xin lỗi. Nếu cứng rắn muốn nói xin lỗi, còn không bằng đúng ta nhiều một chút lòng tin, rốt cuộc ta hiện nay ngoại trừ ngươi, còn chưa thua qua đấy."

Một người nói chuyện thanh tiếp tục lấy.

Thì đúng lúc này, hạ xuống đến một nửa to lớn tượng nữ thần đột nhiên dừng một chút, sau đó chợt tiến nhập dưới mặt đất liền giống bị vật gì đó gắng gượng giật một cái.

Sau đó một tôn khổng lồ, chướng mắt tượng nữ thần từ dưới đất thăng lên, mặt ngoài phát ra chướng mắt ánh sáng, cách gần đó tín đồ đều bị bốc hơi.

Bề ngoài quan cùng nguyên bản tượng nữ thần giống nhau như đúc, không có hai tay, nhưng phía sau lại có thêm đến rồi mười hai đôi to lớn quang chi cánh chim, từ đó không ngừng bay ra bầy ong giống nhau Quang Yêu Tinh, quét sạch hướng bốn phía.

Nhưng ngài mới vừa vặn dâng lên, toát ra tiểu nửa thân thể, một đạo chướng mắt, cảm giác áp bách mười phần quang chi trảm kích thì chiếu vào ngài chặt đến... . ..