Chương 772: Giải phóng hết

Chương 772: Giải phóng hết

Khác một bên.

Quang Huy Chi Môn ra chỗ lối vào.

Ra khỏi thành cư dân cùng với trộn lẫn ở bên trong người chơi đã chạy sạch sẽ.

Bao gồm nguyên bản lời thề son sắt, nói muốn lưu lại ShoIto, thấy tình thế không đúng, thì giữ im lặng đi thuyền, vụng trộm chạy.

Nhưng cũng ngay tại hắn vừa ly khai Thánh Đô khu vực, như là đột nhiên nhìn thấy vật gì đáng sợ, lộ ra vô cùng hoảng sợ nét mặt, đúng lúc này thì hóa thành một bãi số liệu, tại chỗ biến mất.

Tại Thánh Đô ở lâu, hắn ngay cả mình người chơi thân phận đều nhanh quên, rời đi Thánh Đô, chết Quang Huy phù hộ về sau, trước tiên liền bị hệ thống xoá bỏ, ngay cả một chút xíu cặn bã cũng không có để lại, bao gồm trên người trang bị cùng vật tư, thì không có bất kỳ cái gì rơi xuống.

Trong môn.

Một toàn thân quấn đầy đủ loại kiểu dáng xích sắt, thân cao gần mười hai mét, treo đầy hàng loạt trang bị trọng giáp kỵ sĩ đang kéo môn, đồng thời phát ra mệt co quắp trâu giống nhau khó nghe tiếng hơi thở.

"Hô . . . . . Hô, này còn thật không phải là người tài giỏi, thảo... ."

Mân Côi kỵ sĩ Morson phàn nàn nói, mũ giáp đã sớm lấy xuống, nhưng nhìn thấy áo giáp trong thì chất đầy trang bị, cùng với một bộ gầy gò che kín vết sẹo, như phơi khô thịt khô bình thường thân thể.

Nhiều hơn nữa trang bị dường như năng lực tăng cường lực lượng của hắn, nhưng cho dù tăng thêm nhiều như vậy, môn này vẫn có chút chỗ khó, còn kém một ít mới có thể khép lại.

Thì đúng lúc này, dưới mặt đất truyền đến mới tiếng động.

Nguồn gốc từ Thánh Đô trung tâm dị biến cùng truyền đến này, dẫn đến đại địa rung động, liên quan Quang Huy Chi Môn đều đi theo lắc lư, so trước đó lần đầu tiên phải mạnh mẽ nhiều lắm.

"Nguy rồi, muốn không còn kịp rồi!"

Morson đã nhận ra dị biến.

Nếu lúc này có người có thể nhìn thẳng hắn hai mắt mà không phải bị luyện thành trang bị lời nói, rồi sẽ phát hiện cái kia thiêu đốt lên ánh mắt giống như Reinhardt, thì trùm lên một tầng dị chất bình thường bạch quang, với lại cơ thể thì đang thay đổi sáng.

Nhưng hắn hiện nay còn không có mất khống chế, đột nhiên đem một đôi như tiều tụy bình thường tay cụt theo áo giáp trong chồng chất trang bị trong rút ra, đặt ở tầm mắt của mình trong.

Lập tức đôi tay này cánh tay dấy lên Linh Hồn Chi Hỏa, đồng thời Morson thì phát ra đau khổ tiếng kêu thảm thiết.

Này đôi nguy hiểm con mắt dường như không cách nào phân biệt địch ta, cho dù là kí chủ nhục thể, nếu xuất hiện tại tầm mắt bên trong, cũng sẽ bị không khác biệt nhóm lửa cũng luyện hóa.

Morson hai tay tại hỏa diễm bên trong biến hình, toả ra kim loại sáng bóng, cuối cùng biến thành hình dạng và cấu tạo khác nhau hai thanh vũ khí, một bên tựa hồ là họng pháo, khác một bên thì là Lưu Tinh Chùy.

Hắn thao túng khác loại hai tay, cuốn hai lần, đem hàng loạt kết nối Quang Huy Chi Môn xiềng xích cuốn tại phía trên, sau đó lại độ phát lực.

Lần này khí lực lớn nhiều, hai phiến không biết cao bao nhiêu vô cùng lớn Đại Thành môn phát ra khó nghe kít a tiếng ma sát, nhanh chóng khép lại.

Thì đúng lúc này, ngay cả Morson đều không có phát giác được, một đạo thải sắc quang ảnh theo môn ở giữa khe hở bay ra ngoài, tốc độ nhanh đến dường như không cách nào quan sát đánh giá.

Ầm ầm!

Nặng nề Quang Huy Chi Môn cuối cùng khép kín.

Theo cạnh ngoài nhìn xem, có thể nói kín kẽ, dường như nhìn không ra môn dấu vết.

Cũng liền tại môn khép lại kia một cái chớp mắt, Quang Huy Chi Môn trong cơ quan thì khởi động, trên tường duỗi ra hàng loạt khóa chụp, cùng khác một bên vươn khóa chụp tương liên, tại khe cửa trên lẫn nhau kết nối, một đường đi lên trên lan tràn, dẫn đến này môn may trong mắt người ngoài, dường như khóa kéo giống nhau, bị một đống khóa móc chụp chết.

Này kết cấu mặc dù không quá đẹp quan, nhưng hẳn là không người sẽ chất vấn hắn kiên cố trình độ, với lại môn thể nội bộ, nên còn có càng nhiều ám chuẩn một loại kết cấu, bảo đảm cửa này kiên cố tính.

Bành

Cũng liền tại môn khép lại sau không có mấy giây, trong môn cũng truyền đến gõ âm thanh, tiếng động rất lớn, sau đó là liên tiếp đập nện, nhưng Quang Huy Chi Môn lắc liên tiếp đều không có lắc lư, hoàn toàn khép kín về sau, kiên cố Thành Đô dường như có chất sửa đổi.

... ...

Thánh Đô nội bộ.

Tất cả trong giáo đường Quang Huy Nữ Thần tượng dường như cũng tại đồng thời khắc bộc phát ra sáng chói bạch quang, dường như hiển linh giống nhau, mà sự thực cũng là như thế.

Hào quang trong nháy mắt đốt mù tất cả tín đồ hai mắt, tại bọn hắn trong con mắt võng mạc trên lưu lại một nữ thần hình dạng vết sẹo.

Sau đó vô luận là ở đâu, bọn hắn đều có thể trông thấy nữ thần thân ảnh.

Nhưng cùng lúc, trong mắt cũng chỉ thặng nữ thần thân ảnh.

"Ca ngợi Quang Huy Nữ Thần!"

Một ít tín đồ hô lớn, đột nhiên bước vào cuồng nhiệt trạng thái, mở ra chính mình u ám mù quáng, hướng tượng nữ thần lễ bái nhìn.

Và đi theo cái khác tín đồ thì đi theo làm theo, cả tòa Thánh Đô trong hỗn loạn thì đi theo lắng lại, những kia nguyên bản bị Quang Yêu Tinh truy đuổi cục diện đột nhiên liền muốn nhận được tác động giống nhau, nhìn về phía Thánh Đô trung tâm tại chỗ rất xa, vậy chân chính tồn tại Quang Huy Nữ Thần, trong mắt chảy ra cảm động xích hồng nước mắt, thì đi theo quỳ rạp trên đất, lớn tiếng tán tụng, làn da tại dưới ánh sáng dậy rồi bong bóng, tróc ra.

Cách gần đó người... Thì sẽ bởi vì không chịu nổi cỗ này quang trực tiếp bốc hơi biến mất.

Vẻn vẹn mấy giây, Thánh Đô trong hỗn loạn thì đã ngừng lại, khắp nơi đều có thể nghe thấy đối mọi người đối với nữ thần tán tụng thanh . . . . .

Khu vực trung tâm.

Nguyên bản hóa thành băng trứng Istiel tại ánh sáng chiếu xuống dần dần làm tan, khoảng hao phí đếm phút, cuối cùng như như kỳ tích khôi phục, ngay cả vết thương trên người đều bị chữa khỏi.

"Cảm tạ Quang Huy Nữ Thần!"

Tán tụng thanh cũng không phải là đến từ Istiel, mà là xuất từ nữ thần ngay phía trước một con cự hình Phệ Não Ma, bị cường thịnh quang bao phủ, giống như ánh sáng sủng nhi —— chính là đạt được thánh nữ thân phận Chu Đại.

Istiel nhìn về phía hắn phía sau Quang Huy Nữ Thần, ánh mắt tại đứng ở một bên Reinhardt trên người dừng lại.

Giờ phút này Reinhardt trên mặt đã hết rồi bất kỳ biểu lộ gì, hai mắt như Quang Yêu Tinh bình thường, như đèn như lửa sáng ngời, với lại sau lưng còn nhiều hiện ra sáu đôi to lớn cánh chim, phối hợp kia một thân uy vũ Hùng Sư áo giáp, càng giống Thánh võ sĩ, lại rất có thần tính.

Tại nữ thần đột phá mặt đất về sau, chiến đấu không có xảy ra, Reinhardt vẻn vẹn giữ vững được mấy giây thì triệt để biến thành Quang Huy Nữ Thần mù tin người.

"Còn có tâm tư nhớ thương người khác đâu?"

Giọng Chu Đại vang lên, cự hình đại não trên tấm kia che kín răng nhọn miệng tại khép mở.

"Nghĩ kỹ sao là tội của mình sám hối sao, ngươi cái này khinh nhờn vĩ đại thần linh dị đoan!"

Nàng âm điệu đột nhiên biến cao, hoảng sợ giống như thần uy đập vào mặt, nhường Istiel miệng mũi đều đi theo chảy máu.

Nhưng hắn cũng không có đáp lại, thậm chí liền nhìn hướng Chu Đại ánh mắt đều có chút khinh thường.

Vài giây sau.

Khôi phục há miệng nói chuyện năng lực Istiel nói: "Đê tiện não trùng tiến hóa thể, ngay cả cơ bản nhất muốn ăn cũng khống chế không nổi học sinh kém vật. Phóng lúc trước, ngươi ngay cả bị ta giải phẫu giá trị đều không có."

"Ngươi nói cái gì!"

Chu Đại dường như bị đâm chọt chỗ đau, trực tiếp trên không trung bắn lên, nhưng rất nhanh trấn định.

"Ngươi cũng liền năng lực ngoài miệng khoe khoang!

Ta ngược lại muốn xem xem, khi ngươi đầu óc một chút xíu một chút xíu bị ta ăn hết lúc, còn có thể hay không giống bây giờ như vậy kiên cường!"

.. . . . . .

Khó nghe nhai thanh một mực kéo dài mấy cái giờ.

Cuối cùng "Istiel" lại lần nữa đứng lên, nhìn nhìn xem thân thể chính mình, cảm giác phi thường hài lòng, cũng triển khai phía sau mười đôi cánh chim..