Chương 773: Rơi xuống Yểm Tinh Hào

Chương 773: Rơi xuống Yểm Tinh Hào

Vô Quang Chi Hải.

Bầu trời chỗ cực kỳ cao đột nhiên sáng lên tinh quang, càng ngày càng sáng, hư hư thực thực vật gì đó chính hướng xuống rơi xuống, rất giống rơi xuống Lưu Tinh.

Nếu cầm kính viễn vọng nhìn xem, rồi sẽ phát hiện này Lưu Tinh nhưng thật ra là một chiếc thuyền, trên thuyền thậm chí còn có người, chính là đột nhiên xuất hiện ở đây Yểm Tinh Hào.

Trên thuyền mọi người chỉ cảm thấy chung quanh cảnh sắc một hồi biến hóa, lấy lại tinh thần thì xuất hiện ở đen nhánh không gian trống trải trong, sau đó cùng thuyền hướng xuống rơi xuống.

Mà phía dưới... Chính là mênh mông bát ngát đen nhánh biển cả.

Dương Dật đứng ở đầu thuyền, tại truyền tống kết thúc một nháy mắt liền đã xác định chính mình sở tại phương hướng, xem xét địa đồ cùng vị trí thông tin.

hôm nay thời tiết

Ngươi trước mặt ở vào Vô Quang Chi Hải, xin cẩn thận bóng tối lan tràn.

Địa điểm: Vô Quang Chi Hải

Thời gian: 14 giờ 22 phút

Chiếu sáng thời trưởng: Không

Nhiệt độ: 15℃

Sức gió: Không gió, cấp 0

"Tọa độ không có gì khác biệt, nhìn tới thuận lợi trốn ra được."

Dương Dật xác định nói.

Ngay tại lúc trước Lạc Tinh kỹ năng phát động lúc, những người khác có thể không cảm giác được cái gì, nhưng Dương Dật bởi vì có Tam Nhãn nguyên nhân, cho dù tại Lạc Tinh kỹ năng trong quá trình thì bắt được chút ít thông tin, biết mình ở trên không trung vì không thể tưởng tượng tốc độ di động tới, xuyên qua Quang Huy Chi Môn, thì nhìn thấy đang nuôi lớn môn Mân Côi kỵ sĩ.

Sau đó tốc độ tiến một bước đề cao, Dương Dật thậm chí hoài nghi tốc độ cũng tiếp cận tốc độ ánh sáng, thậm chí chính là tốc độ ánh sáng.

Vẫn tốn thời gian không đến 30 giây, bọn hắn đã tới mục tiêu điểm vị trí.

Nhưng cũng là bởi vì nguyên nhân này, Lạc Tinh kỹ năng này dường như không như nhìn bề ngoài như vậy an toàn.

Nếu trùng hợp tại Phong Nhiêu Hải Vực vùng trời xẹt qua, kia vô cùng có khả năng xảy ra một ít đáng sợ sự việc, cho nên sử dụng kỹ năng này lúc, hay là được gánh chịu nhất định mạo hiểm.

Yểm Tinh Hào tiếp tục tung tích.

Trên thuyền tất cả thành viên, bao gồm kia ba mươi mấy tên vẻ mặt sững sờ hành khách cũng cũng nắm chặt boong tàu duỗi ra Đằng Mạn, bị Đằng Mạn quấn tầm vài vòng, vẻn vẹn Dương Dật ngoại lệ.

"... Hẳn là sẽ không cứ như vậy thẳng tắp nhập vào biển cả, nếu không kỹ năng này đúng một số người mà nói, chính là tự sát."

Dương Dật phán đoán nói, nhưng vẫn là đã làm xong tay kia chuẩn bị, hàng loạt đầu lưỡi đưa ra ngoài, nếu có bất ngờ, liền đem tất cả mọi người nuốt vào đi.

Tung tích khoảng kéo dài năm phút đồng hồ, sau đó giảm xuống tốc độ bắt đầu biến trì hoãn, đồng thời bao vây thuyền thải sắc vầng sáng thì bắt đầu giảm đi.

Đến tới gần mặt biển hẹn năm mươi mét thiên không lúc, Yểm Tinh Hào đột nhiên dừng lại, tốc độ về không, sau đó lại độ chậm rãi hạ xuống, bắt đầu vật rơi tự do, cuối cùng rơi vào trên biển, tóe lên hàng loạt bọt nước, thậm chí chìm đều không có chìm xuống.

Điểm ấy xung kích, đúng hiện nay chuẩn bị sẵn sàng, lại toàn viên siêu phàm người chơi mà nói, chỉ là đau một chút mà thôi, thậm chí không có đã từng trong Phong Nhiêu Hải Vực trải qua hải khiếu đáng sợ.

Chỉ có một người có thể là tư thế không đúng hoặc vận khí không tốt, đứt rễ Cốt Đầu, nhưng cũng không phải cái gì vết thương trí mạng.

"Vô Quang Chi Hải! ?"

"Đây là địa đồ truyền tống kỹ năng?"

Sau khi hạ xuống, trì hoãn đến đám kia người chơi mới bắt đầu dò xét bốn phía, kiểm tra chính mình vị trí, sau đó kinh ngạc lên tiếng.

"Xong rồi, thuyền của ta còn đang ở Thánh Đô đâu!"

"Thôi đi, năng lực trốn tới cũng không tệ rồi, ngươi còn băn khoăn thuyền đâu!"

"Nhưng ta đi trước đó đem vật tư cùng trang bị cũng chôn, lần này khoảng cách xa như vậy, ta... ."

Người kia mặt lộ sầu khổ, nhưng hắn kỳ thật vẫn là tính thông minh, còn lại mấy cái, đưa trước đi kiểm tra trang bị cùng vật phẩm, đến bây giờ đều không có kiểm tra xong, cũng không nói kiểm tra bao lâu.

Tổng kết tiếp theo, Thánh Đô chính là cái siêu hố cạm bẫy, căn bản cũng không nên đi.

Khá tốt bắt gặp Độc Nhãn đại lão, nếu làm thời không có trốn tới, dừng không chừng sẽ không gặp phải thứ gì.

Dương Dật không có gia nhập thảo luận, mà là xác định hạ hướng đi, liền để người mặc Hoàng Kim Chiến Giáp lão thuyền trưởng đi mở thuyền.

Suna tại rơi xuống đất, xác nhận xung quanh sau khi an toàn liền hướng khoang thuyền đi đến, kéo lên tổn hại Tiểu Kỷ một viên, dự định đi phòng thí nghiệm xác nhận một vài vấn đề.

Ngoài ra nàng thật lâu đều không có hồi phòng thí nghiệm, đọng lại hàng loạt thí nghiệm không có làm, lãng phí một cách vô ích hàng loạt Linh Cảm.

Rốt cuộc Thánh Đô trong thí nghiệm điều kiện quả thực có hạn, còn khắp nơi cũng bị hạn chế.

Về phần Tricia, nàng tìm cái cỡ nhỏ quang chi vật chứa đem Beatrice khăn trùm đầu ở về sau, liền đem nó giao cho Đằng Mạn, sau đó tìm kiếm xuất từ chế bỏ túi cần câu, nhìn xem bộ dáng là chuẩn bị câu cá.

"Nhường Tiểu Kỷ nếm thử liên lạc Tị Nan Sở Hào, khoảng cách này nên không sai biệt lắm có thể liên lạc với, không được thì thử thêm vài lần."

Dương Dật phát pm cho Suna, vì nàng mang đi Tiểu Kỷ.

Cũng tại lúc này, đám kia có chút không được tự nhiên người chơi cuối cùng kết thúc thảo luận, từ đó đi ra một người, cẩn thận đánh giá một chút ở một bên lái thuyền lão thuyền trưởng, đúng một bên Dương Dật nói.

"Độc Nhãn đại lão, chúng ta đây là chuẩn bị đi đâu nha?"

Hắn hỏi Dương Dật.

Hậu phương đám kia người chơi lúc này thì an tĩnh lại, đều nhìn bên này, không còn nghi ngờ gì nữa cũng mang cùng một vấn đề.

Dương Dật nhìn sang, không có giấu diếm ý nghĩa, vì không được bao lâu, Tị Nan Sở Hào rồi sẽ cùng Chưng Khí Đảo hội hợp, đến lúc đó cũng sẽ công khai.

"Ta trước đó trong Vô Quang Chi Hải tại một cứ điểm đợi qua một đoạn thời gian, thì ở phụ cận đây, chuẩn bị quá khứ trước nghỉ ngơi một quãng thời gian, thu thập tình báo làm rõ một chút hiện trạng."

Hắn trả lời.

Rốt cuộc trong Thánh Đô đợi lâu như vậy, ngoại giới rốt cục như thế nào hắn thì không rõ ràng lắm.

Ngoài ra Thánh Đô cùng Kỳ Tích Chi Hải tình hình cũng làm cho người để ý, và kênh thế giới khôi phục về sau, cũng phải xác nhận một chút mới được.

"Cái đó... ."

Tên kia người chơi ngại ngùng nửa thiên, nhưng vẫn không thể nào há miệng, cuối cùng vẫn là hậu phương một tên gan lớn, hoặc nói da mặt dày người chơi thay hắn nói ra.

"Độc Nhãn đại lão, ngươi có thể hay không cho chúng ta một chút tiền, bảo đảm còn.

Ngoài ra còn có chính là . . . . . Có thể hay không đem chúng ta đưa đi Chưng Khí Đảo, chúng ta dự định đi trước bên ấy đợi một hồi, thuyền vấn đề chỉ có thể về sau lại nghĩ biện pháp." Cái kia người chơi nói.

"Các ngươi không có bắt mấy con Quang Yêu Tinh sao?"

Dương Dật lúc này nghi ngờ nói, rốt cuộc cái đồ chơi này tại chợ đen bên trong giá bán thế nhưng cao tới 1 ức Hải Loa Tệ một con, Dương Dật thì vụng trộm bắt không ít, này lại đều bị Đằng Mạn giúp đỡ, nhốt vào trống không quang chi trong thùng, riêng lẻ không bỏ xuống được, thậm chí bị tháo ra tay chân.

Ngạch

Dương Dật nhường đám người này một trận trầm mặc.

Chạy trối chết trên đường, dường như không ai còn băn khoăn kiếm tiền, với lại Quang Yêu Tinh số lượng trốn đi có thể phiền toái, không ít người trên người cũng mang thương.

"Được thôi, ta khai môn đưa các ngươi đi, tiền ngươi đi hành chính đại sảnh báo ta tên của ta, hỏi Trương Chí muốn là được rồi, lợi tức cũng cho hắn là được."

Dương Dật trong nháy mắt sắp xếp xong xuôi tất cả, nhưng thực tế là đem vấn đề chuyển cho Trương Chí, dù sao đa tạ lao lực, đối phương so sánh thì sẽ không cự tuyệt.

Với lại ba mươi mấy cái người chơi thân thủ cũng đều không sai, kém một chút đoán chừng đều sớm bị Quang Yêu Tinh cắn chết..