Chương 774: Lục Đảo công lược

Chương 774: Lục Đảo công lược

Dương Dật đi trước một chuyến phòng thuyền trưởng, ở bên trong sử dụng mười vạn điểm tích lũy đổi đổi mới rồi Truyền Tống Môn đổi cuốn.

Thứ này mỗi vị người chơi giới hạn mua sắm một lần, hơn nữa còn đặc biệt sang quý, cho nên tượng Dương Dật trước đó như thế sử dụng trường hợp, đoán chừng phía sau cũng rất khó lại có.

Trong mộng cảnh hiện nay là tình huống gì kỳ thực cũng làm cho người để ý.

Dù sao tại Thánh Đô trong lúc đó, Dương Dật cùng Suna bọn hắn thì đều không có từng nằm mơ, thậm chí tất cả Thánh Đô trong đều không có người nằm mơ.

"Thế giới này thực sự là ngày càng tiêu rồi... . . Được đề cao chút ít cảm giác cấp bách mới được."

Hắn nói thầm, tạm thời trước lướt qua những thứ này, trở về boong tàu, tại dùng rơi phiếu hối đoái về sau, tại boong tàu triệu hoán ra cái đó quen thuộc Truyền Tống Môn.

"Dương thuyền trưởng, Tị Nan Sở Hào hồi âm, bên ấy tất cả bình thường, cũng cung cấp vị trí cụ thể tọa độ, ta phát tại đồ bên trong."

Tiểu Kỷ gửi tới pm xuất hiện đang tán gẫu trong kênh nói chuyện.

"Vậy là tốt rồi."

Dương Dật hồi âm nói, mắt nhìn hình ảnh, cách này khoảng còn có hai mươi mấy trong biển khoảng cách, nhìn tới Tị Nan Sở Hào vị trí có biến, có thể là làm sơ địa đồ khác biệt hoặc là hải lưu đưa đến.

Nhường lão thuyền trưởng sửa đổi hướng đi về sau, Dương Dật bắt đầu ở Truyền Tống Môn bảng nhỏ trên đưa vào đối ứng số lượng.

【03... Xác định. ]

[ đang kết nối... Đang kết nối . . . . Kết nối thành công, Truyền Tống Môn mở ra. ]

Truyền Tống Môn mặt ngoài màu u lam đường vân phát sáng lên, không bao lâu thì kết nối, mở ra Truyền Tống Môn.

Nhưng Dương Dật lập tức có phản ứng, trực tiếp kích hoạt lên áo giáp hình thức, đồng thời nhíu mày, bởi vì hắn tại trong môn nhìn thấy mảng lớn màu xanh lá.

"Tình huống thế nào?

Lúc ta không có ở đây Chưng Khí Đảo ngay cả xanh hoá cũng làm sao?"

Dương Dật oán thầm nói, tại nhìn thấy hàng loạt người chơi ở bên trong hoạt động sau mới thả lỏng cảnh giác.

Nhưng theo sát lấy tới là càng lớn nghi vấn, vì xanh hoá hai chữ này, quả thực cùng Cương Thiết Huynh Đệ Hội đám kia trong đầu đều là Kim Loại người không dính dáng, tuyệt đối có vấn đề.

"Đi vào đi."

Dương Dật chỉ chỉ Truyền Tống Môn, nhường kia ba mươi mấy tên người chơi đi vào trước.

Sau đó hắn cùng Suna một giọng nói, theo sát lấy thì vòng qua Truyền Tống Môn, tiến nhập Chưng Khí Đảo.

Mấy tháng không có tới, nếu như không phải xác định chính mình khai môn lúc, số hiệu không có thua sai, vậy hắn đoán chừng sẽ cho là mình đến lộn chỗ, vì biến hóa quá lớn.

Nguyên bản Kim Loại tính chất quảng trường thế mà biến thành mặt cỏ, hơn nữa là rất dày một tầng, đạp xuống đến liền tượng giẫm tại nhung trên nệm.

Có thể thấy được mấy đài cự hình máy cắt cỏ khí người đang bận việc, dọn dẹp trên đất cỏ dại.

Bộ phận khu vực thậm chí mọc ra cự hình ma cô, lùm cây, thậm chí thân cành vặn vẹo rậm rạp đại thụ, bộ phận bị chặt được chỉ còn lại có thớt gỗ, nhưng vẫn có không ít cây cối chưa kịp xử lý.

Mà kiến trúc, bao gồm Độc Nhãn nhà thờ lớn ở bên trong, đã bị dây thường xuân cùng Đằng Mạn bày khắp, thậm chí chui vào bức tường trong, có thể thấy được không ít treo lên Robot Đại Kỷ đến kiểm tra những thứ này Đằng Mạn, còn có kiến trúc sư đang chỉ huy chữa trị.

Dương Dật nhìn lướt qua, phát hiện trừ ra nhiều chút ít thực vật bên ngoài, không hề có cái khác nguy hiểm, với lại này thực vật còn có thể ăn, hẳn là không độc, riêng lẻ người chơi thậm chí đang thu thập trên đất ma cô.

"Ăn ngon."

Bạo Thực Chi Khẩu nói, thừa dịp Dương Dật quan sát lúc, bất động thanh sắc cuốn đi hai cái thải sắc ma cô, nuốt vào, hương vị vô cùng tươi.

Dương Dật không để ý đây cơ hồ sẽ chỉ ăn Bạo Thực Chi Khẩu, ngay lập tức liên lạc Dư Đại Vĩ, hỏi tình huống.

"Nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Hắn phát đi pm, lập tức đạt được quỷ kêu giống nhau hồi phục.

"Cmn, ngươi tại sao trở lại!"

Dư Đại Vĩ trả lời, phát xong cũng cảm giác không đúng, lập tức đổi giọng.

"Không phải, ngươi cuối cùng khẳng theo Thánh Đô trong hiện ra, vậy thì tốt quá, đáng tiếc đã chậm hai ngày, nếu không ngươi rồi sẽ chứng kiến đoạn thời gian trước náo nhiệt.

Ngay tại hai ngày trước, Lục Đảo bị chúng ta thành công cầm xuống, làm đi nó nương nửa tháng, thật -cmn- thoải mái..."

Tại Dương Dật vây ở Thánh Đô tăng cường thực lực thời điểm, người chơi bên này hoạt động nhưng không có dừng lại.

Thánh Đô hoặc là Kỳ Tích Đảo tham gia chỉ là để bọn hắn càng thận trọng mà thôi, cũng không thật dừng lại, chí ít tuyệt đại bộ phận người chơi cũng không biết, nhất là vì Thẩm Quan Toàn là lãnh tụ Tân Thế Giới thuyền đoàn.

Bọn hắn đã tới Lục Đảo, rất nhanh lại bắt đầu công lược...

... . .

Hẹn một tháng trước, Lục Đảo khu vực.

Một chiếc thuyền buồm vô cùng lớn, toàn thân xanh biếc cổ quái thuyền đã tới nơi đây, boong thuyền đầy ắp người, cũng không phải là bởi vì nhiều người, mà là bởi vì này con thuyền quá nhỏ, chiều dài không đến hai mươi mét, chen lên ba mươi, bốn mươi người, trong đó còn có hai con biến thể Độc Nhãn Cự Nhân, nghĩ không chen cũng khó khăn.

"Lão đại, ngài thật sự có thiết yếu đi theo một viên tới sao?"

Một người trong đó nói, chính là Tân Thế Giới thuyền đoàn quan ngoại giao, người ta gọi là Thiết Đầu kim cương Triệu Thiết, rõ ràng mọc lên một tấm thổ phỉ giống nhau mặt, lại vẫn cứ giày Tây, xuyên đây trong tràng bất luận kẻ nào đều muốn thực sự là, dù sao cũng là quan ngoại giao.

"Thế nào, ngươi năng lực đến ta liền không thể đến, ngươi có phải hay không xem thường ta?"

"Không phải!"

Triệu Thiết Đầu vội vàng phủ định, kém chút bị nghẹn chết.

Vì đối thoại với hắn chính là Thẩm Quan Toàn, Tân Thế Giới thuyền đoàn trưởng đoàn, cũng là đoàn trụ cột chỗ.

Dạng này người thế mà đi theo đám bọn hắn chi này tiền trạm thăm dò đội cùng đi, quả thực thái quá, phải biết chi đội ngũ này gặp phải mạo hiểm thế nhưng lớn nhất.

Thẩm Quan Toàn khóe miệng có hơi giơ lên lại giảm đi.

Tại thành lập Tân Thế Giới thuyền đoàn về sau, sẽ bác bỏ hắn người đã càng ngày càng ít, hầu như không tồn tại, duy chỉ có Triệu Thiết, có thể là vì thiên phú nguyên nhân, vẫn biểu hiện cùng những người khác không giống nhau, thì thật tươi.

"Tốt, đến."

Phụ trách lái thuyền chính là lữ đoàn trưởng đoàn Từ Đạt, hắn cũng là tham dự một thành viên, vì tiền trạm thăm dò đội tính cơ động trọng yếu phi thường, cần hắn Tật Phong Hào.

Những người còn lại cũng đều là tinh anh, bao gồm thâm niên câu cá lão Hạ Tề cùng thủy thủ đoàn của hắn Kỳ Kỳ, festival âm nhạc hào thuyền trưởng Vương Nguyên, Vua Mạo Hiểm Hoàng Trang, Tân La Mã thuyền đoàn đoàn trưởng La Mã, dị Ma Liệp người Ballot, hiệp khách Vương Trùng và, toàn bộ là người chơi trong có nhất định danh khí đại nhân vật, hoặc là thuyền đoàn đoàn trưởng, hoặc là chính là cá thể thực lực rất mạnh người chơi, theo hắn xưng hào thì nhìn ra được.

Chẳng qua Tân Thế Giới thuyền đoàn tại trong đội ngũ chiếm đoạt nhân số vượt qua một nửa, mỗi người đều mặc lên động lực giáp, còn có một chi mười hai người chiến thuật tiểu đội, mang theo hàng loạt do Tân Thế Giới thuyền đoàn nghiên cứu đặc thù vũ khí.

Về phần người máy bộ đội, kia phải là đến tiếp sau đại quy mô hành động thời mới biết mang, tiếng động quá lớn.

"Hành động."

Thẩm Quan Toàn gật đầu, nhìn thoáng qua Từ Đạt, đúng tất cả mọi người nói.

Hành động chính thức bắt đầu, thực tế tiếng động cũng không lớn.

Vì tất cả mọi người không có sử dụng quang chi vật chứa, Tật Phong Hào đi thuyền thời âm thanh thì nhỏ, khống chế tốc độ.

Tại cập bến, tất cả mọi người xuống thuyền về sau, chiếc này đặc thù thuyền ở trước mặt tất cả mọi người biến mất ẩn hình, hẳn là có nào đó có thể ẩn thân thuyền trang bị hoặc là kỹ năng, chỉ lưu lại lữ đoàn một tên người làm thuê trên thuyền, tùy thời phụ trách tiếp ứng..