Chương 775: Lục Đảo công lược hai

Chương 775: Lục Đảo công lược hai

Một nhóm 36 người cộng thêm hai con trên người treo đầy trang bị hạng nặng cùng hành lý biến chủng Độc Nhãn Cự Nhân cùng nhau hành động, mục tiêu là bước vào vùng rừng rậm này, xác minh hắn tình huống nội bộ, tìm ra chiếm lĩnh Ngoạn Gia Đảo điều kiện.

"Dưới nước thông tin thì phát tới, đồ ta chia sẻ cho các ngươi, đều là chút ít thực vật cùng nấm.

Ngoài ra, bác sĩ để cho chúng ta thu thập một ít mẫu vật trở về, bởi vì nơi này rõ ràng không ánh sáng, nhưng thực vật lại phần lớn đều là màu xanh lá, cần xét nghiệm một chút."

Triệu Thiết hoặc là gọi Triệu Thiết Đầu nhỏ giọng nói, âm thanh theo tất cả mọi người trong tai chôn Microphone vang lên.

Dưới nước lời nói, kỳ thực còn có một cái khác con thuyền tại phối hợp hành động, chính là rất ít ngoi đầu lên, phần lớn thời gian cũng đợi ở trong biển Thâm Tiềm hào, thuyền trưởng là Trần Mặc, là một chịu được nhàm chán nam nhân.

Chỉ thị truyền đạt mệnh lệnh về sau, giẫm tại trên cành cây hành tẩu mọi người cũng làm ra chút ít sửa đổi, trông thấy một ít mới lạ thực vật rồi sẽ nếm thử thu thập, nhưng Tân Thế Giới thuyền đoàn người bên kia rõ ràng muốn càng tích cực.

Trong đó một con biến chủng Độc Nhãn Cự Nhân Độc Nhãn thậm chí là máy móc, phát ra màu xanh nhạt Huỳnh Quang, hư hư thực thực có người tại không chế từ xa.

"Ta ngửi được dị ma mùi thối."

Đi ở cạnh trước vị trí dị Ma Liệp người Ballot nói, âm thanh khàn giọng, hai mắt ở trong màn đêm toả ra lạnh lẽo ngân quang, hơn nữa là thụ đồng.

Lời nói của hắn nhường mọi người lâm vào căng thẳng, một số người hướng trên thân vũ khí sờ soạng, cảnh giác bốn phía, thậm chí tốc độ cũng chậm lại.

"Ai da, đừng để ý đến hắn!

Hắn mặc kệ đi đâu đều sẽ như thế nói, mọi người không cần để ý, dù sao dị ma khắp nơi đều có, xuất hiện cũng không kì lạ."

Hiệp khách Vương Trùng nói, là một tên thân cao chừng 1m6 tiểu tử, trên lưng thì là gấp lại trường thương, lắp ráp lên, chiều dài sợ là sẽ phải vượt qua ba mét, cùng hắn thân cao nghiêm trọng không hợp.

Hắn dường như biết nhau Ballot rất lâu, biết rõ hắn tập tính, hiểu rõ hắn mỗi lần hành động trước đều sẽ tới trên một câu như vậy.

Mọi người tiếp tục đi tới, khôi phục trước đó tốc độ.

Mà Ballot ánh mắt thì vô tình hay cố ý quét về phía bên cạnh thân Kỳ Kỳ, sau đó bị nàng hung hăng khoét một chút.

.. . . . .

Theo dần dần xâm nhập, bọn hắn chính thức tiến nhập mảnh này không có đất mặt trong rừng, vì dưới chân cùng đỉnh đầu đều là nhánh cây cùng với Đằng Mạn, nhiều khi đều phải dùng vũ khí mở đường.

Kia hai con hình thể lớn biến chủng Độc Nhãn Cự Nhân cũng tại phía sau.

Chúng nó tại trong rừng cây thậm chí đây tại lục địa còn linh hoạt, cơ thể tượng không có Cốt Đầu giống nhau có thể tùy ý uốn lượn sửa đổi hình dạng, bàn chân thì là rễ cây, có thể giẫm tại dường như bất luận cái gì bất quy tắc vật thể trên gìn giữ cân đối.

Hạ Tề thì tại trước nhất, đảm nhiệm là đội trường nhân vật.

"Và và . . . . ."

Hắn đột nhiên ngừng lại, liên quan tất cả đội ngũ đều đi theo dừng bước, bao gồm trong đội ngũ, bị một đám động lực giáp sĩ binh bảo hộ ở trung tâm Thẩm Quan Toàn.

"Kỳ Kỳ, ngươi có cảm giác đến cái gì sao?"

Hạ Tề dò hỏi, âm thanh tất cả mọi người nghe thấy, vì Microphone là hỗ thông.

Kỳ Kỳ bên này, dưới khăn che mặt miệng khẽ nhếch, phát ra thường nhân nghe không được đặc thù sóng âm, chỉ dị Ma Liệp người Ballot khẽ nhíu mày, kéo dài mấy giây.

Sau đó nàng trả lời: "Không có phát hiện cái gì khả nghi thứ gì đó."

Hạ Tề nhíu mày.

Hắn luôn cảm thấy có đồ vật gì đang ngó chừng hắn, là một loại cảm giác cổ quái, mang theo cỗ để người lông mao dựng đứng ác ý, với lại số lượng rất nhiều.

"Nghe ta, trước tiên lui trở về, đội đầu chuyển cuối hàng, toàn bộ rút lui trở về, đội hình không cần loạn."

Hạ Tề hạ lệnh, tất cả mọi người làm theo.

Vì Thẩm Quan Toàn trước đó thì chào hỏi, hành động lần này toàn quyền giao cho Hạ Tề chỉ huy, hắn cũng chỉ là đội viên một trong, không cần và mệnh lệnh của hắn.

Một đoàn người nhanh chóng rút lui, lui tới phương hướng đi đến.

Nhưng cũng đúng lúc này, hàng loạt Đằng Mạn cuốn tới, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Bọn này người chơi đều sớm thực sự không phải mới vào thế giới này lính mới, từng cái cũng có kỹ nghệ kề bên người, không hề có loạn, né tránh hoặc sử dụng vũ khí cắt đứt những thứ này Đằng Mạn.

Trong đó Vương Trùng biểu hiện đặc biệt chói sáng, tổ hợp lên trường thương bá đạo vô cùng, cơ hồ là dính vào những thứ này Đằng Mạn có thể trực tiếp đem nó rút thành hai đoạn, căn bản không cần đến đầu thương.

"Bị dị ma bao vây, cẩn thận những thực vật kia, chúng nó cực có thể là Mimicry hóa dị ma!"

Dị Ma Liệp người Ballot nói, cặp kia tròng mắt màu bạc dường như có rất mạnh mắt nhìn được trong bóng tối, phát hiện những kia đối bọn họ công kích đặc thù sinh vật.

Đó là từng cái mọc ra tay chân ngũ quan, thoát ly vị trí cũ thực vật.

Bao gồm một ít đẹp mắt quả thực, tươi đẹp ma cô, thậm chí không đáng chú ý cỏ dại.

Toàn bộ rừng rậm tựa hồ cũng sống lại.

Ballot đôi mắt trừng lớn, như là chú ý tới cái gì, vung tay ném ra bên ngoài bốn năm cái bình thủy tinh, bên trong toàn bộ là trước đó thu thập thực vật, bên trong một cái đã tổn hại, thậm chí dính một ít máu tươi.

Bành! Bành! Bành! Bành . . . . .

Ballot tay trái súng lục liên phát, đem mấy cái này cái bình đánh nát đồng thời, thì dùng hành động nói cho những người khác, cẩn thận trước đó đào được thực vật, chúng nó có vấn đề.

Lập tức hàng loạt mẫu vật bị ném, cũng có mấy người bị thương, chỉ có trong tai nghe truyền đến ở xa đếm trong biển bên ngoài "Bác sĩ" âm thanh.

"Bắt mấy con quay về a, khác cho hết vứt đi.

Chết cũng được a!"

Hắn hô, dường như thao tác trong đó chỉ có một con mắt cự nhân, trốn đồng thời thậm chí lấy tay bắt hai con mang chân màu tím ma cô, chứa vào đặc chế trong bình.

"Cẩn thận dưới chân!"

Theo đội đầu biến đến cuối hàng Hạ Tề hình thể nói, vì dưới chân giẫm lên tráng kiện thân cây thì có phản ứng, đột nhiên lay động, mọi người nhất thời mất điểm dừng chân, kém chút lâm vào trong hỗn loạn.

Nhưng bạo động chỉ kéo dài thời gian rất ngắn.

Từ Đạt chẳng biết lúc nào lột xuống cánh tay phải quấn quanh băng, lộ ra bên trong như dài nhỏ khô cạn dị dạng cánh tay, trực tiếp đặt tại dưới thân trên cành cây.

Lập tức căn này bật lên run run thân cây thì yên tĩnh.

Vì tiếp xúc điểm vị trí làm trung tâm, trên cành cây lá cây bắt đầu nhanh chóng Khô Héo Điêu Linh, liền giống bị hút khô nào đó vật chất, liên quan dưới chân thân cây đều đi theo mục nát lên, giẫm mạnh thì rơi một đại đồng vỏ cây.

Lại là bốn, năm cây cự hình thân cây mới hạ xuống, nhưng lập tức liền bị chặt đứt.

Hạ Tề sử dụng không biết từ chỗ nào lấy ra hoành đao, thoải mái cắt đứt này đường kính siêu ba mét tráng kiện thân cây.

Tiểu đội có thứ tự rút lui nhìn.

Mặc dù bị ngăn cản nhiễu, nhưng bởi vì trong đội ngũ người đều có thủ đoạn, ngược lại là thì không có xuất hiện lớn tình hình nguy hiểm, thậm chí không có một người tụt lại phía sau.

Lúc này ở vào trong đội ngũ ở giữa, vũ khí là máy móc thiết quyền Triệu Thiết Đầu gọi hàng nói.

Hai cánh tay của hắn tựa hồ cũng bị cải tạo thành nghĩa thể, chỉ là bình thường mặc quần áo quá dễ thấy mà thôi.

"Vương Nguyên nhường ta hỏi các ngươi, có nghe hay không thấy thanh âm cổ quái, như là nào đó giọng ca?"

Hắn hỏi, thực tế là thay Vương Nguyên hỏi.

Vì hắn tự thân thể sinh ra biến hóa sau khi, thì rất ít nói chuyện, cơ bản đều dựa vào hệ thống nói chuyện phiếm hoặc bút viết hình thức đến cùng người giao lưu.

"Âm thanh? Cái nào có tiếng gì đó?"

Hoàng Trang nói, trong tay chộp lấy một cái tục khí vô cùng kim đọc thiết hoàn Đại Khảm Đao, một đao chặt đứt bên cạnh thân xoắn tới Đằng Mạn.

"Tựa như là có tiếng gì đó, nhưng..."

Chỉ có Kỳ Kỳ làm ra đáp lại, có hơi nhăn mày, nhìn về phía trong đám người Vương Nguyên.

Hắn cổ áo lão cao, cổ tựa hồ cũng bị kéo dài, còn bọc lấy khăn quàng cổ, chưa bao giờ mở miệng quá..