Chương 776: Sáng thế chi ca

Chương 776: Sáng thế chi ca

"Vương Nguyên, ngươi năng lực định vị thanh âm này nơi phát ra sao, khoảng tại vị trí nào?"

Thẩm Quan Toàn lần đầu phát ra tiếng, nhạy bén đã nhận ra cái gì.

Hắn hiểu rõ Vương Nguyên đặc thù, không chỉ có là bởi vì hắn trên người cơ biến, cũng là bởi vì hắn có đặc thù thiên phú.

【 [ tuyệt đối âm cảm giác + ]: Ngươi âm nhạc thiên phú không gì sánh kịp, có vượt xa thường nhân rất giỏi nghe cùng phân biệt khống chế âm thanh tài năng, là trời sinh nhà âm nhạc.

Cảm giác +4, sử dụng nhạc khí diễn tấu thời cảm giác lại +4. ]

Cho nên Thẩm Quan Toàn hoàn toàn không cảm thấy Vương Nguyên nghe lầm, cho là hắn hẳn là nghe thấy được nào đó thường nhân nghe không được âm thanh.

Vương Nguyên ngay lập tức phát pm hồi phục Thẩm Quan Toàn.

"Ta thử một chút . . . .

Cái này giai điệu rất đặc thù, ta không bao giờ nghe qua, rõ ràng vô cùng lộn xộn mới đúng, nhưng không biết tại sao được, luôn có cỗ đặc thù vận vị, để cho ta không nhịn được nghĩ hợp tấu . . . . ."

"Vương Nguyên!"

Thẩm Quan Toàn hô lớn.

Hắn khẽ giật mình, lúc này mới phát hiện chính mình trong lúc bất tri bất giác đã đem "Nhạc khí" móc ra, đó là hắn thích dùng nhất kèn, chỉ là tạo hình có điểm lạ, nén động vị toàn bộ là từng trương mang răng miệng nhỏ, loa thì là nhắm lại, tượng khép lại bắt ruồi thảo.

Kém chút hắn thì mở hát, khá tốt ngừng lại, nếu không liền phải ra nhiễu loạn lớn.

Vương Nguyên thu hồi nhạc khí, tỉ mỉ ký ức cái kia giai điệu, nhưng vẫn luôn không bắt được trọng điểm.

Nhưng vị trí lời nói, hắn liếc về phía sau một cái, có đại khái phán đoán.

Vẻn vẹn không đến năm phút đồng hồ, bọn hắn thì rút lui ra đây, leo lên Tật Phong Hào, lấy cực nhanh tốc độ thoát ly Lục Đảo.

Nhưng thực tế, chân chính nguy cơ vừa mới bắt đầu, trở về tất cả mọi người, bao gồm Thẩm Quan Toàn, Hạ Tề cùng Từ Đạt ở bên trong, tất cả đều tại vài giờ sau lâm vào sốt cao không lùi tình huống, suýt nữa mất mạng.

"Sáng thế chi ca... . Một đài ghi chép đặc thù âm tần kiểu cũ máy quay đĩa?"

Dương Dật nghi ngờ nói, cùng Dư Đại Vĩ tại Độc Nhãn nhà thờ lớn trong gặp mặt.

Nơi này thì phát sinh biến hóa, cao ngất bốn vách tường Độc Nhãn tượng thần cũng bị Đằng Mạn "Công kích" sửa chữa lên sẽ là phiền phức lúc, mấy cái phụ trách này hạng nhiệm vụ kiến trúc Kỹ sư chính đau đầu đây.

Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ thì đi vào trắc điện, nơi này là dùng cho biểu hiện ra bán người máy bán tràng, kiểu dáng đã nhiều rất nhiều, Dương Dật cơ bản cũng không nhận ra, vì quá lâu không có quay về.

Dư Đại Vĩ tiếp tục giảng thuật chuyện phát sinh.

Sở dĩ Chưng Khí Đảo sẽ bị ảnh hưởng, là bởi vì cái kia lần Ngoạn Gia Đảo công lược chiến đến hậu kỳ đã không phải là nào đó thuyền đoàn hoặc cá nhân tại chiến đấu, biến thành người chơi tập thể tiến công, mà Chưng Khí Đảo thì là ván cầu cùng cung cấp chiến lực chủ lực, cho nên thì chịu ảnh hưởng.

Ở trên đảo những thứ này thảm thực vật chính là tại sáng thế chi ca ảnh hưởng dưới mọc ra.

"... Ta thì tham gia, đây cũng là người chơi lần đầu tập thể công lược Ngoạn Gia Đảo.

Ta làm thời rực rỡ hào quang, đại sát tứ phương, sử dụng tam hào thân thể, quả thực... ."

Dư Đại Vĩ giảng thuật hắn đặc sắc trải nghiệm, nhưng quen thuộc hắn tính cách Dương Dật hiểu rõ, bên trong tuyệt đối xen lẫn không ít khoác lác thành phần.

Rốt cuộc một tự bạo hắn đều có thể thổi mấy chu, còn kém làm thời không cho linh hồn Leviathan nổ tắt thở, để nó tránh được một kiếp.

Dương Dật kịp thời ngắt lời Dư Đại Vĩ khoác lác, nhường hắn đem sáng thế chi ca thông tin phát tới, bởi vì hắn tại Lục Đảo bên ấy thì có nhất định quyền hạn, độ cống hiến không thấp, nói nội dung thì không hoàn toàn là thổi.

【 [ sáng thế chi ca máy quay đĩa ]: Một đài ghi chép cũng tuần hoàn phát hình đặc thù giai điệu kiểu cũ máy quay đĩa, sẽ tuần hoàn phát ra [ sáng thế chi ca ] âm luật.

Cái kia âm tần không cách nào bị hoàn toàn sao chép hoặc giải mã, lại mỗi lần phát ra lúc, nội dung đều không quá đồng dạng, sinh ra nhất trí hiệu quả.

Trừ phi khoảng cách gần lắng nghe, bằng không thường nhân khó mà cảm giác hắn giai điệu.

Sang băng độ khó cực cao, lại hiệu quả sẽ lái chính yếu bớt.

[ sáng thế chi ca ]: Một bài Sinh Mệnh bài hát ca tụng.

Bị âm tần ảnh hưởng, tất cả sinh vật sẽ nhanh chóng sinh trưởng đồng tiến hóa, trước hết nhất theo vi sinh vật bắt đầu, sẽ trực tiếp gia tốc Sinh Mệnh diễn biến tiến trình, theo ban đầu protein kết cấu, hướng đơn tế bào thậm chí nhiều tế bào phát triển, giản lược đơn đến phức tạp, trong thời gian cực ngắn hoàn thành diễn biến.

Ở tại ảnh hưởng dưới, thực vật cùng nấm sẽ chiếm theo tuyệt đại tỉ lệ, nhưng không phải cuối cùng sản phẩm, tiếp tục những thực vật này cùng nấm sẽ dần dần mất khống chế, bị giọng ca tỉnh lại, tiến tới biểu hiện ra cùng loại động vật đặc thù.

Tại sáng thế chi ca ảnh hưởng dưới, bất kỳ thực vật nào cùng nấm đều có thể thỏa mãn hắn sinh trưởng điều kiện, gia tốc sinh trưởng, lại không cần bất luận cái gì vật chất có lẽ có thể lượng.

Bài hát này tán tụng thế giới bên trong... Thiếu thiếu nhân loại! —— Chân Lý Hội ]

Dương Dật tốn chút thời gian, đọc xong những tin tức này, nhưng cụ thể thứ này sao sử dụng, năng lực đem lại loại nào chỗ tốt, vẫn ở tại tìm tòi giai đoạn.

Hiện nay, Lục Đảo bao gồm này máy quay đĩa ở bên trong, cũng ở vào Tân Thế Giới thuyền đoàn trong khống chế.

Bọn hắn tốn cực lớn đại giới công lược toà đảo này, thì không ngoài dự đoán, chiếm cứ lớn nhất số lượng, có toà đảo này.

"Có âm thanh phó bản sao?"

Dương Dật tra hỏi chú ý tới [ sáng thế chi ca ] mặc dù không cách nào bị hoàn chỉnh sao chép, nhưng sang băng ra nhược hóa bản lại là có, cho nên hắn nếm thử hỏi.

Nếu không có cầm, và trở về, 100% sẽ bị Suna sửa chữa một trận, cho nên Dương Dật lựa chọn trước giờ chuẩn bị tốt.

"Có chính ta ghi lại, nhưng hiệu quả bình thường, chỉ có thể hơi xúc tiến thực vật sinh trưởng, ta lục một phần cho ngươi tốt."

Dư Đại Vĩ là nửa người máy, điểm ấy công năng vẫn phải có, cung cấp tiện lợi.

"Vậy mọi người có chú ý tới Thánh Đô trong phát sinh biến hóa sao?"

Dương Dật đột nhiên đổi đề tài nói, hỏi một chuyện khác.

Nhưng Dư Đại Vĩ này lại vẻ mặt sững sờ.

Cùng Dương Dật cùng loại, hắn đúng Thánh Đô trong tình huống có thể nói hoàn toàn không biết gì cả, vì thông tin phong tỏa quá lợi hại.

"Kỳ Tích Chi Hải có người truyền tống đã tới sao? Ngoại trừ ta ra."

Hắn tiếp tục hỏi, nhưng Dư Đại Vĩ không còn nghi ngờ gì nữa thì không chú ý qua chuyện này.

Dương Dật ngay lập tức thở ra Ngoạn Gia Đảo số liệu kiểm tra, thì nhìn xem truyền tống đến đảo nhân số, cùng trước đó số liệu đối nghịch đây, có thể rất rõ ràng trông thấy, cũng liền tại hắn thoát ly Kỳ Tích Đảo không lâu sau, truyền tống đến đảo người chơi nhân số trên diện rộng ngã xuống, này hẳn không phải là tình cờ khác biệt.

"Có mới vừa từ Kỳ Tích Chi Hải đến người chơi sao, ta hỏi là 14 giờ 22 phút sau đến người chơi, cùng ta cùng đi mấy cái ngoại trừ."

Dương Dật đã nhận ra cái gì, trực tiếp tại tần số khu vực trong hỏi, sử dụng Độc Nhãn xưng hào.

Đáp lại người tự nhiên rất nhiều, nhưng thỏa mãn điều kiện lại một đều không có, vẻn vẹn bộ phận trước giờ đến, còn tại ở trên đảo đi dạo người chơi tại hỏi Dương Dật hỏi những thứ này làm gì.

"Kỳ lạ, Truyền Tống Môn của ta bị nhốt, đây là có chuyện gì?"

Mãi đến khi hạng nhất người chơi đi đến truyền tống quảng trường, lấy ra Truyền Tống Môn chuẩn bị trở về lúc, bất ngờ phát hiện môn lại không cho dùng, không cách nào trở về Kỳ Tích Chi Hải..