Chương 777: Đang phát triển Chưng Khí Đảo

Chương 777: Đang phát triển Chưng Khí Đảo

"Nhìn tới Thánh Đô trong dị biến đúng toàn bộ hải vực cũng có ảnh hưởng."

Dương Dật cau mày nói, nhưng rất nhanh suy nghĩ minh bạch nguyên do.

Vì Kỳ Tích Chi Hải bên trong quang thì nguồn gốc từ Quang Huy Nữ Thần, cho nên có biến hóa thì không kỳ quái.

Dư Đại Vĩ ngay lập tức hỏi tới, giống nhau đang hỏi còn có tần số khu vực bên trong một ít người chơi.

Dương Dật trước thừa nước đục thả câu, trở về đem biểu hiện ra thuyền mô hình đổi thành Báo Xã Hào mới tiến hành giảng thuật.

Đơn giản mà nói, chính là Quang Huy thánh giáo tín ngưỡng nữ thần giáng lâm.

Nhưng này đồ vật... So với nữ thần ngược lại là càng tiếp cận có lực lượng cường đại sinh vật tà ác.

Dương Dật tại thời khắc sống còn thoát ly Thánh Đô, cho nên sau đó đã xảy ra chuyện gì hắn cũng không rõ lắm, nhưng chắc chắn không phải chuyện gì tốt, nếu không cũng sẽ không đem thứ này quan trong Thánh Đô.

"Là một tôn vĩ đại tồn tại?" Dư Đại Vĩ hỏi.

"Cũng không tính, nhưng cũng có thể so sánh tiếp cận."

Dương Dật trả lời, bởi vì không có cụ thể tiếp xúc qua cho nên cũng không cách nào khẳng định.

Theo sát lấy Dư Đại Vĩ lại hỏi Dương Dật trong Thánh Đô đã làm gì, hắn thì không có giấu diếm ý nghĩa, nói thẳng: "Ở bên trong rèn luyện cơ thể."

A

Dư Đại Vĩ lộ ra một bộ ngươi -- đùa giỡn nét mặt của ta, sau đó Dương Dật thì tiến hành chứng minh, cùng hắn đến rồi một lần hữu nghị nắm tay, trực tiếp đem Dư Đại Vĩ máy móc nghĩa thể bàn tay cho bóp nát, oanh tạc một vành lửa, mấy cái linh kiện trực tiếp băng đến Dư Đại Vĩ trên mặt.

"Tê ~~~~ ngươi lực lượng này có bao nhiêu . . . . ."

Hắn hít vào cảm lạnh khí, trên mặt thì là một bộ vẻ mặt kinh ngạc, cùng chân nhân dường như không có khác nhau, nhờ vào nhà máy mới nhất ấp ra tới siêu mô phỏng sinh vật nghĩa thể.

Tại Chưng Khí Đảo phát triển đứng lên về sau, Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên cũng đều trang bị chí ít hai bộ cơ thể, một bộ dùng cho đời sống, một cái khác phó thì dùng cho chiến đấu, cực lớn trì hoãn cơ giới hoá đem lại tình cảm nhược hóa tệ nạn.

Dương Dật không có giải thích, nhún vai thì đứng dậy rời đi, theo Chưng Khí Đảo đúng công tài khoản trong họa đi rồi 40 ức Hải Loa Tệ.

Dù sao còn lại hơn hai trăm ức, thiếu cái hai tỷ vấn đề cũng không lớn,.

Sau đó hắn hướng chính mình tiệm thợ rèn đi đến, mặc dù hắn là lão bản, nhưng dường như thì không chút tại trong tiệm lộ mặt qua.

Lần này ngoài tiệm không có lại tuần hoàn phát ra hắn tuyên truyền hình ảnh, vì màn ảnh làm hư, tại quét sạch sẽ bức tường Đằng Mạn trước, cũng sẽ không sửa chữa.

Cho dù là tại Lục Đảo đã bị chiếm lĩnh hiện tại, hắn lưu lại ảnh hưởng còn lại đúng Chưng Khí Đảo vẫn như cũ không nhỏ ảnh hưởng, thảm thực vật luôn có thể sinh trưởng lại tốt lại nhanh.

"Lão đại! Ngươi cuối cùng quay về!"

Mặc áo ba lỗ màu đen cùng quần đùi, vóc người nóng bỏng tóc đỏ nữ tử hướng Dương Dật chào hỏi, chính là đã lâu không gặp Fairbanks.

Nàng qua nên rất tưới nhuần, vì thật lâu đều không có cho Dương Dật chuyển tiền, trương mục số dư còn lại nên rất khả quan.

Giờ phút này nàng đang bề bộn tại nhổ cỏ, giẫm tại cái thang bên trên, đoán chừng làm đi có một hồi lâu, toàn thân đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

Với lại nàng chung quanh còn có không ít miễn phí lao lực đang giúp đỡ, dường như thuần một sắc đều là người chơi nữ, nam cũng không nhiều, có thể là từ bỏ.

"Tới trước trong tiệm một chuyến, có chút việc cùng ngươi nói."

Dương Dật đem Fairbanks gọi vào trong tiệm, cũng nhường nàng giữ cửa khép lại, đi vào cửa hàng hậu phương đoán tạo phường trong.

"Lão đại . . . . ?" Fairbanks thấy Dương Dật lén lén lút lút, thế là hỏi.

"Ta cho ngươi xem mấy cái đại bảo bối, chờ chút ngươi nhỏ giọng một chút!"

Dương Dật giải thích nói, nhường Fairbanks cảm giác toàn thân không được tự nhiên, nhưng cũng không nói gì.

Theo sát lấy, nàng đã nhìn thấy Dương Dật nói đại bảo bối, phát ra âm lượng cao tiếng thán phục, theo sát lấy bịt miệng lại.

Lúc này, bên ngoài người đã đình chỉ nhổ cỏ, riêng lẻ thậm chí kề sát tại cửa hàng trên cửa, dựng thẳng lỗ tai đang nghe.

"Lão . . . . . Lão đại, này . . . . Những thứ này ngươi cũng từ chỗ nào lấy được?

Giết nhiều như vậy Thánh võ sĩ?"

Fairbanks kinh ngạc nói, vì Dương Dật mang đến hai bộ tương đối hoàn chỉnh Thánh võ sĩ đồ bộ, thiếu khuyết vũ khí các loại mũ giáp, nhưng cũng đầy đủ rung động.

Ngoài ra còn có mấy món tổn hại tán món, bao gồm một kiện giáp ngực cùng một đối thủ khải.

"Ngươi đây cũng đừng quản.

Đồ vật thì thả ngươi này, biểu hiện ra cũng tốt, bán cũng được, chính ngươi nắm chắc.

Về phần đồ vật làm sao tới, chính ngươi biên một là được, dù sao ngươi thì am hiểu làm những thứ này."

Dương Dật đem những thứ này Anh Hùng Cấp đồ bộ chuyển giao cho Fairbanks xử lý, hỏng nhường hắn nếm thử sửa chữa, chính mình chỉ lưu lại Bạch kỵ sĩ đồ bộ cùng với hoàn chỉnh Mộng Yểm Kỵ Sĩ bộ, cùng ngoài ra hai cái tình hình hoàn hảo tán món.

Trong đó hoàn chỉnh Mộng Yểm Kỵ Sĩ bộ Dương Dật dự định giao cho Suna, bởi vì hắn mình đã có biến thân thắt lưng.

Cái khác Anh Hùng Cấp trang bị Dương Dật không có ý định bán, chuẩn bị lưu tại trên người, để bất cứ tình huống nào.

Sau đó Dương Dật lại đem một ít lấy từ Eden thuyền đoàn trang bị cùng vật phẩm chuyển giao cho Fairbanks, số lượng cũng không nhiều, muốn nàng cùng xử lý, chỉ để lại bên trong bảo vật, Tinh Phẩm phẩm chất 42 món, Trân Phẩm phẩm chất 23 món, Cực Phẩm phẩm chất 3 món, thuận tiện đến tiếp sau kiểm tra bảo quang kỹ năng.

Sau khi làm xong, Dương Dật theo Fairbanks chỗ nào lại cầm một khoản tiền, không hề có đem nàng trương mục Tiền Toàn hao quang lưu lại một ít cho nàng thường ngày hoạt động dùng.

Đến đây, Dương Dật trương mục Hải Loa Tệ số lượng đi vào hơn 48 ức, đào đi phải trả cho Hoàng Trang hoặc là Thẩm Quan Toàn 4 ức, còn có hơn 44 ức.

Hắn cũng không có quên trả tiền, trước đó chỉ là bởi vì không thể đối kháng mới kéo lâu như vậy.

Không phải sao, hắn vừa mới từ Thánh Đô trong ra đây, thì lập tức nhớ lại trả tiền lại chuyện.

Mở cửa lúc, bởi vì Dương Dật đi đường không có thanh âm gì, mở ra thời mấy tên nghe lén người chơi nữ cũng bởi vì mất đi chèo chống, kém chút ngã nhào trên đất.

Dương Dật không hề có phản ứng, sờ lên chính mình đầu trọc, trực tiếp hướng sát vách Suna cùng Suna Na ma dược cửa hàng đi đến.

"Độc Nhãn đại lão tốc độ hình như có chút nhanh a, với lại thì không có động tĩnh gì."

"Đúng vậy đúng thế."

"Nhưng ban tỷ đến bây giờ cũng chưa hề đi ra, sẽ không phải ngất đi đi . . . . ."

.. . . . .

Không thú vị lời đồn đại lại nhiều chút ít, nhưng Dương Dật căn bản sao cũng được.

Hắn đi vào ma dược trước hiệu, nơi này bởi vì thật lâu đều không có trên sản phẩm mới, tăng thêm thiếu hụt quản lý kinh doanh, đã ở vào nửa hoang phế trạng thái, không còn đã từng rầm rộ, vì yên giấc ma dược đã không có ban đầu như vậy thu hút người.

Trong tiệm chỉ có một tên nhân viên cửa hàng, mang cái bịt mắt, gục xuống bàn ngủ gật.

Dương Dật chỉ là ở trước cửa liếc một cái, cảm giác trong tiệm hay là rất chỉnh tề, chẳng qua chất béo hình như không có vớt, thế là xoay người rời đi.

Đến tiếp sau có thể suy xét lên khung một ít giá cao đáng giá ma dược, ích lợi nên so đối diện tiệm thợ rèn chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Như vậy đi dạo một vòng, Dương Dật luôn có một loại tại thu món ăn cảm giác, so với chính mình tốn thời gian cố sức bán đồ đến tiền thực sự nhanh hơn nhiều.

Sau đó hắn lại đi một chuyến Chưng Khí Đảo nội bộ, xác nhận hạ hòn đảo kiến thiết tình huống.

Nơi này không có thụ thương thế chi ca ảnh hưởng, không có thảm thực vật tồn tại, có thể thấy được một ít công việc nhân viên, chủ yếu là một ít phụ trách duy trì người máy cùng với Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, từng cái nhìn thấy Dương Dật cũng chào hỏi.

"Kiến thiết độ hoàn thành 72% đã miễn cưỡng có thể chạy . . . . ."

Dương Dật theo Trương Chí kia thu được mới nhất kiến thiết tiến độ, bao gồm cả tòa đảo hỏa lực bố trí, tổng cộng một vạn bốn ngàn dư môn sợ hãi diệt sát pháo · sửa, chỉ tưởng tượng thôi thì cưỡng ép đáng sợ, chớ nói chi là những vũ khí khác, cùng với đang kiến tạo bên trong cự cấu cận chiến vũ trang.

"Chậc chậc, chẳng trách như thế đốt tiền."

Dương Dật không khỏi cảm thán nói.

Nếu như là như vậy một độ cao siêu hai vạn mét siêu cấp người máy xuất hiện tại trước Quang Huy Chi Môn, không biết có khả năng hay không giữ cửa bắn cho vô dụng, đi vào bên trong . . . . . ?

Hắn suy nghĩ một lúc, hay là tạm thời gác lại ý nghĩ này.

Vì Kỳ Tích Đảo độ nguy hiểm là Đặc Cấp, Chưng Khí Đảo phần thắng không lớn.

Nhưng này tọa đảo, Dương Dật sớm muộn cũng sẽ trở về một chuyến.

Không chỉ có là vì hắn đã đáp ứng Istiel, muốn cứu tận lực nhiều người, càng là hơn vì đáp ứng người nào đó, muốn trở về giết hắn..