Chương 778: Đúng Quang Huy Nữ Thần suy đoán

Chương 778: Đúng Quang Huy Nữ Thần suy đoán

Dương Dật tại đại khái hiểu rõ hết hiện trạng sau liền chuẩn bị khởi hành trở về Yểm Tinh Hào, đến tiếp sau chuẩn bị và 11 giờ tối, thế giới nói chuyện phiếm kênh mở ra sau lại đi từ từ xem.

Dù sao diễn đàn đã trọng khải, nghe nói tất cả dàn khung đều chiếm được làm lại, có thể gọi là người chơi diễn đàn 2. 0, càng thêm nhân tính hóa.

Bản viên phân bố ngược lại là không sai biệt lắm, cũng đúng thế thật chiếu cố mọi người sử dụng thói quen.

Dương Dật vì đợi tại Thánh Đô, diễn đàn hay là trước đó như cũ, được thế giới nói chuyện phiếm kênh mở ra sau mới có thể đi vào được đổi mới.

Đi vào truyền tống quảng trường, Dương Dật móc ra chính mình Truyền Tống Môn, vòng qua sau liền về tới Yểm Tinh Hào boong tàu, vừa qua khỏi đến, thì chú ý tới bên cạnh thân quái vật khổng lồ.

Đó là ở vào trong bóng tối Tị Nan Sở Hào.

Nhưng cùng lần đầu tiên thấy thời khác nhau, không còn là hoang phế rách rưới dáng vẻ, hoàn toàn tượng đổi một chiếc thuyền, tại xua tan hắc vụ về sau, có thể thấy bên trong mới tinh sáng ngời màu xám bạc Kim Loại mặt tường, với lại bến tàu cũng đều sáng đèn, này lại Tiểu Kỷ đang cùng nó mấy tên "Huynh đệ" tại đem Đăng Phao đổi thành quang chi vật chứa.

Dương Dật chỉ là liếc qua sẽ thu hồi tầm mắt, vì sớm tại trước Truyền Tống Môn chờ Tricia nói chuyện, hai tay chống nạnh, không còn nghi ngờ gì nữa rất hài lòng kiệt tác của mình.

"Cho, đây là cứu Beatrice cần tài liệu, ta đã trước giờ chuẩn bị tốt!"

Nàng kiêu ngạo nói, bên cạnh là một phiên bản thu nhỏ ngư thùng, cùng Tricia cao không sai biệt cho lắm, bên trong đút lấy bảy tám cái sức sống bắn ra bốn phía Trường Thối Sa Đinh Ngư, hẳn là nàng trước đây không lâu câu đi lên.

Nhìn như vậy đến, nàng ban đầu câu cá kỳ thực chính là đánh lấy nghĩ mau mau chữa khỏi Beatrice ý nghĩ.

Dương Dật thì nhất thời rơi vào trầm mặc, không biết nên nói thế nào tốt.

Vì đã từng cứu Tricia, đó là bởi vì điều kiện gian khổ, cho nên mới dùng thứ này là tài liệu tới chữa trị.

Nhưng bây giờ Dương Dật trong tay đã dư dả, hoàn toàn có thể suy xét tốt hơn tài liệu, không cần thiết dùng những thứ này giá rẻ dễ kiếm Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Do dự hai giây về sau, Dương Dật chung quy là chưa nói, đem những thứ này Trường Thối Sa Đinh Ngư thu tiếp theo, dù sao cũng là Tricia tấm lòng thành.

Đến tiếp sau và chữa khỏi về sau, có thể lo lắng nữa cho các nàng cường hóa thân thể một cái.

Vì nữ thần đã hoàn toàn không đáng giá tín ngưỡng, chính là một đáng sợ quái vật.

Cho nên Quang Yêu Tinh cơ thể thì không cần thiết gìn giữ nguyên dạng, tự nhiên là càng mạnh càng tốt, tỉ như nhiều hơn chút ít cơ thể vào trong, đánh vỡ lực lượng phong tỏa cái gì.

Vừa vặn Dương Dật hiện tại đúng lực lượng của mình thì có như vậy mấy phần tự tin, vì thuộc tính cũng đột phá 60.

Ba tháng này tiếp theo, hắn trưởng thành có thể nói là lớn vô cùng, không uổng phí người nào đó vất vả bồi luyện.

"Đi trước một chuyến phòng thí nghiệm đi."

Dương Dật đúng Tricia nói.

Vì quay về báo cho biết Suna về sau, đối phương thì gọi hắn đi một chuyến, vừa vặn mấy món chuyện có thể cùng nhau xử lý.

... . .

Hai phút sau.

Dương Dật một tay tóm lấy vẫn tại phát cuồng Beatrice, cùng ngồi ở trên đầu mình Tricia cùng nhau tiến nhập chủ phòng thí nghiệm, coi như không thấy tại chủ phòng thí nghiệm cửa "Sủa loạn" Trường Thối Sa Đinh Ngư cây... .

"Ngươi đang làm gì?"

Dương Dật vừa tiến vào liền bị kinh đến, vì Suna chính cầm biến thành đao khắc Nữ Vu dao găm trên Bất Dung Chi Hài vội vàng, bên cạnh còn có còn có mấy viên, có đã hoàn thành, bị Kim Loại kìm cố định trên bàn.

Nghe thấy tiếng động sau Suna ngừng tiếp theo, nhìn về phía tiến vào Dương Dật cùng với đầu trên Tricia.

"Này Cốt Đầu số lượng không nhiều đủ, không ít làm thời đều bị Reinhardt cho phá hư hết.

Cho nên ta định cho chúng nó cũng khắc lục thượng linh hồn binh trang Ma Pháp Trận, rót vào linh hồn, nếm thử khống chế chúng nó."

Suna giải thích nói, nhưng Dương Dật không phải đang hỏi cái này, là cảm thấy như vậy rất nguy hiểm.

Lỡ như mất khống chế, đem cả con thuyền tan làm sao bây giờ?

"Không nói trước những thứ này, ta có chừng mực."

Suna kỳ thực cũng biết Dương Dật ý nghĩa, đem những nguy hiểm này thứ gì đó cũng thích đáng bảo quản lên, nói tới chính sự, là về Quang Huy Nữ Thần một ít manh mối hoặc là suy đoán.

"Trước đó tại Thánh Đô, ta luôn luôn đang nghiên cứu cái đó vô cùng lớn đại ma pháp trận.

Nhưng bị nữ nhân kia bắt về sau, ta trong đầu đột nhiên nhảy ra một Linh Cảm, có thể hoàn toàn giải thích Quang Huy Nữ Thần năng lực."

Suna bỗng chốc liền để Dương Dật thấy hứng thú, tập trung tinh thần nghe, Tricia cũng kém không nhiều, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

"Ta suy đoán, Quang Huy Nữ Thần cực có thể là không hoàn chỉnh Laplace yêu, có thứ nhất định năng lực, tức căn cứ nắm giữ tình báo manh mối, tính toán cụ thể tương lai kỹ năng.

Thánh nữ Istiel làm thời hẳn là cũng thu được cái kia năng lực, nhưng nàng đạt được tình báo thủ đoạn là phi thường có hạn, cơ bản chỉ có thể dựa vào chính mình nghe nói đọc nhìn xem, cho dù có siêu xem cách quan sát năng lực, nhưng cũng không phải mỗi giờ mỗi khắc nhìn chăm chú tất cả ngõ ngách.

Nhưng Quang Huy Nữ Thần năng lực cực có thể càng thêm hoàn thiện, quang nếu như là tầm mắt của nàng lời nói, kia nàng thu hoạch tình báo đo xong toàn bộ cùng thánh nữ không tại một lượng cấp, vì người đầu óc là không có khả năng dung nạp nhiều như vậy số liệu.

Cho nên vật này, cực có thể là cái tiếp cận toàn tri tồn tại, năng lực tự nhiên thì cưỡng ép đáng sợ, không rõ ràng làm thời là thế nào bị nhốt lại..."

Suna nói, coi như là cho Dương Dật một lời nhắc nhở, đoạn tuyệt hắn không có chuẩn bị sẵn sàng thì tùy tiện bước vào Kỳ Tích Chi Hải dự định.

"Như thế khó giải quyết? Vậy vật này có hay không có nhược điểm?"

Dương Dật tra hỏi mà cũng đúng thế thật Suna đang muốn nói.

"Ta cẩn thận nhớ lại Thánh Đô phối trí, cùng với cái đó vô cùng lớn đại ma pháp trận... Hoài nghi thứ này cũng không phải là đột nhiên cường đại, mà là tồn tại tiêu hao, cần thôn phệ nguyện lực mới duy trì tự thân tiêu hao, cho nên có thể thử từ điểm đó tới tay, suy yếu Tịnh Phong ấn nàng."

Suna phỏng đoán nói.

Nếu là như vậy, Thánh Đô trong nhân khẩu đoán chừng sẽ không bị đại lượng đồ sát, vì tín ngưỡng hết rồi, nữ thần cũng sẽ thụ ảnh hưởng.

Trái lại, nếu dân số số lượng ít đến cực điểm, như vậy nữ thần cũng sẽ tiến vào cực độ suy yếu trạng thái, này đoán chừng mới là hệ thống yêu cầu người chơi đồ sát Thánh Đô cư dân nguyên nhân.

Chỉ có nhược hóa sau Quang Huy Nữ Thần, hệ thống mới có nắm chắc đem nó format hoặc nói chế phục, cũng đúng thế thật mục đích của nó.

Dương Dật suy tư dưới, không phải rất tán thưởng thành này hạng phương án, tương phản, hắn càng có khuynh hướng tìm thấy nào đó giết chết Quang Huy Nữ Thần, trực tiếp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn diệt trừ nàng mà không phải giao cho hệ thống.

Nói xong những thứ này, Suna liền chuẩn bị tiếp tục làm việc sống, nhường Dương Dật đến dường như chính là chuẩn bị nói những thứ này, vì thế còn mượn từ Tiểu Kỷ khả năng tính toán cộng thêm trong phòng thí nghiệm máy tính, đem Thánh Đô trong cái đó cự hình Ma Pháp Trận cho ghi xuống.

"Đúng rồi, Lục Đảo bị chiếm lĩnh, đoán chừng buổi tối hôm nay sẽ triệt để hoàn thành format, đến lúc đó hệ thống cũng sẽ đổi mới.

Hòn đảo kia tốt nhất tượng tồn tại một loại đặc thù âm tần, đúng thực vật cùng nấm sinh trưởng ra cực lớn xúc tiến tác dụng, thông tin ta phát ngươi, đây là theo Dư Đại Vĩ bên ấy muốn ghi âm."

Dương Dật đem trước đó cầm tới thứ gì đó cho Suna, là một cỡ nhỏ USB, hắn cầm tới bước nhỏ là xem hết Dương Dật phát đi tình báo, sau đó hai mắt tỏa sáng, chuyển đến trên bàn bộ kia máy tính bảng, chuẩn bị phát ra thử một chút..