Chương 779: Cải tạo

Chương 779: Cải tạo

USB trong rất sạch sẽ, chỉ có một âm tần văn kiện, chiều dài không đến năm phút đồng hồ, nhưng lớn nhỏ lại khoảng chừng 27G.

Là âm thuần nhiều lần văn kiện, cái này lớn nhỏ cũng đủ để làm cho người sinh nghi.

Là nghiệm chứng công hiệu quả, Suna vỗ tay phát ra tiếng, sau đó chủ phòng thí nghiệm đại môn mở ra, con kia đã không sai biệt lắm có dài nửa mét Hoạt Lực Sa Đinh Ngư Thụ chạy vào, dừng ở Suna bên chân, đong đưa chính mình phần đuôi chậu hoa, thấy thế nào sao quái.

Thứ này coi như là bị Suna triệt để tuần phục, với lại có nhất định trí lực.

Sau đó Suna ấn mở cái đó âm tần văn kiện, tạp ngừng mấy giây sau mới có âm thanh truyền ra.

Đó là một cỗ cực yếu ớt trắng tạp âm, tại người bình thường trong tai rất dễ dàng bị trở thành bối cảnh âm xem nhẹ.

Dương Dật ngược lại là nghe được rất rõ ràng, nhưng không phải cái gì trắng tạp âm, mà là một loại kỳ lạ giai điệu, nhường hắn trên da nổi da gà cũng xông ra, vì theo này giai điệu trong cảm nhận được một cỗ ác ý.

Trái lại Trường Thối Sa Đinh Ngư cây, nó khi nghe thấy đoạn này giai điệu sau tiến nhập phấn khởi trạng thái, đuôi cá ngăn không được loạn vung, đồng thời miệng không dừng lại khép mở, phát ra tiếng va chạm.

Một mực đến âm tần truyền hình xong, Trường Thối Sa Đinh Ngư cây vẫn như cũ ở vào phấn khởi trạng thái, nhưng không có biểu hiện ra tính tích cực, chỉ là càng sinh động.

Suna khẽ nhíu mày, vì nàng thì theo này trong âm luật cảm nhận được một cỗ ác ý.

Đúng sinh vật đơn tế bào, thực vật cùng nấm mà nói, đây có lẽ là tán tụng, nhưng rơi xuống những người còn lại trong tai, đó chính là chửi bới cùng địch ý.

"Dư Đại Vĩ bọn hắn có khảo nghiệm qua đoạn này âm tần hiệu quả sao?"

Suna lúc này hỏi.

"Có, nhưng thời gian tương đối ngắn cho nên là dự đoán giá trị

Có thể để cho thực vật sinh trưởng tốc độ đề cao 10%~15% cần thiết dinh dưỡng giảm bớt hẹn 5%~10% "

Dương Dật trả lời, đã trước giờ tại Dư Đại Vĩ bên ấy xác nhận qua.

Đổi thành thật sự sáng thế chi ca máy quay đĩa, sinh trưởng tốc độ đoán chừng sẽ lật rất nhiều lần, với lại sinh trưởng không cần dinh dưỡng, trực tiếp thỏa mãn sinh trưởng điều kiện.

Có thể mong muốn tại tương lai, Lục Đảo trồng sản xuất sẽ phi thường khoa trương.

Lại tính cả nông phu hào tăng thêm, vậy liền lợi hại hơn.

"Chờ qua mấy ngày đi Lục Đảo một chuyến."

Suna cảm giác có cần phải mở mang kiến thức một chút cái đó máy quay đĩa, tốt nhất cầm tới hiệu quả tốt hơn sang băng phiên bản.

Vì trong tay cái này tham khảo dùng mẫu vật vẫn còn có chút quá yếu.

Dương Dật thì có ý đó, mới Ngoạn Gia Đảo hắn thì dự định quá khứ tham quan một phen, nhưng đoán chừng phải chờ chút chu, vì Truyền Tống Môn hắn vừa dùng qua.

"Đúng rồi, hiện tại điểm tích lũy cũng nhiều, buổi tối đoán chừng còn có thể đổi mới một lần, ngươi có thể thử rút co lại cái thứ Ba thiên phú, điểm tích lũy bao no."

Dương Dật đúng Suna nói, sau đó dự định mượn dùng một chút phó phòng thí nghiệm, chuẩn bị trước đem trong tay đầu Beatrice chữa lành.

... ...

Sau năm phút, phó trong phòng thí nghiệm.

Một lớn một nhỏ hai con Quang Yêu Tinh đều bị cố định tại trên bàn, sử dụng chuyên vì Quang Yêu Tinh thiết kế trói buộc trang bị, Dương Dật trực tiếp cầm, vì trong phòng thí nghiệm thì có.

"Làm gì đem ta thì trói lại!"

Tricia tức giận nói, vì Dương Dật không theo sáo lộ ra bài.

Tại phối hợp Dương Dật đem Beatrice cột chắc về sau, một chút mất tập trung, nàng cũng bị Dương Dật cho trói lại, tay chân cánh đều bị da móc chụp ở, đầu cổ cũng bị cố định, không cách nào nghiêng đầu, tránh cắn loạn tránh thoát.

"Ngươi không phải đã nói nghĩ trưởng cơ thể sao?

Cho nên lần này cùng cũng làm, nhìn xem biết đánh nhau hay không phá Quang Yêu Tinh lực lượng hạn chế."

Dương Dật giải thích nói, cánh tay có hơi dùng sức, thuyền trưởng phục trong nháy mắt bị phồng lên cơ thể căng kín.

Hiện tại lực lượng của hắn thuộc tính đã đạt đến 63, còn lại thuộc tính cũng đều tiếp cận 60, thực lực so trước đó mạnh bố trí một đoạn.

Nhưng mong muốn bình cảnh cũng không có xuất hiện, cực có thể ở phía sau, thậm chí liền không có bình cảnh.

Về điểm này Dương Dật thì hỏi qua Reinhardt, nhưng hắn thấy, lực lượng năng lực chia làm và cấp thuộc tính để diễn tả thì rất khó mà tưởng tượng nổi, hắn thì không rõ ràng lực lượng của mình là bao nhiêu.

Nhưng chỉ xác định, tượng Thánh võ sĩ một cường đại cá thể, một được xưng là Thần Thoại Cấp cường giả, vì tại thường nhân trong mắt, bọn hắn đã cùng thần không có gì khác biệt, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Mạnh hơn cấp độ, đó chính là một ít độ cao vặn vẹo Khái Niệm cấp bậc tồn tại.

Chúng nó không hẳn thì nhất định đây cấp độ thần thoại cường giả lợi hại, nhưng thường thường sẽ có một ít năng lực khó tin, cho nên khó mà dụng cụ thể cân nhắc tiêu chuẩn để diễn tả hắn chiến lực, nhưng mỗi cái cũng vô cùng phiền phức.

Reinhardt mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng Dương Dật suy đoán, những vật kia chính là làm thời hắn cùng Suna ở trong mơ đọc qua Chân Lý Hội kho dữ liệu thời nhìn thấy qua Khái Niệm cấp bậc tồn tại, theo vĩ đại đến to lớn không giống nhau, Ngoạn Gia Đảo thì thuộc về loại này.

Dương Dật đã lâu cầm lấy một bên dao giải phẫu, trang phục thì đổi lại màu xanh lá y phục giải phẫu, trang phục thuận theo hình thể mà bành trướng, quả thực có mấy phần khoa học quái nhân cảm giác, tượng vật thí nghiệm trộm đi bác sĩ trang phục.

"e mm mm..."

Dương Dật khoa tay nhìn, trong đầu tự hỏi nên như thế nào hạ đao.

Phía dưới Tricia đã trước giờ bắt đầu run lên, rõ ràng cũng còn chưa bắt đầu đấy.

"Hoặc là hô Suna đến giúp đỡ chút, người nàng ngay tại sát vách, ra tay thì so với ta nhẹ rất nhiều."

"Hay là không được!"

Tricia quả quyết từ chối, hoàn toàn không mang theo bất cứ chút do dự nào.

Sau đó Dương Dật lại bắt đầu, trực tiếp một đao đâm hướng chính mình cánh tay, cảm giác tượng đâm vào thật tâm trong bánh xe, đao căn bản cắt bất động.

"Thật vô dụng, hay là đổi cái này dễ dùng!"

Dương Dật vứt đi dao giải phẫu, đổi thành Ngu Giả đoản kiếm, lần này cuối cùng cắt một đạo không nhỏ lỗ hổng, vẩy ra ra Lưu Hỏa tại chỗ đốt rụi trên người hắn y phục giải phẫu, kém chút đem Tricia cũng cho giờ rồi.

Cứ như vậy, Dương Dật dẫn đầu cho mình động dao, thấy vậy Tricia ngay cả run đều quên, chỉ thấy hắn theo cánh tay trong cắt đứt bộ phận sợi cơ nhục, tiếp theo nhìn về phía Tricia cùng Beatrice, cảm giác lượng còn chưa đủ, thì lại cắt một hồi, lúc này mới dừng tay, xuất ra trước đó câu đao mấy đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư, dự định bắt đầu tiến hành cường hóa cải tạo giải phẫu.

Đổi thành cho Tricia cùng Beatrice động đao, Dương Dật động tác lại nhu thuận lên, rốt cuộc Quang Yêu Tinh thế nhưng rất tinh tế.

Với lại vì Dương Dật hiện nay kỹ xảo trình độ, kia nói cắt 1 li, thì tuyệt sẽ không là 1.1 li, hoàn toàn không thua máy móc.

Cho nên ở phẫu thuật bắt đầu về sau, Tricia không hề có cảm thấy bao nhiêu cảm giác đau, rất nhanh tứ chi đều bị mở ra, còn bao gồm lồng ngực phần bụng, bắt đầu vùi sâu vào Dương Dật chuẩn bị hào sợi cơ nhục.

Bộ phận này thì tương đối thống khổ, cực nóng như lửa than bình thường màu đen cơ thể bị dần dần cắm vào Tricia thể nội, nhường nàng cảm giác giống như là bị gác ở đồ nướng trong lò.

Cái kia quá trình một mực kéo dài gần nửa giờ, mãi đến khi tại Tricia tứ chi cùng thân thể cũng chôn vào nhất định lượng cơ thể mới đình chỉ.

Phía sau thì giao cho ma pháp.

Dương Dật cũng không hiểu y học, nhưng ma pháp có thể đem lại kỳ tích.

Tứ chi phục hồi như cũ thuật!

Hắn đúng đã dường như không động đậy, khí huyết ngã xuống 30 trở xuống, gần như hôn mê Tricia thi triển ma pháp..