Chương 780: Biến chủng yêu tinh

Chương 780: Biến chủng yêu tinh

Hàng loạt thật nhỏ nhện theo hiển hiện Phù Văn trong chui ra, liếc nhìn Dương Dật một cái, lập tức liền chui vào Tricia thể nội, bắt đầu quyết đoán cải tạo.

Tất cả quá trình kéo dài tương đối lâu, khoảng 15 phút mới kết thúc.

Chữa trị sau Tricia cơ thể đã cùng trước đó không cùng một dạng, trên người quang phai nhạt xuống, sứ trắng giống nhau làn da bên trong vò vào mấy phần màu nâu, cùng Dương Dật màu da càng tiếp cận.

Nhưng biến hóa rõ ràng nhất hay là Tricia cơ thể.

Lần này ma pháp cải tạo về sau, nàng bên ngoài thân mỡ không biết là thiêu đốt mất vẫn là bị thật nhỏ Chi Chu ăn, thế mà gầy tiếp theo, bụng dưới mơ hồ có thể thấy được cơ bụng, với lại tứ chi dưới da cũng có thể thấy cơ thể đường cong.

Phải biết nguyên bản Quang Yêu Tinh, bất kể trải nghiệm thế nào ma quỷ luyện tập, cũng là không có khả năng luyện thành như vậy.

"Thành công?"

Tricia vẫn ở tại trạng thái hôn mê, Dương Dật không cách nào hỏi, dứt khoát trực tiếp điều ra mặt nàng tấm xem xét.

Tricia (siêu phàm)

Siêu phàm đường tắt: Biến Thể Yêu Tinh / dị giáo cuồng tín đồ

[ Biến Thể Yêu Tinh : Thân thể lớn thể cải tạo sau Quang Yêu Tinh, đã đáng nhìn là mới giống loài.

Thể chất +8, nhanh nhẹn +2, lực lượng +2, thân thể sẽ phát sáng, hắn Quang Huy năng lực xua tan Vô Quang Chi Hải bên trong bóng tối.

Trong miệng năng lực bài tiết phân giải đối ứng vật chất nước bọt, sinh mệnh lực kinh người, chỉ cần cánh cùng đầu không bị phá hoại, có thể tự mình tái sinh chữa trị. ]

[ dị giáo cuồng tín đồ: Vứt bỏ nguyên tín ngưỡng, chuyển ném dị giáo trước cuồng tín đồ, tinh thần +4, thấp lý trí trạng thái sẽ bước vào cuồng nhiệt trạng thái.

Lớn tiếng tán tụng kỳ danh, năng lực đề cao lý trí kháng tính, giảm bớt lý trí làm hại. ]

Trạng thái: Khỏe mạnh [ một hình chữ đại yêu tinh đồ án, màu xanh lá ] thân cao 18cm, thể trọng 1882g.

Lực lượng: (10)16(0/32000)

Tinh thần: (10)16(13821/32000)

Nhanh nhẹn: (12)16(311/32000)

Thể chất: (14)24(25809/32000)

Cảm giác: (11)13(7721/32000)

(trong dấu ngoặc là thuộc tính cơ sở)

Lý trí: 100/100

Tinh thần và thể lực: 79/100

Khí huyết: 62/100

Ma Tố: 14/14

Thiên phú: Ký ức cung điện + lực sĩ +

Pháp thuật: Quang Lượng Thuật

Năng lực: Sống dưới nước Phi Dực, siêu hạn quá tải

【 [ sống dưới nước Phi Dực ]: Toàn bộ thuộc tính +2, bơi lội tinh thần và thể lực tiêu hao hạ xuống 75% có thể tượng ngư giống nhau tại dưới nước hoạt động.

[ siêu hạn quá tải ]: Kích phát tiềm năng thân thể, từng tiến vào chở hình thức, nhiệt độ cơ thể nhanh chóng tăng lên, trừ tinh thần bên ngoài toàn bộ thuộc tính +3, kéo dài 15 phút, đến tiếp sau cánh sẽ tróc ra hai đôi, lâm vào trạng thái hư nhược, trừ tinh thần bên ngoài toàn bộ thuộc tính hạ xuống 5. ]

"Tăng lên như thế đại?"

Dương Dật lông mày nhướn lên, nhìn về phía Tricia Strength, thế mà cao tới 16 điểm, mặc dù một bộ phận đến từ năng lực cùng thiên phú tăng lên, nhưng 10 cơ sở lực lượng vẫn có chút chói sáng.

Đoán chừng là Dương Dật cơ thể mang cho nàng, nhường nàng cơ sở thậm chí đây thành niên nhân loại còn cao, đã có thể đem bình thường người trưởng thành trực tiếp nâng lên ném ra ngoài.

"Cái này. . . ."

Dương Dật chỉ là tưởng tượng một chút cũng cảm giác có chút không hài hòa, vì Quang Yêu Tinh tay quá nhỏ, rất không có khả năng đem người nhấc lên, sẽ chỉ xé nát đối phương da.

Tiếp đó, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía Beatrice.

Hắn an tĩnh ma quái xuống dưới, dùng kia Đăng Phao giống nhau hai mắt trợn mắt nhìn Dương Dật, yên lặng nhìn chăm chú.

Này tầm mắt đến tột cùng đến từ ai còn khó nói, nhưng nhường Dương Dật cảm giác có chút không được tự nhiên, thế là lại lần nữa giơ tay lên thuật thất, bắt đầu trận thứ Hai giải phẫu.

Hẹn nửa giờ sau, giải phẫu thuận lợi kết thúc, Beatrice thì tiến nhập trạng thái hôn mê.

Dương Dật đem Tricia trói buộc giải trừ, thả một tấm thuyền viên đăng ký kẹt ở bên cạnh, sau đó liền xoay người rời đi, dự định đi Tị Nan Sở Hào một chuyến.

.. . . . .

Vài giờ sau.

Beatrice làm một cổ quái mộng.

Trong mộng Quang Huy Nữ Thần cùng Reinhardt đánh lên, sau đó trực tiếp đem Reinhardt nuốt.

Theo sát lấy, Quang Huy Nữ Thần da bắt đầu tróc ra, bộc lộ ra bên trong đen nhánh vặn vẹo thân thể mới.

Đó là một con phần bụng có miệng to mọng người sói, đầu đúng là ngốc, mở ra miệng to như chậu máu gầm thét, cho dù mắt trái không nhận khống hướng nhìn chung quanh.

A

Trong lúc kêu sợ hãi, Beatrice tỉnh lại, phát hiện mình bị cột vào giải phẫu trên bàn, bên cạnh thì là bộ dáng đại biến Tricia.

Ngươi

"Tỉnh rồi?

Nhìn tới ngươi làm một không tươi đẹp lắm Ác Mộng, ta làm thời cũng kém không nhiều..."

Tricia bắt đầu du thuyết Beatrice, bởi vì này bộ phận nhiệm vụ nhường để nàng làm thích hợp nhất.

Nhưng không bao lâu, bên trong thì đã xảy ra tiếng cãi vã.

"Ngươi nói cái gì, Reinhardt làm sao lại chết! Ngươi này tà ác, miệng đầy trớ chú cùng nói dối Tricia!"

A

Không phải tự ngươi nói mộng Reinhardt bị ăn sao, sao trái lại trách ta?"

.. . . . . . .

Bên kia.

Dương Dật tại hoàn thành cải tạo, thực hiện đáp ứng Reinhardt lời hứa sau liền rời đi phòng thí nghiệm.

Này lại bên ngoài đã sáng nhiều, nhờ vào hàng loạt quang chi vật chứa thu xếp, tất cả bến cảng cũng phát sáng lên, đèn đuốc sáng trưng.

Dương Dật trực tiếp nhảy xuống boong tàu, nhìn thấy phía dưới vừa mới chuẩn bị câu cá Tiểu Kỷ, cưỡng ép đem nó ngắt lời, để nó cùng chính mình vào trong một chuyến.

"Dương thuyền trưởng, ta tự tiện chủ trương đem nơi này đèn cũng đổi thành quang chi vật chứa, sau đó thì cung cấp ba con Quang Yêu Tinh cho Tiểu Nhất bọn hắn, để bọn hắn đến tiếp sau tự động tiến hành giữ gìn."

Tiểu Kỷ đúng Dương Dật nói, nhìn tới trước đó hành động hoàn toàn là chính nó ra quyết định.

"Làm rất tốt."

Dương Dật khích lệ nói, ủng hộ Tiểu Kỷ quyết định, vì cho nó một ít quyền hạn chính là để nó đi dùng, mỗi sự kiện cũng chờ Dương Dật đến sắp đặt, hạ lệnh, vậy cũng rất giống bình thường người máy, Tiểu Kỷ không thuộc này liệt.

Đi vào thông hướng Tị Nan Sở Hào nội bộ hợp kim trước cổng chính, một đạo nhạt chùm sáng màu xanh lục quét tới, tựa hồ tại tiến hành thân phận phân biệt.

Dương Dật vô cùng đương nhiên nhường hắn kiểm tra, cảm giác năng lượng nào đó khẽ vuốt qua thân thể chính mình.

Nhưng ngay tại quét hình hết không đến một giây, phía trên máy theo dõi phát ra quang thì biến thành màu đỏ, đồng thời đưa ra cảnh cáo thanh.

"Phát hiện không rõ sinh vật xâm lấn, khởi động nhất cấp giới . . . . ."

A

Dương Dật sắc mặt đột biến, vì phía sau cửa súng laser đều đi ra.

Nhưng cũng vào thời khắc này, hệ thống như bị tiếp quản giống nhau tạm dừng, màu sắc thì lại lần nữa biến thành màu xanh lá.

"Thật có lỗi, ngài bề ngoài cùng sinh thể thông tin biến hóa quá lớn, kho dữ liệu không hề có kịp thời đổi mới, cho nên xảy ra chút đường rẽ, nhưng hiện đã hoàn toàn chữa trị.

Chào mừng trở về Tị Nan Sở Hào, quan chỉ huy tạm thời đại nhân."

Một đạo giọng nữ vang lên, chính là Tị Nan Sở Hào trong đưa AI Sert, kịp thời tham gia cũng xử lý trước đó Ô Long sự kiện.

Cũng may hệ thống này đưa tặng AI là nhận ra Dương Dật người chơi thân phận, đã từng ghi chép qua.

Bằng không, chiếm lĩnh Tị Nan Sở Hào chiến dịch cực có thể biết tái diễn một lần..