Chương 781: Tị Nan Sở Hào mới tăng người chơi

Chương 781: Tị Nan Sở Hào mới tăng người chơi

Đi vào Tị Nan Sở Hào nội bộ, bên trong thì rõ ràng tu sửa qua, mặt đất sạch sẽ, một thẳng có đang đánh quét.

"Sert, làm sơ Tị Nan Sở Hào trong tài nguyên đủ sửa chữa sao, hình như số lượng thì không có nhiều như vậy a?"

Dương Dật dò hỏi.

Bởi vì hắn làm sơ bán mất trong kho hàng hàng loạt vật tư, chỉ cấp Tị Nan Sở Hào lưu lại một số nhỏ, cũng không đủ đem trọn con thuyền đổi mới.

"Chúng ta có nếm thử theo trong biển thu hoạch vật tư, đơn giản tới nói chính là câu cá.

Tại người máy số lượng nhiều sau khi đứng lên, bộ phận này vật tư đầy đủ duy trì Tị Nan Sở Hào tiêu hao." Sert giải thích nói.

"Nguyên lai là như vậy."

Dương Dật gật đầu, cảm giác này AI còn rất thông minh, không hổ là Tị Nan Sở Hào ban đầu đưa tặng hệ thống AI.

Nếu không như thế đại một chiếc thuyền đổi thành người tới quản lý, vậy đơn giản đầu còn lớn hơn.

"Tiếp qua hai tháng... Có thể muốn không được lâu như vậy, ta chiếm lĩnh Ngoạn Gia Đảo rồi sẽ đến, đến lúc đó sẽ đem ngươi nhập vào hòn đảo kia, có thể biết tiến hành trình độ nhất định cải tạo vì thích ứng mới môi trường."

Dương Dật đúng Sert nói, coi như là trước giờ chào hỏi, đỡ phải Chưng Khí Đảo bị phân biệt là địch nhân, lại xảy ra tượng trước đó giống nhau Ô Long sự kiện.

Khi tiến vào Tị Nan Sở Hào trước, Dương Dật kỳ thực cũng đánh lấy phân giải chiếc thuyền này, đem bản đồ giấy nạp làm chính mình dùng ý nghĩ.

Có đó không sau khi tiến vào, nhìn rực rỡ hẳn lên Tị Nan Sở Hào, hắn đột nhiên có mới ý nghĩ.

"Sert, ngươi làm cho này con thuyền trong đưa AI, quyền hạn cấp là cấp mấy, hình như rất cao?"

Dương Dật chú ý tới đến một ít căn phòng bố trí cùng lúc trước khác nhau, vì thuận tiện câu cá làm ra điều chỉnh, bộ phận căn phòng cất đặt nhìn hàng loạt đồ đi câu.

Chỉ lần này là có thể đánh giá ra, Tị Nan Sở Hào chí ít có sản xuất đồ đi câu cùng người máy năng lực, với lại Sert có thể thay đổi gian phòng bố trí, quyền hạn vô cùng cao.

Đối với cái này Sert thì tiến hành giải thích.

Nó làm cho này con thuyền xen lẫn AI, vốn là là phục vụ người chơi mà thành, cũng không có quyền hạn hạn chế, sẽ theo quan chỉ huy yêu cầu chấp hành hưởng ứng mệnh lệnh cùng chỉ thị.

"... Cho nên ngươi cũng được, thăng cấp chiếc thuyền này, chỉ cần vật liệu đủ lời nói, là thế này phải không?"

Dương Dật lại lần nữa nói, đạt được Sert khẳng định.

Vậy dạng này thì hoàn toàn không cần phải ... Phân giải chiếc thuyền này, duy chỉ có phải đề phòng chính là tránh chiếc thuyền này bị một ít không có hảo ý người chơi chiếm lĩnh trộm đi thậm chí phân giải.

Đối với cái này Dương Dật thì rất nhanh nghĩ tới ứng đối biện pháp.

"Đúng rồi, Sert, ngươi có muốn hay không biến thành người chơi?"

Dương Dật đột nhiên dừng lại cũng tra hỏi ánh mắt nhìn về phía hành lang đỉnh chóp camera giám sát.

Bên ấy dừng mấy giây mới làm hồi phục.

"Ta có thể chứ?"

"Làm nhưng có thể, chủ yếu nhìn xem ý nguyện của ngươi."

Dương Dật giúp cho khẳng định nói.

Phóng trước đó đích thật là không được, nhưng ở chiếm lĩnh hết tòa thứ nhất Ngoạn Gia Đảo về sau, điểm tích lũy máy bán hàng tự động trong xuất hiện một loại hoàn toàn mới đặc thù vật phẩm, gọi là [ mới người chơi đăng ký tạp ] không chỉ có thể đúng người chơi đời sau sử dụng, cũng có thể đúng thuyền Diễn Sinh Vật có hiệu lực.

Tiểu Kỷ chính là sử dụng cái này đặc thù vật phẩm mới biến thành người chơi, cho nên Sert hẳn là cũng có thể.

Bên ấy lại trầm mặc mấy giây, sau đó mới hồi.

"Ta vui lòng." Sert trả lời.

OK

Dương Dật lúc này thì trở về một chuyến Yểm Tinh Hào, cầm điểm tích lũy mua xuống một tấm đăng ký tạp, sau đó đi vào Tị Nan Sở Hào ở vào trung tâm chữ thập chỗ giao hội phòng điều khiển chính, nhắm ngay trung ương đài điều khiển trên giả lập hình tượng sử dụng [ mới người chơi đăng ký tạp ].

Tấm thẻ trực tiếp biến mất, hóa thành số liệu dung nhập trung ương đài điều khiển, sau đó Sert trên mặt lộ ra kinh hỉ ngoài ý muốn nét mặt, lóe lên liền biến mất, rất khó bắt được.

"Tốt, chiếc thuyền này thì giao cho ngươi quản lý, ta sẽ đem ngươi kéo vào thuyền của ta đoàn, cũng phân phối cho ngươi Chưng Khí Đảo quyền hạn.

Đến lúc đó ngươi trực tiếp cùng đảo thượng cái đó gọi Trương Chí người chơi kết nối, hắn sẽ xử lý thích đáng tốt."

Dương Dật nói thêm, lần này coi như là tìm được rồi Tị Nan Sở Hào tốt nhất xử trí phương án.

Không cần tốn hao tài nguyên trùng kiến, cũng được, tiếp tục thăng cấp, với lại thì không cần lo lắng hắn bị người chơi khác chiếm lĩnh, vì Tị Nan Sở Hào nội trí một nhìn không thấy người chơi.

Quả thực kế hoạch thông!

Với lại chiếc thuyền này đến tiếp sau phương pháp sử dụng Dương Dật thì đại khái nghĩ kỹ, nhưng làm phó căn cứ cùng với tị nạn chạy trốn thuyền sử dụng, phát huy hắn bản chức công năng.

Vì tại về sau, Chưng Khí Đảo vì cự hình người máy tư thế chiến đấu trường hợp tuyệt đối tồn tại, đến lúc đó, liền cần khác một chiếc thuyền lớn đến cho hàng loạt người chơi cung cấp điểm dừng chân.

Tị Nan Sở Hào phù hợp, thể tích to lớn, thậm chí đặt ở Chưng Khí Đảo trước mặt cũng không tính là nhỏ, đầy đủ thỏa mãn hàng loạt người chơi sinh tồn nhu cầu.

Lại phối hợp hắn bình chướng kỹ năng, hệ số an toàn thì càng cao.

Sau đó Dương Dật đơn giản hiểu rõ một chút Tị Nan Sở Hào trong mấy đầu dây chuyền sản xuất, nhiều loại vũ khí trang bị cùng vật dụng hàng ngày đều có thể thực hiện tự sản, chỉ cần chuẩn bị tốt vật tư cùng năng lượng.

Nhưng cùng Chưng Khí Đảo có hạn kỳ tích nhà máy so ra, điểm ấy năng lực sản xuất thì có không thế nào đủ nhìn, bất kể là chất hay là lượng cũng không sánh nổi.

Cho nên đến tiếp sau những thứ này sản xuất xưởng đều sẽ hủy bỏ, hoàn toàn hướng chiến tranh chỗ tránh nạn phát triển, lắp đặt lên hàng loạt vũ khí cùng thuyền trang bị, đồng tiến một bước mở rộng vật tư dung lượng.

Thừa dịp truyền tống cửa còn không đóng bế, Dương Dật lại đi một chuyến Chưng Khí Đảo, đem Tị Nan Sở Hào tình huống cùng Trương Chí nói, đến lúc đó trực tiếp sát nhập cải tiến, không cần thiết chờ hắn đến sắp đặt.

Hoàn thành đây hết thảy về sau, Truyền Tống Môn kéo dài thời gian thì nhanh đến.

Ngay tại thời gian đi vào 22 điểm lúc, một thì đổi mới thông cáo bắn ra tại tất cả người chơi hệ thống nhật ký trong, chỉ cần không phải chỗ sâu khu vực đặc biệt người chơi, tất cả đều năng lực thấy được.

[ hệ thống thông cáo:

Tòa thứ Hai Ngoạn Gia Đảo —— Lục Đảo đã bị chiếm lĩnh, khi tiến lên độ là 2/10, còn thừa 8 tọa Ngoạn Gia Đảo.

Hiện có người chơi số lượng: 39179494

Mời không ngừng cố gắng!

Hệ thống nghênh đón phiên bản đổi mới, cụ thể biến động như sau:

1. Lần này đổi mới về sau, thế giới nói chuyện phiếm, giao dịch hệ thống mở ra thời gian thay đổi là 22 đến rạng sáng 1 điểm, giao dịch vật tiễn đạt thời gian lại lần nữa giảm bớt 20%.

2. Hiện có tất cả người chơi đều sẽ đạt được 2000 điểm người chơi điểm tích lũy ban thưởng, lại sau đó mỗi chiếm lĩnh một toà Ngoạn Gia Đảo, phát ra ban thưởng cũng sẽ trở nên lần, cao nhất có thể lấy được 512000 điểm tích lũy!

3. Suy xét đến lần này công chiếm Lục Đảo người chơi nhân số đông đảo, cho nên trừ xếp hạng cao nhất người chơi đạt được quyền quản hạt bên ngoài, người chơi khác thì đem đạt được vật phẩm quyền cư ngụ, mới đặc thù vật phẩm ưu tiên trải nghiệm tạm lấy và hưởng ứng điểm tích lũy ban thưởng.

4. Điểm tích lũy máy bán hàng tự động thương phẩm đổi mới. ]

[ giai đoạn tính người chơi điểm tích lũy đã cấp cho, Ngoạn Gia Đảo thăm dò tiến độ đã đổi mới. ]

Dương Dật nhìn lướt qua thì nhớ kỹ đổi mới nội dung, cùng trước đó không sai biệt lắm, rất có thể sau đó giữ gìn đổi mới cũng là như vậy.

Hệ thống thế giới nói chuyện trời đất mở ra thời gian sẽ dần dần kéo dài, đến cuối cùng cực có thể biết một thẳng mở ra, dường như vừa tiến vào thế giới này thời như thế.

Đồng thời thì biểu thị hệ thống với cái thế giới này lực khống chế đạt được tăng cường.

Lại có chính là mới đặc thù vật phẩm, bộ phận nên chỉ có Lục Đảo cùng tham dự công lược người chơi đó mới có bán, nhưng công cộng đặc thù vật phẩm hẳn là cũng tồn tại, có thể xem xét.

Nhưng trước đó, còn có một kiện khác càng chuyện gấp gáp muốn làm, đó chính là xác nhận Kỳ Tích Chi Hải bên trong tình hình.

Hắn ngay lập tức hoán đổi đến thế giới nói chuyện phiếm kênh..