Chương 782: Kịch biến Kỳ Tích Chi Hải

Chương 782: Kịch biến Kỳ Tích Chi Hải

Chuyển tới thế giới nói chuyện phiếm kênh, chính như Dương Dật suy đoán như thế, bên trong loạn thành một nồi cháo, vì một đống lớn người chơi cũng đang đọc diễn văn, toàn bộ là lưu trong Kỳ Tích Chi Hải người chơi.

Dương Dật trọng điểm chú ý những kia trong Kỳ Tích Chi Hải có đặc thù cảnh ngộ người chơi, phát hiện vùng biển này đã không an toàn nữa, hoàn toàn có thể coi là mới cao nguy hiểm hải vực.

". . . . . Chết tiệt, Kỳ Tích Chi Hải bên trong Quang Yêu Tinh hiện tại sẽ công kích người, số lượng rất nhiều, thuyền của ta cũng kém chút bị chúng nó ăn!"

Một tên người chơi mắng, phụ lên một tấm hình.

Đồ bên trong là một chiếc thuyền, buồm thủng trăm ngàn lỗ, thân tàu thì khắp nơi đều là bị phá hư gặm cắn dấu vết, tán lạc hàng loạt Quang Yêu Tinh thi thể, không còn nghi ngờ gì nữa vừa trải qua một hồi ác chiến.

"Vậy ngươi còn khá tốt, chỉ là ở trên biển gặp phải Quang Yêu Tinh nhóm!

Ta thì không đồng dạng, ta -- ở trên đảo!

TNND, trên đảo này giáo hội bên trong tượng nữ thần đột nhiên sống, trừ phi tín ngưỡng nó, bằng không rồi sẽ bị không khác biệt công kích!

Ngươi không cách nào tưởng tượng khủng bố đến mức nào, ta làm sai giờ điểm không có chạy mất, khá tốt lão tử am hiểu bơi lội."

Một người khác trả lời, không còn nghi ngờ gì nữa trải qua kích thích hơn một màn, cũng phụ lên hàng loạt hiện trường bức ảnh, thừa tố lượng phong phú, đã tự động sát nhập sửa sang lại thành đồ tập.

Dương Dật ngay lập tức ấn mở xem xét.

Chỉ thấy đồ trong nguyên bản do màu trắng đá cẩm thạch chế tác làm bằng đá pho tượng thế mà bay lên, đỉnh đầu xuất hiện một vòng sáng, phía sau thì hiện lên bốn cặp do quang tạo thành cánh chim, cũng xen lẫn rộng lượng Quang Yêu Tinh.

Bức ảnh là cách rất xa vỗ xuống, nhưng hình tượng cũng không rõ ràng, đoán chừng là vì sáng quá nguyên nhân.

Tại loại này trong hoàn cảnh, quang đã không còn đưa đến chiếu sáng hiệu quả, mà là chói mắt, nhìn xem một hồi thậm chí sẽ ở trong mắt lưu lại một đạo sẫm màu tàn ảnh, thật lâu không tiêu tan, thậm chí bị đốt bị thương.

Dương Dật nhíu mày, tiếp tục xem cái khác bức ảnh, phát hiện trừ tượng nữ thần cùng Quang Yêu Tinh bên ngoài, địa phương thổ dân thì phát sinh biến hóa, biểu hiện ra cực mạnh tính công kích.

Cặp mắt của bọn hắn biến thành xám trắng một mảnh, đồng tử thì co lại thành dạng kim, bên trong mơ hồ thông sáng.

Tại đồ trong, cái kia người chơi liền bị một đoàn thổ dân đuổi theo, xa xa thì là ở trong thành tàn sát bừa bãi nhìn tượng nữ thần.

Đám người này rõ ràng ngay cả ra dáng vũ khí đều không có, làn da hiện ra độ cao đốt bị thương trạng thái, che kín đại diện tích bong bóng cùng vết sẹo, lại năng lực cái kia người chơi đánh có đến có hồi, sử dụng dao ăn, thảo dĩa, cuốc cùng liêm đao phát động công kích, hung hãn không sợ chết.

"Nữ thần chúc phúc lực lượng?"

Dương Dật nhìn kỹ này mấy tờ bức ảnh, cảm giác là nguyên nhân này.

Bởi vì này nhóm thổ dân trên người cũng bọc lấy bạch quang, lúc công kích đoán chừng đều là dùng siêu nhược hóa bản Chí Thánh Trảm, sử dụng những thứ này nông cụ phát ra.

Hiện tại Kỳ Tích Chi Hải, thực sự là tùy tiện kéo cái thổ dân ra đây đều có thể sẽ Chí Thánh Trảm, cũng may Dương Dật đã sớm vứt bỏ cỗ lực lượng này, nếu không này lại rất có thể sẽ phá phòng, thậm chí chửi ầm lên.

"Này thật đúng là giá rẻ tín ngưỡng, giá rẻ lực lượng."

Hắn châm biếm nói, làm ngã lật cuối cùng, lại nhìn thấy một tấm đặc thù bức ảnh.

Đồ trung thổ nhìn đã bị cái kia người chơi chém ngang lưng, nhưng vẫn như cũ không chết, tại ánh sáng chiếu rọi xuống, vết thương nhanh chóng kết vảy khép lại, nương tựa còn lại nửa người trên đang truy đuổi nhìn công kích.

Này

Dương Dật cảm giác những thứ này thổ dân dường như đã không thể coi là người, tại ánh sáng kích thích dưới, đang dần dần trở thành cùng loại dị ma giống nhau tồn tại.

Hắn tiếp tục xem những người khác phát thông tin, tổng kết tiếp theo chính là.

Có giáo hội hoặc là tượng nữ thần hòn đảo thực tế nguy hiểm, càng tiếp cận Kỳ Tích Chi Hải trung tâm —— Thánh Đô thì càng là như thế.

May mắn còn sống sót thổ dân đã lớn phê số lớn chuyển thành [ nữ thần mù tin người ] có thể đầu nhập máy gacha quái vật.

Đem tại tượng nữ thần chung quanh lúc, mù tin người thực lực sẽ kịch liệt bành trướng, lại khó mà giết chết.

Lại có chính là giáo hội bán ra cỡ nhỏ tượng nữ thần thì sống, nhưng thực lực đây đại tượng nữ thần yếu rất nhiều, Dương Dật nhìn thấy bị kích phá, mỗ người chơi thậm chí đánh nát phá hủy một.

Xem mấy phút sau, Dương Dật đại khái nắm giữ Kỳ Tích Chi Hải hiện huống.

Hiện tại vùng biển này không chỉ nguy hiểm nặng nề, thậm chí ngay cả Truyền Tống Môn đều không thể sử dụng.

Tại ánh sáng chiếu xuống, người chơi bại lộ độ lại không ngừng tăng trưởng, làm đã đến trình độ nhất định (vượt qua 50%) liền sẽ có tượng nữ thần đến tập kích.

Lại trong Kỳ Tích Chi Hải người chơi, trừ tình huống đặc biệt bên ngoài, bại lộ độ đạt tới 100% thời cũng không bị hệ thống xoá bỏ, mà là sẽ bị tượng nữ thần sự đuổi giết không ngừng nghỉ xuống dưới, trừ phi đem nó phá hoại.

Những tin tức này tất cả đều có thể tại thời tiết giao diện hải vực trong tin tức xem xét, nhưng chỉ có chỗ sâu hải vực người chơi mới biết được.

Với lại hiện nay Kỳ Tích Chi Hải phạm vi dường như làm lớn ra.

Dương Dật liên lạc Mã Đại Bảo, bọn hắn đang tổ chức cứu viện, chuẩn bị nâng đoàn dời ra vùng biển này.

Độc Nhãn giáo đoàn vì chủ yếu phân bố tại khu vực bên ngoài, ngược lại là không có bên trong nguy hiểm như vậy, tượng thần cánh thường thường chỉ có một đến hai đúng.

Thứ này chiến lực dường như cùng cánh số lượng liên quan đến, lại sẽ theo cánh trong toát ra hàng loạt Quang Yêu Tinh.

". . . . . Suna, ngươi có nhìn xem sao, Kỳ Tích Chi Hải hiện tại đã hoàn toàn loạn thành một bầy."

Dương Dật gửi tới pm.

Hắn rất mau trở lại phục, tự nhiên thì chú ý tới, cũng đưa ra tình huống này cùng nàng ngay lúc đó suy đoán tương xứng, Quang Huy Nữ Thần quả thực cần tín ngưỡng, đang gia tăng tín đồ của mình, thủ đoạn có chút điên cuồng.

"Chẳng qua Thánh Đô trong rốt cục thế nào, ngươi có thử qua liên lạc Chu Đại sao?"

Suna hỏi Dương Dật, hắn dừng một hồi, bởi vì hắn thử liên lạc qua, nhưng nhắc nhở thông tin cùng đã từng nhất trí, nhắc nhở đối phương ở vào khu vực đặc biệt, thông tin không cách nào tiễn đạt.

Thánh Đô trong phong tỏa dường như phi thường mạnh mẽ, khả năng này không phải Quang Huy Nữ Thần lực lượng, mà là đến từ Quang Huy Chi Môn.

Lúc đó Quang Huy Chi Môn trong trục xuất khỏi hàng loạt Thánh Đô cư dân, hiện tại này lại bọn hắn còn sống, tuyệt đối sẽ cảm kích làm sơ đem bọn hắn đuổi ra ngoài Thục Tội kỵ sĩ.

Không ít người chơi thì thừa dịp lần kia cơ hội trốn thoát, riêng lẻ lộ ra Quang Huy Chi Môn hiện trạng, cũng tận lực vỗ xuống hình ảnh.

Đồ trung môn bộ dáng đã hoàn toàn khác nhau, mặt ngoài phù điêu toàn bộ tróc ra, lộ ra bên trong phai màu cảnh cáo kiểu chữ đồ án, cũng hiện ra tên mới —— số 3 thí nghiệm trung tâm.

Căn cứ những người này miêu tả, trong môn dường như không ngừng có tiếng va đập truyền đến, nhưng môn không nhúc nhích tí nào, nên trong thời gian ngắn cũng không cần lo lắng cửa bị phá hoại.

Nhưng cũng có bộ phận người chơi quan sát được, một ít mù tin người chính chở nữ thần của bọn hắn tượng ra biển, mục tiêu chính thức Thánh Đô khu vực, có thể là đi Triều Thánh, cho nên đến lúc đó môn thì sẽ nghênh đón càng khảo nghiệm nghiêm trọng —— đến từ vô số mù tin người công kích, thậm chí trong ngoài cũng có.

"Reinhardt . . . . Ngươi cũng biến thành cùng những người này giống nhau rồi sao?"

Dương Dật yên lặng nói, mắt nhìn thuyền viên giao diện, phát hiện Beatrice tên đã thêm vào, Tricia bên ấy dường như rất thuận lợi.

Sau đó hắn đi vào phòng thuyền trưởng, kêu Suna đi lên, chuẩn bị dùng này lượng lớn điểm tích lũy rút ra Suna cái thứ Ba thiên phú, ngoài ra lại mua điểm mới ra vật phẩm..