Chương 783: Thi Đảo tình báo cùng mới vật phẩm

Chương 783: Thi Đảo tình báo cùng mới vật phẩm

"Chờ một hồi, còn kém cuối cùng hai khối Cốt Đầu."

Suna hồi âm nói, nhìn tới còn đang ở chơi đùa Bất Dung Chi Hài.

Dương Dật mắt nhìn trương mục điểm tích lũy, bao gồm mới nhất kết toán người chơi điểm tích lũy, tổng số đã vượt qua 70 vạn, tổng cộng là 727449 điểm.

Nhìn tới tại thăm dò Thánh Đô cho điểm tích lũy ban thưởng thì không ít.

Thấy còn có rảnh rỗi, Dương Dật liền bắt đầu xem cái khác thông tin, đầu tiên là kiểm tra đổi mới sau Ngoạn Gia Đảo tình báo, phát hiện biến hóa vẫn đúng là không nhỏ.

Trong đó biến hóa lớn nhất là Lục Đảo, Thi Đảo, Kỳ Tích Đảo cùng với Kính Chi Đảo này bốn tòa Ngoạn Gia Đảo, hai người sau thăm dò độ thậm chí toàn bộ là 100%.

Đang xem hết những tin tức này về sau, Dương Dật phỏng đoán chính mình điểm tích lũy sở dĩ nhiều, cực lớn có thể là đến từ Thi Đảo thăm dò.

Bộ phận này ban thưởng đoán chừng cũng coi như tại trên đầu của hắn.

Biến hóa cụ thể như sau:

[ tên: Kỳ Tích Đảo

Số hiệu: 05

Người phát hiện: Biến chất Triều Thánh Giả

Thăm dò độ: 100%

Ở chỗ đó: Kỳ Tích Chi Hải khu vực trung ương, Quang Huy Chi Môn nội bộ (tọa độ đã biểu hiện)

Độ nguy hiểm: Đặc Cấp

Giới thiệu vắn tắt: Được vinh dự trong thế giới to lớn đô thị, chiếu sáng nhìn toàn bộ Kỳ Tích Chi Hải ]

Chú thích: Chiếm lĩnh điều kiện là tiêu diệt toàn bộ đảo thượng tất cả thổ dân, bao gồm thần dụ thánh nữ cùng Thánh võ sĩ.

[ tên: Kính Chi Đảo

Số hiệu: 06

Người phát hiện: Chính Nghĩa Kỵ Sĩ (Tần Minh)

Thăm dò độ: 100%

Ở chỗ đó: Cực Đông Hải Vực (tọa độ đã biểu hiện)

Độ nguy hiểm: Nhị cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một toà như ẩn như hiện kính chi cô tháp, nếu tiến vào bên trong, ngươi đem trực diện tối đối thủ đáng sợ. ]

[ tên: Lục Đảo

Số hiệu: 07

Người phát hiện: Lữ đoàn trưởng đoàn

Chiếm lĩnh người: Tân Thế Giới thuyền đoàn đoàn trưởng

Thăm dò độ: Đã chiếm lĩnh

Ở chỗ đó: Vô Quang Chi Hải (tọa độ đã công khai)

Độ nguy hiểm: Nhị cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một mảnh phồn vinh trên biển rừng rậm, thảm thực vật tại giọng ca Huân Đào hạ nhanh chóng sinh trưởng, thậm chí tiến hóa, có thể gieo trồng dường như bất luận cái gì thu hoạch. ]

[ tên: Thi Đảo

Số hiệu: 08

Người phát hiện: Độc Nhãn

Thăm dò độ: 72%

Ở chỗ đó: Vô Quang Chi Hải nơi nào đó

Độ nguy hiểm: Nhất cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một toà do hàng loạt vứt bỏ tứ chi đắp lên hình thành đặc thù hòn đảo, là Chi Chu giáo đoàn tổng bộ chỗ. ]

Làm hòn đảo thăm dò độ 100% lúc, cũng không phải là đại biểu hòn đảo đã bị chiếm lĩnh, mà là cho thấy cái kia đảo đã bị hoàn toàn thăm dò, sẽ ở Thế Giới Hải Đồ biểu hiện, bất luận cái gì người chơi đều có thể nếm thử chiếm lĩnh cái kia đảo.

Dương Dật lập tức nếm thử liên lạc Mars, thông tin bình thường gửi đi, cũng rất nhanh đến mức đến đáp lại.

"Dương lão đại, ngài cuối cùng từ Thánh Đô hiện ra!"

Bên ấy dường như có chút kích động.

Nhưng Dương Dật... Hắn kém chút lại quên này việc chuyện.

"Ngươi bên ấy tình hình làm sao?" Hắn hỏi tiếp.

"Không phải quá tốt, ta bị bắt."

Cáp

Dương Dật chỉ một thoáng nét mặt qua lại biến hóa, cuối cùng dừng ở dở khóc dở cười bên trên.

Nếu không phải hiểu rõ gia hỏa này sẽ không nói dối, Dương Dật còn tìm nghĩ hắn ở đây đùa giỡn chính mình đấy.

Sao lão bị người bắt, là có cái gì Đặc Thù Thể Chất sao?

Có thể là đã nhận ra Dương Dật hoài nghi, Mars ngay lập tức tiến hành bổ sung nói rõ, cũng phơi ra bằng chứng.

"Lão đại, ta hoàn thành nhiệm vụ, tra ra chiếm lĩnh Thi Đảo điều kiện.

Nhưng cũng ngay tại xác minh lúc, ta bị đảo chủ phát hiện cũng bị bắt, sau đó thành như bây giờ . . . . ."

Mars phát tới một tấm hình, nhường Dương Dật lập tức khẩn trương lên.

Đó là một tấm thị giác có chút cổ quái bức ảnh, tượng đứng ở không trung, mà trong tầm mắt thì là một con bao phủ tại trong hắc ám quái vật khổng lồ.

Tuy chỉ là một cái hình dáng, nhưng Dương Dật một chút đã nhận ra, đây là . . . .

"Vạn Chi Chu mẫu . . . . . ? Không đúng, điều đó không có khả năng!

Đây rốt cuộc là... ."

Dương Dật trong nháy mắt theo trong lúc khiếp sợ khôi phục, không ngờ rằng Mars thế mà lại mang đến cho mình dạng này kinh hãi.

Tỉnh táo lại về sau, hắn đã đại khái đã đoán được đây là cái gì, kết hợp Mars trạng thái thì nhìn ra được, đây cũng là người nào đó chiếu vào vạn Chi Chu mẫu hình tượng, sử dụng vô số huyết nhục cùng thi thể, đắp lên vặn vẹo đống xác chết.

Mars hẳn là không trùng hợp bị bắt được, cũng cho cái tiếp đi lên.

". . . . . Đây rốt cuộc may tiến vào bao nhiêu sinh vật, ít nhiều có chút tang tâm bệnh cuồng."

Dương Dật thầm thở dài nói, cảm giác chế tác thứ này người tinh thần đã nghiêm trọng thất thường.

Đồ trong có thể thấy được một con cự hình nhện hình dáng, Mars nên tại một cái chân bên trên, là đông đảo "Lông chân" một trong.

Người chế tác không biết dùng cái quái gì thế khung xương chèo chống cái kia đống xác chết, sau đó không ngừng ở phía trên thêm "Tô điểm vật" để cầu tiếp cận vạn Chi Chu mẫu hình tượng, nhưng cuối cùng chỉ là ngụy vật, chỉ có bề ngoài.

Rất nhanh, Dương Dật lại từ Mars kia lấy được cái kia đảo chiếm lĩnh điều kiện.

[ giết chết Thi Đảo đảo chủ, đến lúc đó hệ thống sẽ format [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] đem [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] quyền hạn lại lần nữa phân phối cho đúng chiếm lĩnh có trọng đại cống hiến người chơi. ]

【 [ Hoàn Mỹ Chi Chu ]: Một bộ gần như thi thể của Hoàn Mỹ, là người nào đó phí hết tâm huyết, dùng thu thập tới các giống loài sinh mạng thể ghép lại lên cự hình tạo vật.

Nó mục đích là vì cho chủ dâng lên một bộ thân thể hoàn mỹ, nhường hắn có thể giáng lâm tại thế, nhưng vô luận như thế nào ghép lại, hắn người chế tác luôn cảm thấy ít cái gì.

Chiếm lĩnh về sau, hệ thống đem giải tỏa người chơi sửa chữa tự thân chủng tộc năng lực, có thể đạt được  quá mức siêu phàm đường tắt tăng thêm. ]

Này

Dương Dật sau khi xem xong rơi vào trầm mặc, chú ý tập trung ở cuối cùng.

"Sửa chữa tự thân chủng tộc . . . . . Này hình như ngày càng tiếp cận trò chơi."

Hắn phán đoán nói, chẳng qua không phải ban đầu có thể chọn, mà là được chiếm lĩnh Ngoạn Gia Đảo mới có thể giải tỏa cái kia công năng.

"Ngươi trước chịu đựng, đừng để ý thức của mình bị đồng hóa.

Ta phía sau sẽ thử đem ngươi cứu ra."

Dương Dật hồi phục Mars nói, cũng chỉ có thể nói như vậy, có thể khiến cho hắn kiên trì lâu hơn một chút.

Vì đến Dương Dật nếm thử công lược toà đảo này, không xác định sẽ là lúc nào.

Hắn hiện tại đứng trước đau đầu vấn đề rất nhiều, ít nhất phải chỉnh đốn một quãng thời gian mới biết lại lần nữa ra biển.

Chẳng qua suy xét đến Lục Đảo chiếm lĩnh phương án, kêu lên người chơi khác cùng nhau chiếm lĩnh có lẽ sẽ càng thêm thoải mái, cái này cũng đoán chừng là Ngoạn Gia Đảo chính xác chiếm lĩnh cách thức.

Kết thúc liên lạc về sau, Dương Dật nhìn về phía điểm tích lũy Gacha cơ, xem xét trong mắt mới tăng vật phẩm, cảm giác hệ thống bây giờ tại cố ý tăng lên người chơi chiến lực, cách sử dụng cũng có chút thô bạo.

Hắn nhìn bên này được gặp mới đặc thù vật phẩm như sau:

[ tên: Truyền Kỳ dược hoàn ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chỉ có ở vào siêu phàm giai đoạn người chơi có thể mua mua, mua sắm sau ngay lập tức có hiệu lực, có thể đạt được  Truyền Kỳ chức danh —— [ đại người chơi ].

Cái kia chức danh có thể đột phá siêu phàm cực hạn, nhưng hiện nay không cái gì kèm theo hiệu quả, đến tiếp sau tại chiếm lĩnh Ngoạn Gia Đảo sau sẽ tiến hành đổi mới. ]

Giá bán 100000 người chơi điểm tích lũy.

[ tên: Người máy chiến đấu Gacha (hoàng kim khoản) ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Đạt được một khỏa màu vàng kim Gacha, này Gacha phát ra về sau, sẽ căn cứ môi trường, tạo ra một đài bạch kim đồ trang khoản người máy chiến đấu, nghe lệnh của ngươi, vì ngươi mà chiến, kéo dài 24 giờ.

Chiến lực đảm bảo là Siêu Phàm Giả đỉnh phong, bị phá hủy trước có thể tự bạo. ]

Giá bán 50000 người chơi điểm tích lũy.

Ngoài ra, còn có Lục Đảo mới có thể mua được mới đặc thù vật phẩm, Dương Dật bên này mặc dù mua không được, nhưng vật phẩm thông tin ở thế giới nói chuyện phiếm kênh hoặc là diễn đàn trong kho tài liệu, đã có thể tra duyệt.

[ tên: Thuộc tính cường hóa dược thủy ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Đạt được một bình thuộc tính cường hóa dược thủy, ăn vào về sau, có thể dùng trừ tinh thần bên ngoài mỗ thuộc tính lên cao một chút, hạn mức cao nhất là 30, lại đối với siêu phàm đường tắt là [ người chơi ] nhân sinh hiệu.

Nếu như không có này siêu phàm đường tắt, ăn vào sau sẽ chỉ tăng trưởng một chút kinh nghiệm, đúng Truyền Kỳ cấp độ người chơi vô hiệu. ]

Giá bán là 5000 người chơi điểm tích lũy, sau đó mỗi lần mua sắm, giá cả cũng sẽ ở trước mặt trên cơ sở +5000..