Chương 784: Suna cái thứ Ba thiên phú

Chương 784: Suna cái thứ Ba thiên phú

Dương Dật đợi một hồi lâu, không sai biệt lắm đến nửa đêm không giờ mới đợi đến Suna.

Cùng nhau đến Tricia cùng Beatrice, một lớn một nhỏ, hai người đều bị triệt để cải tạo qua, xem ra còn bị Suna bắt được qua, kiểm tra một phen.

Trong đó Beatrice bảng Dương Dật thì nhìn qua, siêu phàm đường tắt cùng Tricia nhất trí, nhưng cơ sở thiên phú là ma pháp thân hòa + Ma Tố lượng là người bình thường gấp hai lại lại càng dễ học được ma pháp.

Nhưng phương diện khác... Không thể không nói bề ngoài hào hay là có hàm kim lượng, thuộc tính không có một hạng vượt qua Tricia, bao gồm tinh thần.

Có thể là hình thể nhỏ, cơ thể cắm vào lượng thiếu, hắn cơ sở lực lượng chỉ có 6 điểm, vẫn như cũ chỉ có bị Tricia treo lên đánh phần, cũng may biết ma pháp tương đối nhiều.

Tượng [ cao đẳng Quang Lượng Thuật ] [ trừng trị đánh dấu ] [ gọi phong thuật ] [ đốt hỏa thuật ] [ tạo thủy thuật ] [ chữa thương thuật ]... . chờ một chút, vượt qua hai mươi cái, cơ bản đều là chút ít tiện lợi phụ trợ ma pháp, vì chiến đấu không cần đến Quang Yêu Tinh bên trên, Thánh võ sĩ thì có thể giải quyết.

Nếu Thánh võ sĩ cũng không giải quyết được, kia Quang Yêu Tinh thì càng không trông cậy được vào.

"Hút đi, xem vận khí ngươi thế nào."

Dương Dật chỉ hướng bên trong căn phòng máy bán hàng tự động.

Đến tiếp sau nếu điểm tích lũy còn có nhiều lời nói, cũng được, suy xét cho Beatrice phát triển một chút thiên phú.

Tricia liền dựa vào chính nàng, năm vạn điểm tích lũy nên lấy ra được đến, đều đi qua lâu như vậy, chưa đủ lại nói.

Suna gật đầu, đi vào máy bán hàng tự động trước, chuẩn bị rút mù hộp, máy móc trước biểu hiện điểm tích lũy số lượng, số lượng là 314247, có thể rút 31 lần mù hộp.

[ ngươi mở ra một bình không khí ]

Suna khẽ nhíu mày, vừa mới bắt đầu thì cảm nhận được trần trụi ác ý.

[ ngươi mở ra một hạt củ lạc ]

[ ngươi mở ra 10000-100 điểm tích lũy chống đỡ chụp khoán ]

[ ngươi mở ra một khỏa Trung Giai Thâm Uyên Hồn Thạch ]

[ ngươi mở ra một cái hư thối Trường Thối Sa Đinh Ngư ]

[ ngươi mở ra . . . . . ]

ngươi

Các loại đồ rác rưởi liên tiếp hai ba lần theo máy bán hàng tự động bắn ra, Suna nhặt đều chẳng muốn nhặt, ấn ấn tay cầm tốc độ thì càng lúc càng nhanh, Dương Dật cũng nhịn không được kêu dừng.

". . . . Trước chờ một chút, trọng chỉnh tình thế lại rút, khác toàn cơ bắp điểm đến đáy!"

Dương Dật nhắc nhở, nhưng bên kia Suna đã theo xong rồi, 31W vạn điểm tích lũy trở thành hư không, sau đó quay người nhìn về phía Dương Dật, hình như hoa không phải nàng điểm tích lũy, cho nên một chút cũng không đau lòng.

Cuối cùng này 31W điểm tích lũy ba rút đảm bảo chỉ xuất một khỏa cao giai công tượng minh thạch, một bình ngay lập tức có hiệu lực siêu cấp thuộc tính dược thủy, cùng với một tấm cỡ lớn mù hộp chống đỡ chụp khoán.

Nói thua thiệt thì không có quá thua thiệt, chính là có cỗ trắng rút cảm giác.

Trong đó siêu cấp thuộc tính dược thủy chính là thuộc tính dược thủy tiến giai thăng cấp bản, Suna lực lượng thuộc tính kinh nghiệm trực tiếp tăng thêm 1W.

Đổi thành có [ người chơi ] cái này siêu phàm đường tắt người đến uống, đó chính là thuộc tính 30 trở lên, 90 trở xuống lên cao một chút, 30 trở xuống trực tiếp trướng ba giờ, hiệu quả còn mạnh hơn nhiều.

Dương Dật lúc này liền chuẩn bị chuyển điểm tích lũy quá khứ, nhưng chợt dừng lại, nhìn về phía Suna.

"Ngươi bây giờ là Song Diện hay là Suna?"

Hắn đột nhiên tra hỏi lúc này hỏi vấn đề này.

Hắn hai đầu lông mày xẹt qua một tia không vui, theo sát lấy biến mất, sau đó chỉ thấy Suna nói.

"Ta cùng nàng tại luân chuyển rút thẻ, như vậy rút đến xác suất cố gắng cao một chút."

Suna giải thích nói.

Nhưng Dương Dật cảm giác trước đó toàn bộ là Suna Na rút, nhưng hắn không có bằng chứng.

Cuối cùng hắn cho Suna chuyển 72W điểm tích lũy, coi như là hắn toàn bộ gia sản, ngay cả nguyên bản định giữ lại mua thuộc tính dược thủy khảo nghiệm điểm tích lũy cũng xoay qua chỗ khác, vì hiệu quả không mạnh, thực tế đối với hắn kiểu này thuộc tính nổ tung người chơi mà nói, rất có thể chỉ thêm mấy chục trên trăm điểm kinh nghiệm.

Ngay cả siêu cấp thuộc tính dược thủy cũng mới cho Suna thêm 1W, đổi Dương Dật thì càng ít.

Mọi người thấy Suna tiếp tục rút mù hộp, rác thải phủ kín đầy đất.

Tricia mắt sắc, nhặt lên trên mặt đất một hộp kẹo cầu vồng, mở ra thì bắt đầu ăn, còn đưa cho có chút không thích ứng Beatrice một khỏa, nói này sperm smell đạo thật tốt, coi như là không nhiều thua thiệt đồ rác rưởi... .

Một mực đến cuối cùng thứ 101 rút, Dương Dật cũng nhịn không được muốn ẩu đả bán vận tải cơ lúc, cái kia bán vận tải cơ cuối cùng bạo phát ra sáng chói kim quang.

Đặc thù thiên phú đã xuất!

"Là cái gì thiên phú?" Dương Dật ngay lập tức hỏi.

Nhưng Suna lại nhíu mày, dừng mấy giây mới phát tới, dường như lấy được thiên phú có điểm lạ.

[ ngươi đạt được đặc biệt thiên phú... . . [ chân lý gợi ý ] ]

【 [ chân lý gợi ý ]: Ngươi đúng chân lý thăm dò đã lấy được giai đoạn tính thành quả, đạt được chân lý gợi ý, cảm giác +15, Linh Cảm sẽ không khô kiệt, lại thỉnh thoảng sẽ ở tự hỏi trong quá trình đạt được hàng loạt Linh Cảm.

Làm gặp được không có đầu mối, hoàn toàn không có cách nào giải quyết vấn đề lúc, không ngại thử hướng chân lý đòi hỏi, ngài sẽ dành cho ngươi một cái có thể giải quyết tất cả vấn đề vạn năng mở.

PS: Cái kia thiên phú không cách nào thông qua Thẻ Cường Hóa Thiên Phú thăng cấp, có thể đột phá bất luận cái gì thuộc tính hạn chế. ]

"Đây là... ."

Dương Dật đồng tử rung động, không ngờ rằng sẽ là như vậy một cái đặc thù thiên phú.

Cũng liền tại nhìn thấy cái thiên phú này lúc, trong đầu hắn đột nhiên nhảy ra Istiel cuối cùng đề cái thứ Hai đề xuất.

Đó chính là —— ". . . . . Khi ngươi cảm thấy chân lý ma nữ sắp đem thế giới này đẩy vào vực sâu lúc, không muốn do dự, ngay lập tức giết chết hắn, ngươi có thể."

Lúc đó Dương Dật chỉ là căn cứ lừa gạt qua được ý nghĩ đồng ý, cho dù giờ phút này cũng thế.

Nhưng câu này cảnh cáo, tăng thêm cái thiên phú này trong hàm ý nguy hiểm, không khỏi nhường Dương Dật đáy lòng gõ cảnh báo.

Này đặc thù thiên phú, cực có thể là căn cứ người chơi trải nghiệm tạo ra, dường như Dương Dật [ Bất Kính Giả ] cùng với Suna cái này [ chân lý gợi ý ] nói rõ nguy hiểm xác thực tồn tại.

"Suna, bất kể gặp được vấn đề gì, đều không cần nếm thử đi đòi hỏi cái gì 'Vạn năng mở' món đồ kia tuyệt đối cùng triệu hoán vĩ đại tồn tại không sai biệt lắm, thậm chí càng thêm khủng bố."

Dương Dật xem xong tin tức sau cho Suna phát cái pm, hắn gật đầu một cái, đáp ứng xuống.

Đến tiếp sau, điểm tích lũy cũng chỉ thừa đáng thương hơn ba vạn.

Dương Dật vốn chuẩn bị cho Beatrice mua cái thiên phú phát triển tạp xem như mới thuyền viên món quà, nhưng rút thẻ bên trên sau liền có chút không đủ.

"... . Ta này có bảy vạn hai ngàn điểm tích lũy, mượn trước ngươi đã khỏe, nhìn xem ngươi năng lực rút ra cái gì thiên phú.

Ta làm thời thế nhưng rút được Cực Phẩm thiên phú —— [ lực sĩ ]!"

Tricia đúng Beatrice nói, đồng thời xuất sắc chính mình phát đạt hai đầu cơ bắp.

Tại đạt được lực lượng về sau, nàng dường như cũng biến thành đặc biệt thích tú cơ thể, rốt cuộc đây là nàng trước đó từ trước đến giờ đều chưa từng có thứ gì đó.

"Có thể chứ?"

"Làm nhưng có thể, đi hút đi, ta chuyển ngươi!"

Dương Dật còn không có động tác, Tricia liền đem điểm tích lũy xoay qua chỗ khác, coi như là thay Dương Dật làm hắn nguyên bản chuyện cần làm.

"Ta thì có hơn bốn vạn điểm tích lũy, dù sao cũng không dùng được, các ngươi thì cầm lấy đi dùng đi."

Một con mắt máy bay không người lái nhẹ nhàng đến, nội trí máy biến điện năng thành âm thanh, chính là chú ý tới đến bên này, thậm chí bàng quan có một hồi lâu Tiểu Kỷ..