Chương 785: Nỗ Lực Gia

Chương 785: Nỗ Lực Gia

Tất cả mọi người đụng đụng, nguyên bản chỉ có 2000 điểm tích lũy Beatrice trương mục bỗng chốc có thêm đến mười vạn điểm tích lũy, đầy đủ mua sắm một tấm thiên phú phát triển tạp cũng đem cái kia thiên phú thăng cấp.

"Ta có thể chứ, rõ ràng ta còn cũng không có làm gì... ."

Beatrice cẩn thận nói, vừa mới biến thành người chơi cùng với Yểm Tinh Hào thành viên nàng còn không phải quá thích ứng.

"Ngươi không rút thì trả lại cho ta, đổi ta đến rút, nhăn nhăn nhó nhó!"

Tricia ngắt lời nói, bắt đầu yêu cầu điểm của mình.

Bởi vì này mười vạn điểm tích lũy trong, có 7 vạn đều là nàng cho.

"Ta rút!"

Beatrice căn cứ không rút ngu sao mà không rút nguyên tắc, tại Tricia kích thích hạ bay về phía điểm tích lũy bán vận tải cơ đài, tìm đúng cái nút, sử dụng hai tay ra sức đè xuống.

[ ngươi đạt được mới thiên phú —— [ Nỗ Lực Gia ] ]

【 [ Nỗ Lực Gia ]: Mặc dù thiên phú thường thường, nhưng ngươi từ nhỏ đã vô cùng nỗ lực.

Toàn bộ thuộc tính kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ +5% cao nhất một hạng thuộc tính vĩnh cửu tăng lên một chút. ]

Beatrice trông thấy hệ thống nhắc nhở, mặt lập tức liền sụp đổ xuống dưới, nhưng bởi vì đưa lưng về phía mấy người, cho nên những người khác không biết.

"Là cái gì thiên phú, mạnh không mạnh, nhanh phát ta xem một chút!" Tricia dẫn đầu hỏi.

"Không nói cho ngươi, dù sao đây thiên phú của ngươi muốn tốt!"

Beatrice mạnh hơn nói, nhưng trong thực tế tâm vô cùng uể oải.

Bởi vì hôm nay phú chính như hiệu quả miêu tả như vậy, vô cùng yếu, dường như đáng nhìn là không có thiên phú.

Trông thấy cái hiệu quả này, nàng đã không có ý định cường hóa, chuẩn bị kia ba vạn điểm tích lũy còn cho máy kia người đồng bạn... . .

"Cường hóa hạ thử một chút, cố gắng sẽ có biến hóa.

Tricia vừa rút đến cái đó thiên phú lúc, ngay cả thuộc tính cũng sẽ không thêm, cùng cái bạch bản dường như, ngươi cái thiên phú này muốn so nàng phải mạnh hơn."

Beatrice đột nhiên nhận được một cái pm, gửi thư tín người chính là Dương Dật, cổ vũ nàng tiến hành cường hóa thăng cấp.

Đối mặt người này, tâm tình của nàng nhưng thật ra là phức tạp, vì đối phương đột nhiên liền thành cấp trên của nàng, rõ ràng cùng nàng cộng tác người hẳn là Reinhardt mới đúng.

Nhưng chẳng biết tại sao, Dương Dật luôn có cỗ không hiểu lực tương tác.

Tại thoát khỏi đúng Quang Huy Nữ Thần mê tín về sau, Beatrice thì đúng Dương Dật có này trước đều không có hứng thú, đến mức hình tượng của đối phương . . . . . Dường như đang dần dần cùng Reinhardt trùng điệp.

"Điều đó không có khả năng, Reinhardt còn đang chờ ta, ta phải trở về . . . . . !"

Beatrice phản kháng nhìn cỗ này cảm giác, đúng Dương Dật khẽ gật đầu, sau đó lại độ mua một tấm Thẻ Cường Hóa Thiên Phú, sau đó hai mắt tỏa sáng... .

"Hừ, khẳng định là vì quá yếu, cho nên mới không dám biểu hiện ra!

Chẳng qua không sao, ta về sau sẽ bảo kê ngươi, nhưng ngươi về sau trông thấy ta đều phải gọi ta 'Đại Tricia' ..."

"Bất lực Tricia, thiên phú của ta mạnh hơn ngươi nhiều!"

Beatrice phản kích nói, cũng đem cường hóa Hậu Thiên phú phát ra, hung hăng đánh Tricia mặt.

【 [ Nỗ Lực Gia + ]: Ngươi chưa bao giờ lười biếng qua, cho nên phần này trưởng thành cũng là ngươi nên được.

Toàn bộ thuộc tính kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ +25% cao nhất một hạng thuộc tính vĩnh cửu tăng lên năm giờ. ]

"Cái này. . . . ."

Tricia dừng lại, sau đó chỉ thấy Beatrice tiếp tục nói.

"Thiên phú của ta tăng thêm 5 điểm thuộc tính, tính cả cường hóa trước, tổng cộng là sáu giờ, với lại trưởng thành suất cộng lại cao tới 125% đây ngươi muốn lợi hại hơn nhiều, với lại ta còn có thể rất nhiều loại ma pháp!"

Nàng rất có vài phần kiêu ngạo, sau đó coi như không thấy bị nàng nói móc được á khẩu không trả lời được Tricia, bay đến Dương Dật trước mặt, hành lễ nói.

"Thuyền trưởng đại nhân, xin hỏi chúng ta khi nào ra biển?

Nếu như có thể mà nói, có thể hay không lại đi một chuyến Thánh Đô, ta nghĩ xác nhận một chút bên kia tình hình."

Nàng thử thăm dò, nhưng thực tế là nghĩ xác nhận Reinhardt tình hình, Dương Dật thì nhìn ra được.

Nhưng thành thật mà nói, hắn đúng Rheinhardt trước bây giờ tình cảnh không ôm bao nhiêu hy vọng, nếu không cũng không cần có nhiều như vậy Thánh võ sĩ lựa chọn tự sát.

Reinhardt có thể rất mạnh, nhưng cũng không cách nào may mắn thoát khỏi tại khó. Thậm chí cũng là bởi vì quá mạnh mẽ, cho nên ngay cả tự sát cũng làm không được.

"Ừm... Hiện tại không đi được."

Dương Dật quả quyết từ chối, nhưng lập tức bổ sung.

"Chẳng qua về sau sẽ đi, ta bảo đảm, với lại sẽ mang lên ngươi một viên."

Hắn hứa hẹn nói.

Chẳng biết tại sao, Dương Dật dường như đặc biệt có sức thuyết phục, Beatrice bỗng chốc thì không vội, vì thuyền trưởng đại nhân đáp ứng sẽ đi.

"Đúng rồi, đừng gọi ta thuyền trưởng đại nhân, muốn gọi Dương lão đại."

Dương Dật củ chính đối phương xưng hô, sau đó lại nhìn về phía Tiểu Kỷ lưu tại cái này ánh mắt máy bay không người lái.

"Còn có ngươi cũng thế."

... ... .

Hai giờ sau.

Là chúc mừng quay về Tị Nan Sở Hào cùng với trên thuyền mới tăng thuyền viên, tất cả mọi người bao gồm Thâm Uyên Anh Vũ Loa ở bên trong, cũng xuống thuyền tại Tị Nan Sở Hào liên hoan một lần, sử dụng Tị Nan Sở Hào trong máy chế tạo thức ăn, làm ra một bàn lớn thức ăn.

Về phần những thức ăn này nguyên vật liệu là cái gì, tất cả mọi người thức thời không hỏi, dù sao chỉ cần hương vị tốt là được rồi.

Giống như vậy máy móc, Chưng Khí Đảo cũng được, sản xuất, thậm chí hiệu quả mạnh hơn, cho nên Tị Nan Sở Hào bên này chỉ cần chuyên chú vào đề cao phòng hộ cường độ cùng vật tư chứa đựng là được rồi.

Sau khi kết thúc, Dương Dật lại lần nữa trở về Yểm Tinh Hào, bởi vì hắn chuyện bên này còn rất nhiều, Yểm Tinh Hào vừa mới thăng cấp, cho nên các phát triển kiến trúc cũng phải đi theo tăng lên mới được.

Vừa vặn Tị Nan Sở Hào trong thì có một ít cơ sở vật tư, thế là liền bị Dương Dật lấy ra cường hóa kiến trúc.

Trong đó phòng tập thể thao tại cường hóa về sau, kinh nghiệm tăng thêm đi tới 20% cái khác thì đều là phạm vi hoặc hiệu quả tăng cường, cổ lão phòng tác chiến đại pháo số lượng gia tăng đến mười môn, tầm sát thương đi vào 800 mễ.

Nhưng bởi vì Yểm Tinh Hào có thể biến hình nguyên nhân, thực tế lúc tác chiến, vũ trang xa so với nhìn lên tới muốn phong phú.

Sau đó là có thêm tới 4 cách phát triển không gian, Dương Dật không chút do dự thì kiến tạo quá mức kho hàng, lên tới lục cấp về sau, có thể cung cấp 125% quá mức dung lượng cùng với một gian quá mức khố phòng, thuộc không gian phát triển căn phòng, dung lượng cùng Yểm Tinh Hào một tầng không chênh lệch nhiều.

Còn lại ba cách phát triển không gian bởi vì không có điểm tích lũy rút đặc thù kiến trúc, Dương Dật dứt khoát toàn bộ tạo cổ lão phòng tác chiến.

Kiến trúc này bất ngờ tính cao, số lượng nhiều sau có thể có ngoài ý muốn hiệu quả.

Tăng thêm phí tổn thì không quý, đến tiếp sau có đặc thù kiến trúc cũng có thể hủy đi, cũng không chiếm lấy ngăn chứa.

Tại tất cả kiến trúc tạo đầy, cũng lên tới cấp 6 về sau, Yểm Tinh Hào thăng Bát Cấp điều kiện thì hiện ra.

Lần này thế mà không còn cần cơ sở vật tư, có thể Yểm Tinh Hào đến tiếp sau thăng cấp cũng không cần.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là thăng cấp sẽ trở nên đơn giản, vừa vặn tương phản, vì yêu cầu càng hà khắc rồi.

Cùng điều kiện đây, cơ sở vật tư ngược lại không quan trọng gì.

Cần Anh Hùng Cấp trở lên bảo vật hoặc di vật100, cùng với một bộ Thần Thoại di hài.

"100 món Anh Hùng Cấp trang bị, này muốn đi đâu cầm?

Với lại thần thoại cấp cường giả di hài... ."

Dương Dật nhíu mày, cảm giác trừ phi đem Quang Huy thánh giáo nội tình vểnh lên, hắn mới có như vậy điểm thăng Bát Cấp hy vọng.

Hiện tại hay là xem trước một chút liền tốt..