Chương 786: Tích cực người chơi sinh thái

Chương 786: Tích cực người chơi sinh thái

Tiếp đó, Dương Dật đúng bảo quang cùng bảo khố hai cái này kỹ năng tiến hành một loạt kiểm tra, tiêu hết trước đó tận lực lưu một ít cấp thấp bảo vật.

Hiện tại Dương Dật đã có thể khẳng định, kỹ năng này chính là mặt chữ trên ý nghĩa hack speed, rất đơn thuần lại không có gì hạn chế.

Chỉ cần khẳng đốt trang bị, thậm chí liên tục truyền tống đều là có thể.

Nhưng bảo vật giảm làm lạnh hiệu quả... . Tại Dương Dật liên tục qua khảo nghiệm đã có thể nhận rõ, cũng không phải là hoàn toàn cố định số lượng, cũng không phải hoàn toàn tỉ lệ phần trăm, mà là hai kiêm hữu.

Dương Dật suy đoán hẳn là một cái cực nhỏ tỉ lệ phần trăm số lượng, sẽ căn cứ vẫn thời trưởng hơi biến hóa, sau đó lại thêm một cái cố định cơ sở gia tốc thời gian.

Khác nhau phẩm chất trang bị gia tốc hiệu quả khác biệt to lớn, lại đồng phẩm chất thì có nhất định khác nhau, cho nên nghĩ triệt để thăm dò là rất không có khả năng.

Nhưng Anh Hùng Cấp trang bị cơ bản đều có thể giảm bớt vài giờ làm lạnh thậm chí mấy ngày (nếu như là Lạc Tinh loại đó theo tháng kế làm lạnh) Cực Phẩm phẩm chất thì trở thành chỉ có bảy tám phút, cái khác đẳng cấp càng ít.

Chẳng qua đây cũng không có nghĩa là đẳng cấp thấp bảo vật không dùng đến gia tốc giá trị, vì có thể dùng lượng thủ thắng.

Ngoài ra cấp thấp bảo vật thì có thể đem ra đề cao đại pháo xạ tốc, vì nhét vào thời gian cũng là có thể gia tốc.

"Hiện nay cần làm cùng xác định nội dung chỉ chút này, đến tiếp sau... . ."

Dương Dật lại lần nữa thở ra Ngoạn Gia Đảo giao diện, sau đó lại nhìn mắt thế giới nói chuyện phiếm kênh.

Mặc dù kênh đã đóng, nhưng bình luận còn tại, có thể nhìn ra người chơi tổng thể tới nói vẫn tương đối lạc quan.

Kỳ Tích Chi Hải kịch biến mặc dù mang đến phiền phức, nhưng không hề có giội tắt người chơi nhiệt tình, ngược lại là Lục Đảo bị chiếm lĩnh, nhường không ít người chơi cũng nếm đến ngon ngọt.

Có thể đoán được là, từ Lục Đảo bắt đầu, đến tiếp sau người chơi đúng Ngoạn Gia Đảo công lược sẽ trở nên càng tích cực, tiến độ cũng sẽ tăng tốc.

Trước mắt mấy cái thăm dò độ là 100% tọa độ hoàn toàn công khai Ngoạn Gia Đảo đều thành người chơi mục tiêu kế tiếp, không ít người cũng đang thảo luận nhìn, thậm chí bao gồm Thánh Đô cùng Nhiên Nhiên Đảo ở bên trong, bọn hắn đang tìm kiếm một cái có thể thực hành phương án, chiếm lĩnh những thứ này đảo.

Tỷ như có người đưa ra, có đó không dưới nước vượt ngang Kỳ Tích Chi Hải, như vậy chỉ cần kéo một con nhân số đầy đủ đội tiền trạm, sau đó tại Kỳ Tích Đảo lấy tới một mảnh cứ điểm, có thể mở ra Ngoạn Gia Đảo Truyền Tống Môn, phát động "Người chơi hải" chiến thuật.

Nhưng hiện nay tất cả kế hoạch cơ bản cũng ở vào "Miệng high" giai đoạn, cũng sẽ không có người chơi đi nếm thử, thì không có mấy cái người chơi có năng lực làm như thế, trừ phi có Đại Thuyền Đoàn hoặc thế lực gia nhập.

Nhưng dù cho như thế, thì không ảnh hưởng các người chơi thảo luận, nhiệt độ có thể nói là trước nay chưa có cao.

Trong diễn đàn Ngoạn Gia Đảo bản viên hiện đã thành lửa nóng nhất bản viên, lại có một không hai, đây trên biển phong vân bản viên còn muốn náo nhiệt.

Dương Dật thì vào trong xem một hồi, phát hiện tiếng hô cao nhất chính là hạch bình kế hoạch, kế hoạch này chủ trương sản xuất hàng loạt đạn hạt nhân, vì Chưng Khí Đảo có cái này năng lực sản xuất.

Chỉ cần đương lượng đầy đủ, đem còn lại Ngoạn Gia Đảo tạc bằng sau lại chiếm lĩnh, đó chính là nước chảy thành sông chuyện.

Đúng kế hoạch này, Dương Dật cầm giữ gìn thái độ, vì biết rõ Kỳ Tích Đảo chiến lực hắn, không cho rằng đạn hạt nhân năng lực giải quyết vấn đề.

Không nói những cái khác, chỉ là Reinhardt, thực sự không phải có thể dùng đạn hạt nhân giải quyết.

Có đánh hay không bên trong là một chuyện, nổ không nổ chết lại là một chuyện khác, trừ phi uy lực nổ tung lớn đến đầy đủ dẫn phát kỳ tích, bằng không cũng rất khó đem nó giết chết, chớ nói chi là Quang Huy Nữ Thần.

Lại có một kiện đáng giá chú ý chuyện chính là... . Các người chơi đang tích cực thăm dò tấn thăng Truyền Kỳ thủ đoạn, lại công khai mấy cái tấn thăng Truyền Kỳ cách, là lựa chọn tấn thăng hay là góp điểm tích lũy ăn Truyền Kỳ dược hoàn, cũng là một ít người chơi sắp làm ra lựa chọn.

Trong đó công khai thì có [ Đấu Sĩ ] cái chức này xưng, còn có [ Độn Bảo Giả ] [ Đồ Phu ] [ Đại Pháp Sư ] và chức danh bị phơi bày ra, vì giấu không được, Lục Đảo trong chiến dịch đã tuôn ra một nhóm cường đại người chơi, những tin tình báo này chính là theo bọn hắn kia đào ra tới.

Dương Dật thở ra chính mình bảng xem xét.

Dương Dật (Truyền Kỳ)

Chức danh: [ Ngu Giả ]

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm [ chiều sâu 32% ]/ Chi Chu Chi Thư / Tiêu Hắc Chi Nhân / người sói / Hoan Yến Thực Khách [ ghế chót ]/ Mộng Cảnh Hành Giả [ Ác Mộng ]/ đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp

Trạng thái: Khỏe mạnh [ một hình chữ đại tráng kiện nhân thể đồ án, khỏe mạnh ] thân cao 201cm, thể trọng 441KG

Lực lượng: (49)63(4881/16000) [ Hoan Yến Thực Khách tăng thêm, trừ tinh thần cảm giác bên ngoài thuộc tính +1, thiêu đốt cự nhân chi tâm tăng thêm, đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp tăng thêm ]

Tinh thần: (41)57(8022/16000) [ Mộng Cảnh Hành Giả tăng thêm, sắt thép ý chí (+) tăng thêm, ma nghiện dược tề tăng thêm, Bất Kính Giả tăng thêm ]

Nhanh nhẹn: (44)53(11277/16000) [ người sói ban đêm tăng thêm ]

Thể chất: (45)66(42/16000) [ tham lam Bạo Thực Chi Khẩu tăng thêm, Hoan Yến Thực Khách quá mức +1 thể chất, cường thể ma dược, cháy đen thân thể tăng thêm ]

Cảm giác: (45)54(3749/16000) [ Tam Nhãn tăng thêm ]

【 PS: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở, dấu móc bên ngoài là các tứ chi tổng hợp thuộc tính ]

Lý trí: 84/100

Tinh thần và thể lực: 91/100

Khí huyết: 100/100

Ma Tố: 67/12(không tính giảm ích, vì tăng thêm sau lớn nhất trị số tinh thần tính toán Ma Tố, ma nghiện +10)

Thiên phú: Sắt thép ý chí (+) Cự Tuyệt Tử Vong (+) Bất Kính Giả

Pháp thuật: Tứ chi cường hóa thuật, tứ chi phục hồi như cũ thuật, tứ chi Bạo Tạc Thuật, vạn Chi Chu mẫu Thỉnh Thần Thuật, Hỏa Diễm Trị Liệu a, Dữ Ngô Đồng Nhiên, tiếp giải phẫu (bình thường) người nấu nướng kỹ pháp, Cự Kiếm Thuật (đạt nhân) Thương Đấu Thuật (đạt nhân) ngưng tụ Chân Lý Chi Thạch

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, tham lam Bạo Thực Chi Khẩu, ma nghiện, cao tốc tái sinh, thiêu đốt cự nhân chi tâm, đầu đồng, cháy đen thân thể, miễn dịch Bất Tử

"Tiến bộ thật to lớn . . . . ."

Cho dù là Dương Dật chính mình, trông thấy cái này trưởng thành cũng không khỏi tán thưởng.

Hắn ở đây Thánh Đô trong lúc đó, tận lực rèn luyện tất cả của mình hạng thuộc tính, vì lo lắng đến tiếp sau bình cảnh cũng cần hắn tất cả thuộc tính cũng đạt tới tương tự độ cao đến đột phá, cho nên một hạng thuộc tính cũng không có rơi xuống.

Cho dù là tinh thần thuộc tính, hắn thì có thông qua suy tưởng, hồi ức vĩ đại tồn tại hình tượng đến tôi luyện, tăng lên cũng không nhỏ.

"Ô nhiễm độ không có trên diện rộng tăng trưởng, có thể là ăn không ít Quang Yêu Tinh nguyên nhân, nhưng bây giờ ăn ngon tượng đã vô dụng..."

Dương Dật lẩm bẩm, kiểm tra một hồi, cầm một cái quang chi vật chứa ra đây, đem bên trong một con tàn phá, mất khống chế Quang Yêu Tinh đút cho Bạo Thực Chi Khẩu, sau đó lại độ xem xét ô nhiễm giá trị, cũng không hề biến hóa, có thể cao đẳng Quang Yêu Tinh mới có hiệu quả, bình thường hiệu quả yếu, thậm chí đã ăn ra "Tính kháng dược" .

Lại có chính là Quang Yêu Tinh giá trị, hắn mặc dù bắt rất nhiều, nhưng ở trông thấy Kỳ Tích Chi Hải bộ dáng này về sau, hắn thì ý thức được hắn giá trị sẽ lấy cực nhanh tốc độ xuống ngã, sự thực cũng là như thế, hắn cũng không kịp bán, đã nhìn thấy người chơi tại bán đổ bán tháo Quang Yêu Tinh mảnh vỡ.

Cũng may hắn hiện tại không thiếu tiền, trở về một chuyến có thể đầy bồn đầy bát..