Chương 787: Lục Đảo tình hình

Chương 787: Lục Đảo tình hình

Vô Quang Chi Hải, Lục Đảo ở chỗ đó.

Đến hàng vạn mà tính thuyền tụ tập ở đây, bị hàng loạt Đằng Mạn cành bao vây, riêng lẻ thậm chí bị tráng kiện thân cành gác ở không trung, tạo thành một bộ trên biển kỳ cảnh.

Những thuyền này tuyệt đại bộ phận cũng đến từ Tân Thế Giới thuyền đoàn.

Tại chiếm lĩnh cái kia đảo về sau, bộ kia [ sáng thế chi ca máy quay đĩa ] liền bị chuyển dời đến Tân Thế Giới thuyền đoàn bên trong, bị [ sáng thế chi ca ] ảnh hưởng, cuối cùng Tân Thế Giới thuyền đoàn trên biển đô thị liền thành hiện nay bộ dáng, dung nhập quá lượng rừng rậm nguyên tố.

Tại dời đi máy quay đĩa về sau, nguyên Lục Đảo di chỉ đã cơ bản vứt bỏ, chỉ có bộ phận người chơi còn tại bên trong thăm dò, tìm kiếm một ít có thể bị bỏ sót trân quý tài liệu, hay là quên Gacha quái vật thi thể.

Toà đảo này vị trí cụ thể tựa hồ là do máy quay đĩa quyết định, lại máy quay đĩa có thể người vì vận chuyển, cho nên Lục Đảo tọa độ thì di động đến này.

Giờ phút này Lục Đảo khu vực trung ương.

Nơi này bởi vì cất đặt có [ sáng thế chi ca máy quay đĩa ] cho nên thuyền dấu vết cơ bản đã không tìm được, thay vào đó là vô cùng rậm rạp rừng rậm, cùng với tạm thời kéo lên sinh thái khu cách ly, người chơi bình thường không bị cho phép bước vào, cũng đúng thế thật vì an toàn của bọn hắn suy nghĩ.

Bởi vì là vội vàng xây, cho nên vật liệu cùng tạo hình cũng tương đối đơn sơ, chính là cầm một ít vải vóc, vật liệu gỗ, Kim Loại chế tác tường kép bức tường liều xây mối hàn lên, chủ yếu là đưa đến cách âm phòng hộ hiệu quả.

Tại cái kia khối cầu mặt ngoài, có thể thấy được hàng loạt thảm thực vật gắng gượng tại Kim Loại bức tường trong sinh trưởng, tường đổ mà ra, cho nên hắn kết cấu dùng bền tính chính diện gặp khiêu chiến thật lớn.

Khối cầu trong.

Thảm thực vật càng thêm rậm rạp lại lộn xộn, cũng tiếp cận thật tâm, nếu không cần lên chút ít thủ đoạn, chỉ sợ di động cũng làm không được, lại còn chú ý không nên bị những thực vật này xâm nhập cơ thể, bởi vì này có thể là trí mạng.

Một nhóm hơn hai mươi người tiểu đội, người mặc đặc chế trang bị, uống vào "Thuốc trừ cỏ" tại cái kia khối cầu trong xử lý quá độ sinh trưởng thực vật, nhường trong đó bộ có thể cung cấp thông hành.

Mà ở nơi trung tâm nhất, là một chiếc nội bộ toát ra hàng loạt thực vật, hướng bốn phía phóng xạ khuếch tán, hoàn toàn nhìn không ra nguyên trạng thuyền, cũng là Tàu Hi Vọng chỗ.

"... . . Chưng Khí Đảo bên ấy định chế siêu cao mật độ Kim Loại cách âm tường dự tính sớm nhất sẽ ở tối nay giao hàng, đến lúc đó rõ sau hai ngày nên có thể hoàn thành lắp ráp.

Nhưng tường này rất có thể chỉ có thể tính tiêu hao phẩm, và định kỳ thay đổi giữ gìn mới được."

Người mặc thêm dày cách âm phục Triệu Thiết nói, hướng trưởng đoàn Thẩm Quan Toàn hồi báo tình hình.

Hắn bên cạnh thân còn có một người, là một tên người mặc cùng loại trang phục phòng hộ, râu tóc cực độ viết ngoáy, bỏ bê quản lý lão giả.

Hắn như là không đếm xỉa đến, hoàn toàn mặc kệ người chung quanh đang làm gì, tự mình nghiên cứu trước người đài này máy quay đĩa.

Đây chính là một cái tạo hình kinh điển, mang theo màu vàng loa phóng thanh, có thể dùng phóng châm phát ra đĩa nhạc kiểu cũ máy quay đĩa, hiện nay còn tại vận hành nhìn, phát ra khó nghe tạp âm, chí ít tại người bình thường trong tai là như thế.

"... . Thứ này hình như không nhốt được.

Cưỡng ép đem nó dừng lại lời nói chỉ sẽ tạo thành phá hoại, cho nên nhiều nhất chỉ có thể dùng cái này nút xoay đem âm lượng giọng nhỏ, không cách nào triệt để quan bế."

Cái kia lão giả nói, trên đầu mắt phải là máy móc, giờ phút này đang co vào, tựa hồ tại đúng đài này máy quay đĩa tiến hành bội số lớn suất cẩn thận quan sát.

Hắn một cái khác mắt thì là quen thuộc màu đỏ tươi, đó là Nữ Vu hoặc nam vu mới có đặc thù.

Nhưng người này cũng không phải là nam vu, cũng không phải vu sư, mắt trái của hắn thực tế là cấy ghép đến, có kích phát Linh Cảm hiệu quả.

"Lưu lão, ngươi khổ cực.

Ngươi thì mau mau rời đi nơi này đi, ở lâu cực có thể biết gặp nguy hiểm."

Một thanh âm khuyên nhủ, nhưng hiện trường nhưng không có lên tiếng người.

Được xưng là Lưu lão nghiên cứu khoa học hình người chơi ngay lập tức khoát tay nói, tỏ vẻ không khổ cực, hắn nhìn nhìn lại.

"Vương Nguyên bọn hắn thế nào?"

Âm thanh kia tiếp tục nói.

"Đã vượt qua kỳ nguy hiểm, nhưng liều lượng cao 'Thuốc trừ cỏ' đúng thân thể của bọn hắn tạo thành nghiêm trọng phá hoại, nhiều khí quan đứng trước suy kiệt, còn có thể nội thực vật sinh trưởng tạo thành thương, đến tiếp sau có thể đại bộ phận cơ thể cùng khí quan đều phải thay đổi thành hưởng ứng công năng nghĩa thể mới được."

Triệu Thiết trả lời.

Hắn vì thực lực chưa đủ, cuối cùng quyết chiến thời không hề có tham dự, cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn ngược lại thành may mắn nhất một cái, dường như không bị ảnh hưởng quá lớn.

"Không cần.

Độc Nhãn đã rời khỏi Thánh Đô, lại sẽ ở cuối tuần tới chơi Lục Đảo, đến lúc đó kính nhờ hắn chữa trị một chút thuận tiện, ta đã đã nói với hắn."

Thanh âm kia trả lời, lại đến từ phía dưới.

Chỉ thấy hoàn toàn bị thân cành bao trùm boong thuyền còn có một người, nhưng hơn nửa người cũng lún xuống dưới, hoàn toàn bị thảm thực vật bao trùm, chỉ lộ ra đầu cùng bả vai, liên tiếp rất nhiều ống truyền dịch, cuối cùng thì là truyền nước, một ít màu nâu không rõ chất lỏng bị rót vào hắn thể nội, vì ức chế trong đó bộ thực vật sinh trưởng.

"Hắn quay về? Kia Kỳ Tích Chi Hải biến hóa là hắn tạo thành?"

"Không thể loại trừ khả năng này.

Với lại Kỳ Tích Đảo thăm dò độ đạt tới 100% hẳn là cũng cùng hắn liên quan đến, nhưng chẳng biết tại sao không có chiếm lĩnh, cụ thể đến lúc đó có thể hỏi một chút."

Thẩm Quan Toàn trả lời, ý thức vẫn là rất rõ ràng.

"Kia muốn hay không kính nhờ hắn xem xét tình huống của ngươi.

Bên cạnh hắn có người tài ba, với lại kiến thức rộng, sẽ rất cưỡng ép chữa trị ma pháp, có thể có thể... ."

"Không cần, nhất định phải lưu một người thời khắc coi chừng đài này máy quay đĩa.

Lúc đó máy quay đĩa biến hóa thời ta lưu tâm quan sát qua, không hề có người điều khiển, cho nên thứ này có hay không có độc lập ý thức còn khó nói, nhưng hắn đối với chúng ta, tuyệt đối là mang ác ý, nhất định phải lưu người trông coi."

Thẩm Quan Toàn trả lời, hắn dự định chính mình làm tên thủ vệ này.

Triệu Thiết dường như nghĩ khuyên nữa, nhưng thực sự lại không bỏ ra nổi phương án tốt hơn.

Cũng không thể đem thứ này đập đi.

Đổi chính hắn đến, hắn cũng không lòng tin năng lực dưới loại trạng thái này tiếp tục sống.

"Thời gian không sai biệt lắm, ta đã cảm nhận được các ngươi thể nội có đồ vật tại ngo ngoe muốn động.

Mỗi lần thời gian hoạt động muốn khống chế tại một giờ trong vòng, các ngươi hay là mau mau rời khỏi đi, không sau đó tục lại sẽ trở nên vô cùng phiền phức."

Thẩm Quan Toàn nhắc nhở cũng cảnh cáo nói.

Triệu Thiết Đầu lập tức hành động, lôi đi còn đang ở kia chằm chằm vào máy quay đĩa nhìn xem 'Bác sĩ' tại vũ trang tiểu đội chen chúc hạ rời khỏi, vì rời đi nơi này cần dùng đến vũ khí mở ra đường.

Tại bọn hắn sau khi đi, tạm thời phá vỡ đường tại mấy chục giây sau phục hồi như cũ, lại lần nữa bị màu xanh lá thảm thực vật lấp đầy, thậm chí cũng nhìn không ra tổn hại dấu vết.

Cuối cùng nơi này chỉ còn Thẩm Quan Toàn một người, hắn quay đầu nhìn về phía máy quay đĩa, chẳng hiểu ra sao nói: "Ngươi miêu tả thế giới chỉ những thứ này sao, còn có hay không cái khác?"

Cũng liền tại hắn hỏi ra vấn đề này về sau, đài này máy quay đĩa lại dậy rồi phản ứng, đĩa nhạc dừng một chút, phóng châm vừa nhấc, đổi một cái âm quỹ, tiếp tục diễn tấu một cái khác chi giai điệu.

Mà Thẩm Quan Toàn thì híp mắt lại, tựa hồ tại hưởng thụ, trước đó công lược Lục Đảo từng màn thì liên tiếp không ngừng ở trong đầu hắn tái diễn.. . . . ..