Chương 788: Lục Đảo công lược ba

Chương 788: Lục Đảo công lược ba

"Mau mau lên thuyền, rừng rậm này đã ngày càng không an phận!"

Hạ Tề thúc giục nói, vũ khí trong tay chẳng biết lúc nào lại phát sinh biến hóa, đổi thành hai thanh bảo kiếm, một dài một ngắn, chuôi kiếm vì xiềng xích tương liên, huy động thời còn có thể thả ra lôi quang, thật là hiếm thấy xa gần lưỡng dụng hình trang bị.

Chỉ gặp hắn vung trong tay trường kiếm, một loạt đâm tới bén nhọn cọc gỗ như vậy đứt gãy, sau đó là bay ra ngoài đoản kiếm, như là vật sống, đem một bên trên cành cây dự định nôn đồ vật Ma Cô Quái chặn ngang chặt đứt, trực tiếp chém chết một loạt, để cạnh nhau ra lôi quang, dẫn đến xung quanh sinh động cái khác thực vật lâm vào điện giật tê dại trạng thái, thậm chí bị nhen lửa.

Tại tất cả mọi người leo lên Tật Phong Hào về sau, Từ Đạt tự mình cầm lái, nhắc nhở bọn hắn nắm vững, sau đó chiếc thuyền này như là mũi tên giống nhau bắn ra, tốc độ nhanh đến kinh người.

May tới đều là chút ít cao thủ, lại làm chuẩn bị, nếu không thì thật sự có có thể bị quăng đi ra, bởi vì này chiếc biết bay thuyền quả thực đây cải tiến thí nghiệm hình xe đua còn thái quá, trong nháy mắt siêu trọng sợ là vượt qua 10 cái g, một số người chỉ cảm thấy lòng buồn bực lợi hại.

Tại bọn hắn đào tẩu lúc, hậu phương sống lại những thực vật kia không phải chưa có thử qua truy kích, thậm chí kéo dài đưa ra ngoài một đống Đằng Mạn cùng cành, nhưng tốc độ cũng quá chậm, chỉ có thể nhìn Tật Phong Hào càng ngày càng xa.

Chẳng qua hai phút, bọn hắn thì quay trở về ở xa năm trong biển bên ngoài Tân Thế Giới thuyền đoàn tổng bộ.

Bên ấy thì đã làm xong tiếp ứng chuẩn bị, thậm chí an bài không ít nhân viên y tế, tại bọn hắn đến thứ nhất thời khắc thì triển khai cứu chữa.

Bởi vì lúc trước hỗn chiến trong, vẫn có một ít người chơi bị thương, mặc dù không ảnh hưởng hành động, nhưng khẩn cấp xử lý vẫn rất có cần thiết.

"... Cũng chớ vội đi.

Suy xét đến cái kia đảo cực có thể tồn tại không biết vi khuẩn gây bệnh, tất cả mọi người tốt nhất cách ly quan sát 24 giờ, xác định không ngại mới rời khỏi."

Lưu Chử hoặc là gọi bác sĩ thì tại đây chi chữa bệnh trong tiểu đội, đi theo hắn tới một ít vũ trang nhân viên cùng công việc y liệu người cũng đều mặc trang phục phòng hộ, ngay tại chỗ kéo màu lam nhạt màng nylon, đem nơi đây cô lập lên.

Thương binh nhanh chóng đạt được chữa trị, vì vốn cũng không phải là cái gì thương nặng, thậm chí có người uống một bình chữa trị dược thủy, tới lúc vết thương đều nhanh khép lại.

Bác sĩ không hề tham dự cứu chữa, vì không có đáng giá hắn xuất thủ thương binh, với lại hắn thì có càng khẩn yếu hơn chuyện phải làm, thu về bảo bối của hắn mẫu vật.

"... . Chết như thế nào! Là các ngươi làm?"

Hắn vì phương thức nào đó khống chế trong đó một con Lục Bì Độc Nhãn Cự Nhân, theo nó ở đâu, đạt được hai con màu trắng loại ma cô sinh vật.

Sở dĩ nói là loại ma cô, là bởi vì này nấm có động vật đặc thù, vì hắn có tay chân, thì sinh trưởng ở nấm chuôi bên trên, với lại dù đắp lên còn có một tấm nghiêng lệch miệng, chảy ra một ít màu trắng sữa dịch nhờn, hư hư thực thực nước bọt.

Này hai con Ma Cô Nhân là Lưu Chử tận lực bắt, vì những người khác không nhiều đáng tin, thế mà đem mẫu vật vứt đi.

Nhưng bây giờ này hai con Ma Cô Nhân bất động, hư hư thực thực tử vong, cho dù lắc lư thì không có phản ứng, kim châm cũng giống vậy, Lưu Chử đã thử qua.

Không ai đáp lại.

"Các ngươi có hay không có sử dụng đặc thù thủ đoạn công kích?"

Lưu Chử tiếp tục tra hỏi hay là không ai ứng.

Cuối cùng Tân Thế Giới thuyền đoàn bên ấy thì lấy ra một ít mẫu vật đến, thì phát hiện đều đã "Tử vong" hư hư thực thực mất đi năng lực hoạt động.

Bọn này người mặc động lực giáp người chơi có thể thuộc tính không phải quá cao, nhưng bởi vì mặc trang bị có rất mạnh phòng hộ hiệu quả, lại thêm mệnh lệnh, hay là không có bỏ qua mẫu vật, mang về rất nhiều mọc ra tay chân quỷ dị thực vật.

Tỷ như trong đó một tên người chơi mang về một khỏa rất giống cẩu quả xoài, tản ra hương thơm.

"Cũng bất động . . . . . Là bởi vì rời đi Lục Đảo sao?

Chẳng lẽ có lực lượng nào đó tại thúc đẩy chúng nó hoạt động."

Lưu Chử suy đoán, liên tưởng Đạo Vương nguyên đề âm thanh, ngay lập tức đem hai liên hệ đến cùng một chỗ, theo sát lấy lại hỏi.

"Các ngươi có ai ghi lại kia đoạn thanh âm sao, có lẽ có thể thuật lại một chút, xem xét có thể hay không kích thích những vật này động?"

Hắn hỏi, nhưng không ai phản ứng hắn.

Cuối cùng là Thẩm Quan Toàn thông báo Vương Nguyên, mới khiến cho cái này thí nghiệm có thể khai triển.

Tại giọng đến một chiếc thuyền về sau, Vương Nguyên một mình lái thuyền, mang theo một con không động đậy Ma Cô Nhân đi đến vài trăm mét bên ngoài, sau đó tiến hành mô phỏng thí nghiệm, nếm thử tái hiện trên Lục Đảo nghe thấy giọng ca, cũng tại nửa giờ sau trở về, mang về kết quả.

"Có phản ứng, nhưng không hề có đứng lên . . . . . ?"

Lưu Chử suy tư nói, rất nhanh đến mức có kết luận.

Suy đoán hẳn là đúng, chỉ là bởi vì âm thanh không hoàn toàn nhất trí, cho nên sinh ra không được mạnh như vậy hiệu quả.

"Xem ra là giọng ca tại ảnh hưởng Lục Đảo! Cái này suy đoán khả năng tính rất cao, lần sau có thể thử mang theo máy ghi âm, tìm kiếm âm thanh nơi phát ra."

Lưu Chử nói, coi như là cho hành động tiếp theo chỉ rõ phương hướng, với lại cũng đúng thế thật Thẩm Quan Toàn thực tế coi trọng nguyên nhân của hắn.

Nhưng cũng đúng lúc này, một tên trở về người chơi đột nhiên báo cáo bụng hắn đau, với lại rất đau lợi hại, chỉ chốc lát sau cả tờ mặt mũi trắng bệch.

Đã có một lần tức có lần thứ Hai.

Rất nhanh tên thứ Hai người bệnh xuất hiện, sau đó là hạng ba, mỗi người triệu chứng cũng không giống nhau, có nhức đầu, liên quan đến tiết đau, thậm chí có đột nhiên mù, thậm chí Thẩm Quan Toàn trên người cũng xuất hiện dị thường, hắn không cảm giác được tay phải của mình, tượng mất đi khống chế.

Lưu Chử ngay lập tức hành động, hai tay thay đổi một bộ cái bao tay đặc thù, dựa vào đầu ngón tay phóng xạ ra laser đúng trước hết nhất cảm giác đau bụng người chơi tiến hành kiểm tra, trực tiếp mở ra nhìn thoáng qua.

"Đây là... ."

Hắn ở đây người trong bụng nhìn thấy một vòng màu xanh lá, chỉ thấy một gốc vi hình thực vật cắm rễ tại hắn tràng đạo trong, thậm chí có phiến lá, còn kết một cái nụ hoa.

Tiếp đó, hắn lại lần lượt kiểm tra cái khác mấy tên người chơi cơ thể, bao gồm Thẩm Quan Toàn tay phải, triển lộ ra cực cao ngoại khoa giải phẫu trình độ, cũng tại trong cơ thể của bọn họ tìm được rồi ký sinh thực vật, một người trong đó thể nội còn rất dài ra ma cô.

Chính là những thứ này dị vật trong người sinh trưởng, cho bọn hắn mang tới khó mà chịu được đau khổ, đồng thời phát khởi sốt cao.

"Lần này khó giải quyết... ." Lưu Chử cau mày nói.

Thành thật mà nói, làm cái bỏ đi giải phẫu, bỏ đi những thực vật này cũng không khó, nhiều nhất lưu lại một chút ít di chứng.

Nhưng vấn đề là, bệnh này lò có lẽ không chỉ một chỗ, cùng địa phương khác có thể thì có chỉ là còn chưa phát bệnh, toàn bộ phải xử lý liền phiền toái.

Với lại này thực vật đến tột cùng là thế nào tới, rõ ràng một ít phát bệnh người, bao gồm Thẩm Quan Toàn ở bên trong, bên ngoài thân không cái gì ngoại thương, đạo lý sẽ bị xâm nhập a.

Tại bài trừ rơi vào xâm cái này tuyển hạng về sau, theo sát lấy một cái ý niệm khác tùy theo hưng khởi, đồng thời Lưu Chử đỏ tươi mắt trái lộ ra vẻ phấn khởi.

"Lẽ nào là mọc ra.

Tại lực lượng nào đó kích thích dưới, thể nội nguyên bản an phận vi sinh vật thậm chí lòng trắng trứng tại cực trong thời gian ngắn hoàn thành tiến hóa diễn biến, cuối cùng thành như bây giờ?"

Lưu Chử phỏng đoán nói.

"Nếu quả thật là như vậy, kia cỗ lực lượng này... . Đủ để rung chuyển tất cả tự nhiên.".