Chương 789: Lục Đảo công lược bốn

Chương 789: Lục Đảo công lược bốn

Bởi vì xuất hiện tất cả mọi người không có dự liệu được tình huống đặc biệt, Thẩm Quan Toàn không thể không tuyên bố tạm hoãn Lục Đảo công lược kế hoạch, chuyển thành toàn lực cứu chữa thương binh.

Đang tìm ra ứng đối cái kia dị thường phương pháp trước, bất luận kẻ nào cũng không cho phép tới gần hòn đảo kia.

"Người này đã không được, lại cứu đi cũng là phí công.

Cho dù đem hắn thể nội tất cả bị ký sinh thực vật phá hoại khí quan cũng đổi thành mô phỏng sinh vật nghĩa thể, cũng không cách nào bảo đảm hắn còn lại bộ vị không bị lây nhiễm, đây chẳng qua là đang làm chuyện vô ích!"

Đang làm lấy giải phẫu Lưu Chử đột nhiên dừng tay, đúng chung quanh mấy tên trợ lý nói.

Trước người hắn trên bàn giải phẫu người bệnh, thì đã dường như không thành hình người, chỉ còn một con coi như hoàn chỉnh cánh tay phải, thể nội hàng loạt tạng khí bị cắt bỏ thậm chí hoàn chỉnh bóc ra, toàn bộ nhờ một ít tiếp vào dụng cụ tại duy trì lấy Sinh Mệnh.

"Thế nhưng Lưu lão... ."

"Đây chẳng qua là đang lãng phí thời gian!"

Lưu Chử lại lần nữa nói, sau đó cũng không để ý những người khác phản ứng, trực tiếp bỏ xuống tên này giải phẫu tiến hành đến một nửa bệnh nhân, rời đi phòng giải phẫu, tùy tiện tuyển một chỗ ngồi xuống, tự hỏi lên cách.

Cách lần đầu tiên thăm dò Lục Đảo đã qua đi 12 giờ, một ít thể chất thuộc tính hơi thấp người chơi trên người đã xuất hiện bộc phát lây nhiễm dấu hiệu, nhất là những kia người mặc động lực giáp người chơi.

Tình huống chính hướng Lưu Chử đoán trước phương hướng chuyển biến xấu.

"Nhất định phải tìm thấy cái khác chữa trị thủ đoạn, mà không phải đem thời gian cũng tốn tại giải phẫu bên trên."

Lưu Chử có phán đoán, vô cùng quả quyết, mặc dù phán đoán của hắn tại một số người trong mắt có chút không nhân tính, nhưng Lưu Chử có phải không sẽ sửa, bởi vì hắn là học giả, tuyệt sẽ không bởi vì người ngoài nghề khoa tay múa chân mà ngưng bước!

". . . . . Đây là sóng âm lây nhiễm, phỏng đoán người bệnh thể nội bị ảnh hưởng vi sinh vật, thậm chí đặc thù lòng trắng trứng sẽ ở sóng âm ảnh hưởng dưới bước vào cao tốc tiến hóa trạng thái, sau đó tại thích ứng môi trường sau nhanh chóng mọc thêm.

Cho nên thủ đoạn ứng đối đầu tiên xác nhận cách âm, sau đó tận lực giết hết thể nội vi sinh vật, giảm xuống lòng trắng trứng sang băng hoạt tính, có thể sử dụng một ít độc tố ứng đối, có thể cần tiến hành cơ thể sống thí nghiệm đến nghiệm chứng.

Chữa trị thủ đoạn cũng kém không nhiều, dùng cực ác kém môi trường đem những kia tiến hóa bên trong vi sinh vật giết chết, có thể dùng độc tố . . . . . Nhưng thời gian không còn kịp nữa, không còn thời gian nghiên cứu phát minh."

Đột nhiên, Lưu Chử có Linh Cảm, từ dưới đất ngồi dậy, lại chạy vào phòng giải phẫu, đúng một cái khác trương trên bàn giải phẫu nhân đạo.

"Trưởng đoàn, ta nghĩ tới một cái phương pháp, có thể có thể nếm thử xạ trị đến chữa trị, chỉ cần nhường những kia ẩn núp cũng ở vào tiến hóa trạng thái vi sinh vật bị diệt công việc, lại đem ký sinh thực vật bóc ra, liền có thể có thể hữu hiệu chữa trị này đặc thù lây nhiễm!"

Trên bàn giải phẫu người chính là Thẩm Quan Toàn, hắn cũng bị lây nhiễm thật nghiêm trọng.

Trong mọi người, hiện nay chỉ có Hạ Tề cùng Từ Đạt hư hư thực thực khỏi hẳn.

Cái trước tại bóc ra hai gốc thực vật về sau, không có lại xuất hiện mới lây nhiễm, phỏng đoán là tự thân miễn dịch cực mạnh hoặc nói thể chất thuộc tính cao, trước giờ giết chết tuyệt đại bộ phận tiến hóa bên trong thực vật.

Hắn . . . . . Sử dụng kia cổ quái cánh tay phải hiệu quả, tổn thương tự thân đồng thời, giết chết những kia ký sinh thậm chí tiến hóa bên trong thực vật.

Còn lại người, thể chất từ cao tới thấp, bệnh tình ngày càng nghiêm trọng, Thẩm Quan Toàn ở Trung Vị, hắn thể chất thuộc tính lại không thể so với nhất lưu người chơi kém bao nhiêu, rèn luyện không bao giờ rơi xuống qua.

"Thử một chút đi, dù sao tình huống đã như thế nguy rồi."

Thẩm Quan Toàn đồng ý Lưu Chử phương án trị liệu, cũng cho hắn sử dụng Truyền Tống Môn quyền hạn.

Tân Thế Giới thuyền đoàn có Truyền Tống Môn không chỉ có một, Triệu Thiết cùng Vương Nguyên cũng đổi Truyền Tống Môn, thuận tiện tạm thời điều động.

Tốt

Lưu Chử ngay lập tức đi làm, ủy thác Chưng Khí Đảo chế tác xạ trị thiết bị, làm nhưng không thể thiếu sử dụng tiền giấy năng lực chen ngang, nếu không và xếp hàng xếp tới bọn hắn, rau cúc vàng cũng hóng mát.

Đến tiếp sau phương án trị liệu hữu hiệu, coi như là đem phần lớn người cũng theo con đường tử vong  kéo lại.

Chỉ dựa vào thể chất gượng chống, không sử dụng thủ đoạn đặc thù lời nói, chỉ sợ cuối cùng có thể còn sống sót... Không có mấy cái.

Đến tiếp sau Tân Thế Giới thuyền đoàn bên này ra sức thôi động cách âm trang phục phòng hộ khai phát, cũng tại động lực giáp gắn thêm cách âm ngoại giáp, mặc dù ảnh hưởng tới động lực, nhưng dù sao cũng so dính chưởng sau.

Sau đó là "Thuốc trừ cỏ" nghiên cứu phát minh, cho đến tiếp sau lên đảo thăm dò cung cấp có thể, chia làm ngoại dụng cùng tiêm vào hai loại, nồng độ bên trên có khác biệt.

Kiểu này lây nhiễm kỳ thực cũng không nhằm vào nhục thể, kỳ thực đúng vật chất thậm chí trang bị thì có tác dụng.

Những kia sử dụng tới động lực giáp đến tiếp sau thì xuất hiện mọc cỏ dấu hiệu, thực vật sinh trưởng tại sắt thép bên trên, ở phía trên cắm rễ, thậm chí xuyên thấu.

Này đoán chừng là vì động lực giáp mặt ngoài bám vào vi sinh vật đưa đến, thậm chí tại Lục Đảo hoạt động, trong không khí vốn là sẽ tồn tại một ít bào tử, nghĩ hoàn toàn cách ly là không có khả năng, chỉ có thể ức chế, tiến hành lặp đi lặp lại "Nhổ cỏ" .

[ tên: Nhổ cỏ dược tề ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Trân Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một loại đặc thù độc dược, nén nhiều loại tế bào độc tố cùng với lòng trắng trứng độc tố, nhưng có hiệu giết hết vi sinh vật cũng giảm xuống lòng trắng trứng sang băng hoạt tính, pha loãng sau có thể tiêm vào nhập thể nội, sinh ra tương tự hiệu quả, nhưng sẽ đối với cơ thể tạo thành nghiêm trọng gánh vác.

Tiêm vào sau có thể tạo thành tạng khí hỗn loạn, thậm chí dụ phát khí quan suy kiệt, thể chất kẻ yếu xác suất lớn hơn, cần thận trọng sử dụng.

Mặc dù sử dụng hợp lại độc tố tới giết diệt vi sinh vật, nhưng hắn đạt được tính kháng dược khả năng tính cũng không thấp, thực tế lạm dụng sau cực có thể xuất hiện, cho nên được chu kỳ tính sửa đổi cách điều chế, đến bảo đảm cái kia dược tề hiệu quả.

Thể chất 10 trở xuống sinh vật không đề nghị sử dụng, tỉ lệ tử vong tại tám thành trở lên. ]

... ... .

Thời gian về đến hiện tại.

Dương Dật tại chỉnh đốn tốt hiện trạng về sau, thì tiếp tục bắt đầu hắn thường ngày rèn luyện, thường xuyên một người đang huấn luyện thất cùng không khí đối luyện, thậm chí nói xong không giải thích được.

"Nếu như là Reinhardt... ."

Hắn não bổ nhìn cũng không tồn tại Rheinhardt, dùng cái này đến tăng thêm một bước chính mình.

Rèn luyện mạnh lên hiện tại đã là Dương Dật ngày thường một phần, chỉ có nổ tung thuộc tính mới có thể mang cho hắn sức lực.

Tại đây mấy ngày, mỗi ngày đều rộng lượng người chơi theo Kỳ Tích Chi Hải rút khỏi, mang theo đúng Quang Huy Nữ Thần ân cần thăm hỏi, rời khỏi kia phiến phiền lòng hải vực.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người năng lực rút khỏi ra, chết trong Kỳ Tích Chi Hải hoặc chuyển hóa làm Quang Huy Nữ Thần mù tin người người chơi cũng không phải số ít.

Thì Dương Dật biết, Độc Nhãn giáo đoàn theo đã giảm quân số 5% lại phần lớn là tại đây hai ngày phát sinh, Kỳ Tích Chi Hải bên trong tình thế đã đây ban đầu không xong nhiều, dường như triệt để chuyển hóa thành mù tin người thiên đường.

Ban đầu, người chơi còn có thể dựa vào không có chuyển hóa thổ dân thu hút cướp cò lực, nhưng bây giờ, dường như chỉ có người chơi không có đầu nhập Quang Huy Nữ Thần ôm ấp.

"Nói đùa cái gì, ta cho dù chết, cũng không cần trở thành nữ thần điều khiển công cụ người!"

Đây là một vị nào đó người chơi nói, cũng là tuyệt đại bộ phận người chơi ý nghĩ.

Bây giờ còn đang Kỳ Tích Chi Hải trong sinh động, trừ ra chút ít kẻ tài cao gan cũng lớn gia hỏa bên ngoài, chỉ còn lại có đó không dưới nước khoảng cách dài tiềm hành người chơi.

Vì nguy cơ cũng mang đến kỳ ngộ.

Cho dù là giúp những kia không cách nào trở về người chơi đem thuyền của bọn hắn phá hoại, đều có thể đạt được không ít chỗ tốt..