Chương 790: Đến thăm Lục Đảo

Chương 790: Đến thăm Lục Đảo

"Ngươi muốn trước như vậy, còn như vậy, cuối cùng còn như vậy, mới có thể làm ra cái kia có hiệu quả!"

Yểm Tinh Hào phòng thuyền trưởng, cái đó treo trên tường, ít nhiều có chút vướng bận hơi co lại trong biệt thự xa hoa.

Tricia đang sử dụng nào đó mã hóa ngôn ngữ giáo Beatrice làm sao chế tác hơi co lại bản đồ dùng trong nhà, cùng trang trí vật.

Tại biến thành Yểm Tinh Hào một thành viên về sau, Beatrice cũng chính thức tiến vào Tricia chế tạo trong biệt thự xa hoa, coi như là nhường bên trong một ít phòng trống phát huy hắn vốn có công dụng.

Với lại Dương Dật phát hiện... . Tricia mặc dù thường xuyên không đứng đắn, nhưng học tập lực đích thật là siêu quần bạt tụy, thậm chí đúng Beatrice tạo thành nghiền ép thế thái, cả hai so sánh vô cùng rõ ràng.

Cầm chế tác bỏ túi mô hình mà nói, Beatrice thì thường xuyên phạm sai lầm, tăng thêm nàng hiện tại khí lực lớn, làm ra mô hình thậm chí ngay cả Dương Dật cũng không sánh bằng, càng đừng tìm tự xưng "Bỏ túi mô hình đại sư" Tricia so.

". . . . Ta cũng không phải công tượng ban, làm không tốt rất bình thường được không? Phải thử một chút ma pháp, đây một chút hai chúng ta thả ra Quang Lượng Thuật ai cùng sáng!"

Beatrice phản bác, quýnh lên mắt liền lấy ma pháp tới áp chế Tricia, Dương Dật cũng không rõ ràng chính mình nghe qua mấy lần tương tự đối thoại.

Không có cách, ai bảo gian phòng của hắn thì tại đây, muốn nghe không thấy cũng khó khăn.

"Dừng . . . . Ta đã tại đánh hạ, chờ ta học được cao giai Quang Lượng Thuật, nhìn xem ngươi còn có lời gì nói!"

Tricia phản bác luôn luôn nhường Beatrice kinh hãi, tiến tới dẫn phát càng kịch liệt tranh chấp, còn kém hô lên cái gì: "Không cho phép học, đó là thứ ta biết." Như vậy.

Dương Dật kế hoạch tại Beatrice đề cao "Công tượng trình độ" về sau, lại kéo các nàng cùng đi chế tác thuyền mô hình, như vậy hiệu suất cao hơn, cho nên này phía sau... . . Kỳ thực thì có Dương Dật chỉ thị, tại nhường Tricia giáo Beatrice, đề cao hắn chế tác mô hình năng lực.

... ...

Mười giờ tối.

Kênh thế giới mở ra về sau, Dương Dật cùng Thẩm Quan Toàn lên tiếng chào hỏi, đúng lúc này thì móc ra Ngoạn Gia Đảo Truyền Tống Môn, dự định đến thăm Lục Đảo tham quan một phen, cũng là nghĩ tận mắt nhìn xem cái đó thần bí máy quay đĩa.

Vì trong diễn đàn chỉ có một tấm mơ hồ bức ảnh, đồ trong Thẩm Quan Toàn chính ôm một đài kiểu cũ máy quay đĩa, nhìn xem bộ dáng là chuẩn bị dọn đi, nửa người đều đã bị cỏ dại cùng Đằng Mạn bao trùm, thậm chí trên mặt còn mọc ra mấy cái ma cô.

"Chiếm lĩnh toà đảo này nhìn tới cũng không dễ dàng... ."

Dương Dật làm thời trông thấy bức tranh này phiến thì có ý tưởng này.

"Tốt, lên đường đi!"

Giọng Suna từ phía sau truyền đến, lại đã võ trang đầy đủ, mặc vào hắn tự chế mang cách âm hiệu quả trang phục phòng hộ, cả người cồng kềnh được cùng bong bóng người dường như.

Tại hiện tại, [ sáng thế chi ca ] tính nguy hại ở ngươi chơi quần thể trong đã sớm không phải bí mật, rốt cuộc hàng loạt người chơi cũng tham dự tác chiến, cho nên ứng đối phương pháp cũng hiểu biết.

Chủ yếu dựa vào cách âm hiệu quả trang phục phòng hộ, sau đó là phán đoán có thể lây nhiễm lúc, tiêm vào sử dụng bị người chơi xưng là "Thuốc trừ cỏ" đặc thù dược tề.

Cuối cùng là ngoại khoa giải phẫu bóc ra thể nội thực vật, cùng với có thể biết dùng đến liều lượng cao phóng xạ phương pháp chữa bệnhn tổng hợp.

"Của ta trang phục phòng hộ đâu?"

Dương Dật hiểu rõ Suna tại chế tác trang phục phòng hộ, nguyên lai tưởng rằng sẽ có một phần của mình, nhưng thực tế không hề có.

"Chờ ngươi lây nhiễm lại nói.

Mặc dù ta không cảm thấy có cái gì thực vật năng lực tại trong cơ thể ngươi sinh trưởng, nhưng nếu có, đây tuyệt đối là trân quý giống loài, đáng giá tháo rời ra đơn độc bồi dưỡng nghiên cứu."

Suna giải thích nói, đầy đủ chiếm cứ lấy đạo lý, lại nhường Dương Dật không phản bác được.

"Ngươi liền không thể nói thẳng lười nhác làm sao?"

Hắn cuối cùng nhịn không được châm biếm nói, nhưng đạt được câu trả lời phủ định —— "Không thể!"

.. . . . .

Dương Dật tại Truyền Tống Môn bảng nhỏ trong thâu nhập 07, sau đó Truyền Tống Môn rất nhanh liên thông, trước cửa Yểm Tinh Hào tất cả thành viên thì hoàn thành tập kết, thậm chí bao gồm Thâm Uyên Anh Vũ Loa.

Trừ Dương Dật bên ngoài, trên người mọi người cũng có định chế cách âm trang phục phòng hộ, ngay cả Tiểu Kỷ đài này người máy cũng có.

Vì [ sáng thế chi ca ] không chỉ ảnh hưởng sinh vật, ở tại tác dụng dưới, thậm chí người máy trên người, thậm chí nội bộ đều sẽ mọc cỏ, ảnh hưởng nghiêm trọng hắn hiệu suất.

Tại trong diễn đàn thì có người chơi quay phim xuống bức ảnh, ghi chép làm thời chiến đấu tràng cảnh, trong đó có không ít trên người mọc cỏ người máy, thậm chí có hại hỏng, hoàn toàn biến thành thảm thực vật môi trường thích hợp người máy tại.

Dương Dật dẫn đầu bước vào, lần này trên đầu ngồi một lớn một nhỏ hai con Quang Yêu Tinh, bả vai còn mang theo một đoàn khó mà nhận ra vật không rõ nguồn gốc, thực tế là bị ép mặc lên trang phục phòng hộ Thâm Uyên Anh Vũ Loa.

Sau đó là Suna, cuối cùng là Tiểu Kỷ cùng với trong tay hắn nắm Hoạt Lực Sa Đinh Ngư Thụ.

Hắn bởi vì là thực vật quan hệ, không hề có mặc phòng hộ phục, mang nó tới, cũng là vì kiểm tra Lục Đảo hiệu quả đặc biệt.

Toà đảo này có xúc tiến thực vật sinh trưởng công năng, cho nên tại đây tọa đảo vào ở người chơi làm được nhiều nhất chuyện chính là... Làm ruộng!

Lại càng đến gần khu vực trung tâm, hiệu quả thì càng mạnh.

Đây cũng không phải là truyền thống trong quan niệm làm ruộng, chủng thứ gì đó đều là một ít trân quý thực vật, thậm chí có thể tiến hóa, đạt được càng mạnh phẩm chất thu hoạch.

Hiện nay vun trồng phương pháp còn đang thăm dò, người chơi trong diễn đàn thì có chuyên môn thảo luận thiếp, bộ phận phương pháp thậm chí tương đối nghịch thiên.

Tỉ như thông qua không gián đoạn ẩu đả cây cối, từ nhỏ cây liền bắt đầu ẩu đả, liền có có thể đạt được càng kiên cố vật liệu gỗ, có thể dùng tại chế tác đồ phòng ngự hoặc cách dùng khác và, phi thường thái quá.

Cho nên Dương Dật bọn hắn quá khứ thì không hoàn toàn là tham quan, thì mang đủ tiền, chuẩn bị quá khứ trắng trợn mua sắm một phen, chí ít Suna là như thế yêu cầu.

Một hồi tràng cảnh biến hóa.

Dương Dật đám người xuất hiện ở Lục Đảo truyền tống quảng trường.

Cùng Chưng Khí Đảo khác nhau, Lục Đảo đem truyền tống quảng trường xây dựng tại hòn đảo bên ngoài bến cảng khu vực.

Vừa tiến vào, trước mặt chính là kia do số lớn đội thuyền cùng thảm thực vật tạo thành cự hình rừng rậm, chỉ xem diện tích lời nói, đây Chưng Khí Đảo muốn lớn hơn nhiều, đường kính cũng vượt qua vạn mét, này đoán chừng cũng là trước mắt máy quay đĩa năng lực ảnh hưởng đến phạm vi.

Tại bến tàu còn có không ít máy cắt cỏ khí người, nên sinh ra từ Chưng Khí Đảo, là Tân Thế Giới thuyền đoàn mua được.

Nhưng mua nên rất đáng, vì những người máy này tại đây cung cấp thu lệ phí nhổ cỏ phục vụ, giúp người chơi khứ trừ trên thuyền mọc ra thảo, giá cả định tại 5000 Hải Loa Tệ, cùng đã từng rửa xe rất giống.

"Độc Nhãn đại nhân, mời đến bên này!"

Dương Dật vẫn còn đang đánh lượng toà đảo này, sau đó chỉ nghe thấy la lên, phát hiện là Triệu Thiết Đầu đang kêu chính mình.

Cả người ngay ngắn quần áo tây hay là rất dễ thấy, chính là người không thế nào không dễ nhìn, tự mang một cỗ phỉ khí.

Cùng nhau tới còn có Vua Mạo Hiểm Hoàng Trang, hắn mặc trên người mang Dương Dật thân bút kí tên tơ vàng áo jacket, cũng là dễ thấy vô cùng.

Lần này tất cả mọi người hiểu rõ Dương Dật đến rồi, bến tàu lập tức trở nên chật chội, Triệu Thiết lập tức hối hận lớn tiếng hô, chỉ có thể pm Dương Dật, nhường hắn đi vào trong, Thẩm đoàn trưởng đang chờ hắn..