Chương 791: Đến thăm Lục Đảo hai

Chương 791: Đến thăm Lục Đảo hai

"Được rồi, không cần làm cho như thế chính thức, ta tự mình đi là được, các ngươi đi làm việc chuyện của các ngươi đi."

Dương Dật hồi phục Triệu Thiết, giọng nói nhẹ nhàng, bởi vì hắn vốn là mang theo ngắm cảnh, buông lỏng mục đích tới chơi, không phải cái gì chính thức đàm phán, chỉ là tò mò tòa thứ Hai Ngoạn Gia Đảo hiện trạng mà thôi.

Chung quanh người chơi này lại đã mồm năm miệng mười hỏi, phần lớn đều là chút ít mang mục đích tính vấn đề, muốn từ Dương Dật nơi này lừa lấy nhiều hơn nữa tình báo.

"Độc Nhãn đại lão, kia Quang Huy Nữ Thần rốt cục như thế nào, ngươi có trông thấy sao?"

"Đại lão, thuận tiện hay không lộ ra hạ ngài thuộc tính giá trị, để cho ta biết có bao nhiêu chênh lệch."

"Kỳ Tích Chi Hải lớn như vậy, ngài là sao ở chỗ nào sao trong thời gian ngắn thoát ly, năng lực nói một chút không?"

"... . ."

Mấy vấn đề này cũng còn tốt, Dương Dật năng lực đáp cũng đáp.

Nhưng có chút vấn đề thì tương đối xảo trá, thậm chí có tìm chết ý vị.

"Đại lão đại lão, xin hỏi ngài bình thường dùng loại nào dầu gội nha, vì sao năng lực tắm đến như thế 'Sạch sẽ' ?"

"Cái này. . . ."

Dương Dật ngưng ngữ, cảm giác người này chính là tới quấy rối, may hắn không so đo những thứ này, nếu không cao thấp cho hắn biết tóc đến cùng là thế nào không có.

Tại tùy tiện ứng phó xuống về sau, hắn trực tiếp một cái nhảy vọt nhảy lên, người ở bên ngoài trong mắt, quả thực cùng bay không sai biệt lắm.

Hắn mang theo Suna cùng Tiểu Kỷ đám người tiến nhập rừng rậm, không bao lâu thì biến mất tại công chúng trong tầm mắt.

Phóng thường ngày, Dương Dật kỳ thực đều là tương đối là ít nổi danh, thường xuyên xuyên áo choàng che giấu tung tích, cũng hoặc mang khẩu trang cùng mũ, nếu không cũng dễ dàng bị người nhận ra.

Mấy phút sau.

Lục Đảo trong mỗ khỏa đường kính siêu mười mét đại thụ trên có thêm đến một đoàn người, chính là dừng lại Yểm Tinh Hào một đoàn người.

Dương Dật mang tất cả thành viên vượt qua khu vực bên ngoài, đi tới Lục Đảo khu trung tâm, người ở đây liền thiếu hơn nhiều.

Cùng Chưng Khí Đảo khác nhau, Lục Đảo đem người chơi khu cư trú cùng khu buôn bán cũng cũng họa tại bên ngoài, lại mỗi vị vào ở Lục Đảo người chơi cũng đem miễn phí đạt được một khối nhỏ mang quyền hạn tư nhân ruộng đồng, dùng cho trồng, không cần phải lo lắng bị trộm thái.

Với lại Lục Đảo cổ vũ Chưng Khí Đảo cư dân tới đây mua sắm bất động sản Hòa Điền địa, cho phép cư dân theo ý nguyện cá nhân di chuyển, không có làm cái gì ở lại trói chặt sáo lộ.

Chưng Khí Đảo bên kia chính sách cũng kém không nhiều, cho phép di dân lại bất động sản giữ lại.

Ở trung tâm khu, có thể thấy được mảng lớn mảng lớn thi công bên trong trồng vườn, chỉ làm xong một số nhỏ, riêng lẻ thậm chí tại dưới nước, vì Hải Sinh thực vật cũng là trọng điểm vun trồng đối tượng.

Thi công chủ lực thì là Chưng Khí Đảo sinh ra từ Chưng Khí Đảo Robot Đại Kỷ, đừng nhìn vẻ ngoài mộc mạc, hắn hiện dùng tính cùng nhịn tạo trình độ là trải qua thực tiễn nghiệm chứng, còn có thể chiến đấu, chớ nói chi là còn có giá rẻ cái này ưu điểm, là hiện nay Chưng Khí Đảo tối bán chạy mô hình, rất nhiều người chơi cũng mua, thậm chí không chỉ một đài.

Nơi này Robot Đại Kỷ có trải qua cải tiến, tăng thêm Tân Thế Giới thuyền đoàn từ nghiên cách âm ngoại giáp.

Đừng nhìn ngoại giáp phía trên mọc đầy cỏ dại thậm chí ma cô, thực tế nội bộ kết cấu không bị ảnh hưởng, vẫn có thể vận hành bình thường, đến tiếp sau chỉ cần định kỳ giữ gìn là được rồi.

Ở trung tâm khu, bởi vì bị [ Sáng Thế Chi Ca ] ảnh hưởng khá mạnh, cho nên cũng không thích hợp cư ngụ, tại đây hoạt động cơ bản đều là Tân Thế Giới thuyền đoàn nhân viên công tác cũng hoặc nhân sĩ liên quan, tất cả đều mặc cách âm hộ cụ, cũng sẽ định kỳ kiểm tra sức khoẻ.

". . . . Nhìn tới Lục Đảo ưu thế chính là trồng, chẳng qua trước mắt vẫn ở tại khai phát giai đoạn, tiềm lực còn khó nói."

Dương Dật quét mắt một vòng, phán đoán nói.

Suna thì tại chú ý Hoạt Lực Sa Đinh Ngư Thụ tình huống.

Theo lên đảo lên, hắn thì trở nên dị thường sinh động, tượng ăn phấn khởi tề dường như, sau khi đi tới nơi này, càng là hơn mọc ra đầu thứ Năm lui, như dưa chín cuống rụng tróc ra, so với nguyên bản sinh trưởng tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, hiện nay Hoạt Lực Sa Đinh Ngư Thụ "Sinh chân suất" không sai biệt lắm là một Thiên Nhất cái, nhưng ở đi vào Lục Đảo có, [tỉ lệ rớt] có bay vọt về chất.

Rắc! Rắc!

Suna nhíu mày, vừa mới tại cầm lấy cái kia sức sống đôi chân dài lúc, lại nhận lấy đến từ Hoạt Lực Sa Đinh Ngư Thụ cảnh cáo.

Đây chính là lúc trước tuyệt không có khả năng xuất hiện chuyện.

". . . . . Tính công kích rõ ràng tăng lên.

Ở chỗ này trồng, thực tế chủng một ít Cao Nguy hiểm thu hoạch, cực dễ xảy ra bất trắc."

Suna phán đoán nói, nhìn về phía phía dưới trồng vườn, có thể thấy được trừ thi công bên trong Robot Đại Kỷ bên ngoài, Phần Diệt Giả, Thanh Chướng Giả người máy cũng ở trong hàng, hơn nữa còn có không ít người mặc Động Lực Giáp người chơi, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát tình huống.

"Đi trước gặp một chút Thẩm Quan Toàn đi."

Dương Dật đề nghị, đã nhìn thấy hư hư thực thực mục tiêu vật thể.

Đó là một khỏa đường kính siêu ba trăm mét quả cầu, hẳn là Triệu Thiết Đầu nói Cao Nguy sinh thái khu cách ly.

Thứ này kỳ thực Dương Dật cũng biết, rốt cuộc tường ngoài là ủy thác Chưng Khí Đảo kiến tạo, là một loại mang chân không tường kép siêu cao mật độ Kim Loại tường.

Người thiết kế còn gắn thêm cùng quy cách cửa kim loại, gắng đạt tới mức độ lớn nhất tăng cường hắn dùng bền tính.

Vì thuận tiện giữ gìn, này bức tường còn bị thiết kế thành khuôn mẫu hoá lắp đặt kết cấu, thực tế cùng loại có thể tạo thành khối cầu xếp gỗ, tường độ dày ngay tại năm mét trở lên, cuối cùng chỗ lối vào thậm chí vượt qua mười lăm mét, vì từng có độ dùng căn phòng.

Nhưng cũng phòng hộ như thế chặt chẽ, Dương Dật hay là theo viên kia khối cầu trong cảm nhận được một cỗ trần trụi ác ý, cũng đúng thế thật hắn dừng lại nguyên nhân.

Bây giờ cách xa, máy quay đĩa âm thanh hắn cũng không nghe thấy, nhưng Dương Dật vẫn là dùng làn da cảm nhận được cỗ này ác ý, dường như có châm nhỏ tại trên da phất qua.

"Chờ một chút, đi trước hạ bên ấy!"

Suna chỉ vào phía dưới, chỗ nào là do mấy chiếc bị thực vật đè vào giữa không trung thuyền tạo thành chữa bệnh thí nghiệm trung tâm, mỗi con thuyền trước đó cũng có Đằng Mạn giao thoa biên chế thành đi đến, có thể thấy được một ít người mặc màu trắng trang phục phòng hộ người ở bên trong hành tẩu, thôi đưa một ít bệnh hoạn.

Dương Dật hiểu rõ Suna là nghĩ xem xét những kia bị lây nhiễm người bệnh, thế là gật đầu, ôm nàng, lại dùng đầu lưỡi quấn lấy Tiểu Kỷ, hướng mục tiêu công trình mà đi.

.. . . . . .

"Lưu lão, có hai tên người bệnh trên người xuất hiện siêu mười nơi nghiêm trọng ký sinh lây nhiễm, đã kết thúc trị bệnh bằng hoá chất, nhưng bỏ đi giải phẫu cần ngài tự mình cầm đao, cái khác bác sĩ không có nắm chắc..."

Thí nghiệm trung tâm nơi nào đó gian phòng bên trong, Lưu Chử đang dùng bút trên giấy viết lung tung nhìn, trên bàn là một đống màu sắc khác nhau bình bình lọ lọ, hư hư thực thực tại phối trí dược tề.

"Không rảnh, nhường cái khác bác sĩ xử lý.

Sở dĩ mấy ngày nay tấp nập xuất hiện lây nhiễm sự kiện là bởi vì 'Thuốc trừ cỏ' hiệu quả trở nên yếu đi.

Những thực vật này tiến hóa thích ứng tốc độ so với ta mong muốn thực sự nhanh hơn nhiều, cho nên được tấp nập thay đổi 'Thuốc trừ cỏ' cách điều chế."

Lưu Chử trả lời, vẫn như cũ làm theo ý mình, chỉ làm hắn cho rằng làm hạ tối chuyện phải làm.

Ngoài ra hắn còn có một việc chưa nói, đó chính là... .'Thuốc trừ cỏ' cách điều chế là có hạn, nhưng thảm thực vật nhóm tiến hóa, dường như không có cuối cùng.

Đến nghiêm trọng nhất lúc, không biết nhịn dược, thậm chí chịu phóng xạ thực vật cũng sẽ xuất hiện, còn có chịu lửa, nhịn đông kết, vì đã xuất hiện qua vài cọng nhịn nhiệt độ cao cỏ dại, thậm chí năng lực tại hai ba trăm độ môi trường hạ bình thường sinh trưởng.

Kia phụ trách thông báo trợ lý điều dưỡng viên bất đắc dĩ rời đi, đúng kia hai tên nghiêm trọng lây nhiễm người bệnh biểu vì đồng tình, vì còn sống xác suất đã không lớn.

Nhưng hắn vừa đi không có hai phút lại quay về, mang đến tin tức mới.

"Lưu lão, có người ngoài tới chơi, nói là vui lòng cung cấp miễn phí hiệp trợ chữa trị."

"A? Ngoại nhân?" Lưu Chử cảm giác không hiểu ra sao, "Để bọn hắn rời khỏi, ngoài ra hồi báo cho Vương Nguyên, sao ngoại nhân cũng đi vào, thật là!"

"Có thể . . . . ."

"Có thể cái gì?"

"Có thể người tới là Độc Nhãn, bọn hắn chiếu dự định thật là hôm nay đến chơi, nhưng chẳng biết tại sao đến này . . . . ."

"Ngươi không nói sớm, để bọn hắn đi làm đi!

Ngoài ra, chữa chết cũng coi như bọn hắn trương mục, tiền trợ cấp do bọn hắn ra."

Lưu Chử nói thêm, tiếp tục chơi đùa hắn bản mới bản 'Thuốc trừ cỏ' ..