Chương 792: Dương bác sĩ nhiệt độ cao phương pháp chữa bệnh tổng hợp

Chương 792: Dương bác sĩ nhiệt độ cao phương pháp chữa bệnh tổng hợp

"Nhưng. . .  . Có thể, ta đến đem cho các ngươi dẫn đường, vừa vặn có hai tên lây nhiễm nghiêm trọng người bệnh nhu cầu cấp bách cứu chữa, Lưu thầy thuốc giành không được thời gian, thì.. . . . ."

Tên kia phụ trách chờ đợi nữ y tá nói, nói chuyện có chút nói lắp.

Thân cao vẻn vẹn 1m6 nàng đứng ở Dương Dật trước mặt dường như là tiểu hài tử, với lại Dương Dật phía sau còn đi theo mấy cái người mặc kỳ lạ trang phục phòng hộ người chơi, thậm chí có một con . . . . . Cái đuôi chôn ở chậu hoa bên trong cự hình Trường Thối Sa Đinh Ngư?

Đây quả thực quá quái lạ!

Nhưng nhất làm cho nàng để ý hay là Dương Dật, không phải là bởi vì cái khác, vì Dương Dật thế mà không có mặc phòng hộ phục ngay tại khu vực trung tâm hoạt động, cái này chẳng lẽ chính là cường giả tự tin sao?

Nữ y tá một nháy mắt suy nghĩ một đống, mãi đến khi Suna hướng nàng yêu cầu bệnh án bản mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng lấy ra một cái bị tầng tầng bao khỏa máy tính bảng, thao tác hai lần, đưa tới.

Suna thì bắt đầu nhiều hứng thú xem xét bệnh án ghi chép, đọc tốc độ nhanh đến kinh người, vẻn vẹn nhìn qua hai lần liền đem cầm người bệnh tình hình, tiến tới bắt đầu xem xét cái khác ca bệnh.

"... . Khác nhau bộ vị mọc ra thực vật có rõ rệt khác biệt, nhưng cụ thể khác biệt cùng những kia ký sinh thực vật chỗ không hề có ghi chép."

Suna nhạy bén đã nhận ra điểm trọng yếu.

Bên kia, Dương Dật thì là mang tham quan tâm tình tại đi dạo.

Nơi này các hạng công trình đầy đủ, mà các căn phòng kiến trúc đều gắn thêm một tầng cách âm phòng hộ tường, bên ngoài thì có, hẳn là Tân Thế Giới thuyền đoàn căn cứ hắn bệnh viện địa chỉ ban đầu cải tạo.

Tượng Chưng Khí Đảo, kỳ thực thì có bệnh viện, chẳng qua phần lớn là phòng khám bệnh tư nhân, Chưng Khí Đảo chính phủ chỉ cung cấp nghĩa thể định chế phục vụ, chữa bệnh nhất là nghi nan tạp chứng cũng không bao hàm ở bên trong, không có giống dạng này chính phủ bệnh viện lớn.

". . . . Có kiến tạo một cái thời gian chiến tranh chữa bệnh trung tâm là có cần phải, vừa vặn có thể xây trong Tị Nan Sở Hào, quay đầu cùng Sert cùng với Trương Chí thảo luận, Tị Nan Sở Hào trong vốn là sắp đặt bệnh viện."

Hắn kế hoạch, đột nhiên chú ý tới đến bên cạnh thân trong phòng bệnh cãi lộn.

"Bác sĩ, cánh tay phải của ta liền không thể bảo vệ sao, ta không nghĩ đổi thành nghĩa thể!"

Một tên người bệnh nói, rốt cuộc đột nhiên chết tứ chi hay là rất khủng bố, thực tế đúng lần đầu tiên đứng trước loại tình huống này người chơi mà nói, càng làm cho người sợ hãi.

Cái kia người bệnh cánh tay phải khớp khuỷu tay dưới da đã có thể trông thấy rõ ràng màu xanh lá, thực vật ở bên trong mọc rễ, thậm chí nơi tay khuỷu tay mặt ngoài mọc ra nụ hoa, sắp nở hoa.

"Không được, cũng đúng thế thật là nghĩ cho an toàn của ngươi.

Vì cho dù bỏ đi gốc cây thực vật này, cánh tay phải của ngươi cũng không có khả năng phục hồi như cũ, với lại cánh tay trong còn có thể ẩn núp có cái khác thực vật, nghiêm trọng có thể biết nguy hiểm cho Sinh Mệnh."

"Thế nhưng . . . . ."

Dương Dật chú ý tới cãi lộn, đột nhiên xâm nhập, nhường bên trong tất cả mọi người đều nhìn lại, thở mạnh cũng không dám một chút.

"Độc. . . Độc Nhãn đại lão! ?"

Một người kinh ngạc nói, dẫn đầu báo ra Dương Dật thân phận.

"Ta có thể có thể bảo vệ cánh tay của ngươi, thì nhìn xem ngươi có bằng lòng hay không."

Dương Dật quan sát cái kia người bệnh cánh tay nói, nghĩ nghiệm chứng một chút chính mình suy đoán, vì chỉ là thô sơ giản lược nhìn một chút, Dương Dật cũng cảm giác này thực vật rất tốt đốt, nên có thể thoải mái thiêu chết.

"Này . . . . . Chỉ sợ không ổn. . ."

"Có thể!"

Cái kia bệnh hoạn nói, coi như không thấy hắn bác sĩ trưởng ý kiến, cuối cùng bác sĩ kia thì gật đầu bất đắc dĩ, vì thân thể là chính mình, cũng liền tùy hắn đi.

"Có thể biết rất đau, thất bại thậm chí sẽ chết, ngươi suy xét thật là không có?"

Dương Dật nói thêm.

Hắn do dự mấy giây, nhưng cuối cùng vẫn là gật đầu đồng ý, vui lòng gánh chịu cái này mạo hiểm.

"Cuối cùng năm vạn tiền chữa trị, trước chuyển cho ta, không chữa khỏi toàn ngạch trả lại cho ngươi."

Dương Dật tiếp lấy nói thêm, làm cho đối phương mở rộng tầm mắt.

"Không phải miễn phí a..."

"Dĩ nhiên không phải!"

Dương Dật khẳng định nói.

Đáp ứng miễn phí chữa trị người là Suna, không phải hắn.

Ngoài ra bị Suna chữa trị một phen, thiếu chút vật gì thì rất bình thường, tồn tại tiềm ẩn đại giới, Dương Dật đã thử qua nhiều lần, cho nên vẫn là thu lệ phí càng ổn thỏa.

"Được thôi!"

Cái kia người bệnh đem tiền quay lại, vì năm vạn Hải Loa Tệ quả thực không phải cái gì giá cao, nếu quả như thật có thể trị hết lời nói.

Hơn nữa là Độc Nhãn ra tay, hiệu quả trị liệu hẳn là có...

"Hỏa Diễm Trị Liệu a!"

Dương Dật đột nhiên hô to một tiếng, dọa trong tràng tất cả mọi người giật mình, chỉ cảm thấy bên ngoài thân làn da không hiểu nóng lên, dường như Dương Dật phát ra âm thanh tự mang nhiệt độ một.

Sau đó chỉ thấy Dương Dật một chưởng vỗ tại cái kia tên người bệnh trên người, một cỗ lực lượng kỳ lạ bị kích phát, dẫn đến cái kia người bệnh trong nháy mắt bị nhen lửa thành hỏa nhân, quơ tay múa chân đứng lên, đồng phát ra thảm thiết tiếng gào thét.

Này

Dương Dật kỳ thực cũng có chút bất ngờ, không ngờ rằng phản ứng sẽ lớn như vậy.

Điều này nói rõ cái kia người bệnh thể nội dường như không chỉ nơi này có lây nhiễm, cho nên mới sẽ toàn thân bốc hỏa... . .

Thiêu đốt kéo dài gần mười giây mới kết thúc, trong quá trình, tên kia chủ trị y sư đã đã lấy tới khẩn cấp dùng dập lửa phun sương, dự định dập lửa, nhưng bị Dương Dật đưa tay ngăn lại.

Tại hỏa diễm rút đi về sau, cái kia người bệnh trên người xuất hiện nhiều chỗ thành than biến thành màu đen vết sẹo, lông tóc bị toàn bộ đốt rụi, nhưng người nhưng vẫn là rất tinh thần, có chút khó tin nhìn về phía mình tay phải, vì lại có thể khống chế.

Kia nguyên bản ký sinh tại hắn khớp khuỷu tay thực vật đã tại liệt hỏa hạ biến thành tro tàn.

"Ta tốt... . . Ta -- tốt!"

Người kia mừng như điên đến, về phần trên người đốt bị thương, uống nhiều hai bình khôi phục dược, bôi một xoa thuốc cao, tĩnh dưỡng một quãng thời gian là được rồi, cùng chết tứ chi so với cũng không tính chuyện.

Chỉ tên kia bác sĩ trưởng thực tế kinh ngạc, lắp bắp nói: "Nhiệt độ cao phương pháp chữa bệnh tổng hợp... Phương pháp kia mặc dù chưa thử qua, nhưng mà không phải có chút quá tại cấp tiến?"

Hắn tự hỏi, định đem cái này phương pháp trị liệu thì cùng Lưu lão nói một chút.

"Đại lão, thì trị một chút ta."

"Còn có ta!"

Dương Dật còn chưa đáp ứng, tiền thì quay lại, rơi vào đường cùng chỉ có thể liên tục thi pháp, đem nó chữa trị.

"Nhìn tới ma pháp hay là so với truyền thống y học dùng tốt."

Dương Dật quay đầu lại nói, sau lưng Suna cũng ở tại chỗ, còn tại nhìn xem cầm trong tay ca bệnh ghi chép.

"Chẳng qua ngươi ma pháp này sẽ chụp huyết, thực tế đúng những kia lâm nguy người bệnh cùng với nghiêm trọng lây nhiễm người bệnh mà nói, cực có thể dẫn đến tử vong."

Nàng phán đoán nói, cảm giác đây không phải trị tận gốc cái kia tật bệnh phương pháp.

Chỉ cần [ Sáng Thế Chi Ca ] tiếp tục diễn tấu nhìn, bị lây nhiễm người cùng vật rồi sẽ một thẳng tồn tại.

Suna nhìn về phía trong tay bị tầng tầng bao khỏa cứng nhắc, phía trên là một tấm hình, đồ bên trong là một đài bị xích hồng sắc cỏ dại ký sinh Phần Diệt Giả cơ giáp.

Cái kia cơ giáp cùng người điều khiển thể nội cũng xuất hiện loại cỏ dại này, không có cứu lại, là tử vong ca bệnh..