Chương 793: Tiến hóa tiềm lực

Chương 793: Tiến hóa tiềm lực

Tầng này hoặc nói chiếc thuyền này trong gần mười tên người bệnh đều bị chữa trị, Dương Dật thì tiểu kiếm mấy chục vạn, coi như là không uổng công.

Khương bác sĩ tiếp tục dẫn Dương Dật một đoàn người, lướt qua cái kia bệnh khu, hướng một cái khác chiếc càng lớn thuyền đi đến.

Tại đây chủng cùng thực vật cộng sinh kiến trúc trong ghé qua hay là hết sức tân kỳ, không khỏi nhường Dương Dật nhớ tới từng tại mất khống chế Nông Phu Hào trong cảnh ngộ.

Lúc đó con kia Sâm Yêu Tinh thế nhưng nhường hắn chịu không ít khổ đầu.

Mà loại sinh vật này tại Lục Đảo thì tồn tại, cho lúc trước Tân Thế Giới thuyền đoàn cùng với công lược toà đảo này người chơi mang đến đại phiền toái.

Dương Dật mặc dù không có tham dự, nhưng ở trong diễn đàn xem qua một ít "Phóng viên chiến trường" quay phim bức ảnh, bên trong Sâm Yêu Tinh cùng lúc trước hắn gặp phải thì có chỗ khác nhau, vũ khí chủ yếu là các loại thực vật chế thành cổ quái nhạc khí, điều khiển trong hoàn cảnh thực vật tác chiến.

"Beatrice, những kia nhìn lên tới nhìn rất đẹp quả cùng ma cô có thể tuyệt đối không nên ăn, rất có thể có độc!" Tricia nhắc nhở.

"Ngươi mới biết ăn!

Chớ tự mình muốn ăn lúc nói người khác!"

Beatrice ngay lập tức phản kích, tại Dương Dật đỉnh đầu xảy ra cãi lộn, dẫn tới trước đó phương dẫn đường khương bác sĩ thì nhìn lại.

"Nơi này thực vật không chỉ có là có độc mà thôi."

Nàng đột nhiên tiếp lời, nhường cãi lộn bên trong hai con Quang Yêu Tinh yên tĩnh trở lại, cùng nhau nhìn sang.

Ngay cả một thẳng quét lấy ca bệnh Suna cũng hơi ngẩng đầu lên, dường như thì có đang chăm chú nàng nói nội dung.

"... Ở chỗ này, thực vật bởi vì trường kỳ bị [ Sáng Thế Chi Ca ] ảnh hưởng, sở dĩ một mực ở vào một loại 'Tiến hóa sinh động trạng thái' tạm thời là như thế mệnh danh.

Ở vào loại trạng thái này thực vật đối với ngoại giới môi trường kích thích càng mẫn cảm, sẽ bởi vì những thứ này kích thích sinh ra đối ứng biến hóa, thậm chí đạt được cùng loại động vật đặc thù."

Khương bác sĩ giải thích nói, vừa vặn hành lang bên cạnh trên hàng rào thì một khỏa màu đỏ ma cô, thế là cầm dao vẽ một chút, làm ra một đường vết rách, vết thương chảy ra thần sắc tương dịch.

Nàng tiếp tục dùng đao đi họa, lặp lại bảy lần, đến lần thứ tám lúc, không tầm thường một màn xuất hiện, cái kia ma cô bài tiết ra màu tím dịch nhờn đột nhiên trong cùng một lúc ngưng kết, dường như huyết kết vảy giống nhau, nhưng tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều, hơn nữa là gần như đồng thời phát sinh.

"Nhìn thấy đi, là cái này cao tốc tiến hóa mang tới kết quả.

Viên này ma cô tại ngắn ngủi đếm phút trong, thu được ngưng kết dịch thể đến bảo hộ miệng vết thương mới đặc tính."

Khương bác sĩ nói, vì một cái đơn giản tiểu thí nghiệm làm cho tất cả mọi người cũng hiểu được như thế nào "Tiến hóa sinh động trạng thái" rốt cuộc nàng khi tiến vào thế giới này trước đó, chính là làm lão sư nghề này.

"Vậy mọi người có thăm dò qua tiến hóa cực hạn sao?"

Suna thình lình mở miệng, nhường khương bác sĩ không nhịn được ghé mắt nhìn tới, vì Lưu lão cũng đã nói lời tương tự.

Dường như lo lắng đối phương không để ý tới mở thấu ý nghĩa, Suna tiếp tục nói.

"Tỷ như nhiệt độ.

Thông qua tiến hành theo chất lượng phương pháp, nhường một ít thực vật trước thích ứng 50 độ môi trường, sau đó là 60 độ, 70 độ, dần dần đề cao, sàng chọn ra cực hạn nhịn nhiệt độ cao cây, cuối cùng có thể biết có một tiến hóa giới hạn nhiệt độ, một sáng cao hơn cái kia nhiệt độ, bất kỳ thực vật nào đều không thể sinh tồn."

"Cái này. . . . ."

Khương bác sĩ không có nói tiếp.

Vì đến tiếp sau nội dung thì liên quan đến cơ mật, không thể nói.

Với lại như Suna phán đoán như thế, thí nghiệm tương tự thì có tại bí mật tiến hành, nhưng tiến triển không tưởng tượng nhanh như vậy.

"Đi trước cứu kia hai cái người bệnh đem, lại mang xuống, đoán chừng bọn hắn đều muốn ợ ra rắm."

Dương Dật hợp thời xen vào, bên trong gãy mất nói chuyện.

Khương bác sĩ thì tăng nhanh nhịp chân, dẫn Dương Dật đám người hướng thí nghiệm trung tâm lớn nhất tòa nhà đi đến.

Chỗ nào là thí nghiệm lầu, cũng là phòng giải phẫu, là dùng ba chiếc cỡ lớn thuyền cũng cùng nhau cải tiến kiến tạo ra được.

". . . . . Nếu như là chữa bệnh trung tâm, theo đạo lý thiết lập ở khu vực bên ngoài, thậm chí rời xa Lục Đảo chỗ thích hợp hơn, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, bọn hắn không hề có làm như thế.

Cho nên nơi này thí nghiệm ý nghĩa nên lớn hơn chữa bệnh, thậm chí người nơi này... . . Thân mình cũng là nào đó cỡ lớn thí nghiệm một bộ phận."

Suna pm Dương Dật, thị giác có nhiều như vậy đặc thù.

.. . . . . .

Hai phút sau.

Bọn hắn cuối cùng đi tới phòng giải phẫu, gặp được kia hai tên bộ mặt hoàn toàn thay đổi người bệnh.

Như loại này người bệnh, cho dù cho Dương Dật tiền hắn đoán chừng cũng sẽ không dùng hỏa đi cho bọn hắn trị liệu, vì cơ thể thực vật bộ phận đã vượt qua một nửa, thậm chí đạt đến gần bảy thành.

Nếu lúc này lại dùng hỏa đi thiêu, vậy đơn giản cùng hoả táng không có nhiều khác nhau, đốt xong đoán chừng năng lực còn lại hai thành thì cám ơn trời đất.

"Khương Nhạc! ?

Còn có các ngươi là... . ?"

Giải phẫu kỳ thực chính tiến hành, một tên mổ chính y sư chú ý tới phòng giải phẫu đại môn mở ra cũng tràn vào đến rồi một nhóm người lớn, thế là lên tiếng hỏi.

"Đến giúp đỡ bác sĩ, trình độ... . Nên khá cao." Khương bác sĩ giới thiệu nói.

Chẳng qua tại nàng trước khi nói, kỳ thực thân phận của người đến liền đã bị nhận ra, dù sao cũng là Độc Nhãn, phóng hiện tại người chơi trong dường như không ai không biết.

Phòng giải phẫu trừ người bệnh bên ngoài, mổ chính bác sĩ tổng ba người, khác còn có hai tên điều dưỡng viên phụ trách theo dõi duy trì sự sống dụng cụ tham số, hiệu chỉnh nghĩa thể.

Bởi vì bọn họ bọn hắn sử dụng đều là đặc chế người máy bộ, đầu ngón tay có thể duỗi ra các loại công cụ, cho nên đưa công cụ loại chuyện vặt vãnh này cơ bản đã hết rồi.

Suna nhìn lướt qua, gật đầu một cái, trong nháy mắt nắm chắc hiện trường.

"Đến giúp hạ bận bịu, Tiểu Kỷ."

"Được rồi!"

Tiểu Kỷ người máy ngay lập tức hành động, cơ thể ngang qua đến nằm vật xuống, triển khai, trực tiếp biến hình thành xòe tay ra thuật đài, cánh tay máy thì thành trên bàn giải phẫu công cụ.

"Này là lúc nào thêm công năng?"

Dương Dật cả kinh nói, nhưng đúng lúc này càng làm cho hắn kinh ngạc chuyện phát sinh, vì Suna bỏ đi kia thân rất dày trang phục phòng hộ, từ bên trong chui ra, trên người chỉ mặc thăng cấp sau Nữ Vu đồ bộ cùng với miệng chim mặt nạ.

"Ngươi cái này. . . ."

"Đợi chút nữa dùng ma pháp của ngươi trị một chút là được, hiệu quả không phải rất tốt sao?

Với lại thể chất của ta thuộc tính thì không thấp, thời gian ngắn hoạt động không có vấn đề."

Suna mở miệng nói, đúng lúc này liền chuẩn bị giải phẫu, cũng theo túi bách bảo trong lấy ra rất nhiều bình bình lọ lọ, xem ra đợi chút nữa bỏ đi thực vật đều sẽ quy nàng.

"Đem hai người cũng nhấc đến đây đi, cái này bàn giải phẫu thả xuống được."

Nàng nhường những bác sĩ kia giảng kia hai tên người bệnh mang tới.

"Cái này. . . ."

"Theo nàng nói xử lý, cũng đúng thế thật Lưu lão ý nghĩa."Khương bác sĩ nói thêm, sau đó những bác sĩ kia mới bắt đầu hành động, đem người bệnh dời đến.

Bởi vì trên người bọn họ còn đánh lấy một chút, kết nối lấy duy trì sự sống trang bị, cho nên việc này cũng không thoải mái.

"Chúng ta cái kia chuẩn bị làm?"

Chuyển xong những bác sĩ kia nói, cùng nhìn qua còn có kia mấy tên điều dưỡng viên.

"Điều chỉnh thử tốt nghĩa thể là được."

Suna đem công việc toàn bộ ôm đi qua, ngón tay thon dài trong xuất hiện hai thanh dường như giống nhau như đúc dao giải phẫu, tả hữu khai cung, có thể thứ nhất nghĩ thứ Hai là làm, đồng thời không xong giống nhau giải phẫu.

Với lại những kia cánh tay máy cũng không phải bài trí, tại Suna ra hiệu dưới, phụ trợ hoàn toàn như là thanh tẩy, cầm máu, chèo chống, khâu lại các loại công việc.

Một người hiệu suất lại so với một đoàn đội cũng cao hơn nhiều, nhìn xem ngây người những bác sĩ kia.

Theo sát lấy, bọn hắn lấy lại tinh thần, lúc này bắt đầu chuẩn bị nghĩa thể.

Vì động tác nếu không mau một chút lời nói, bọn hắn rất có thể liền biến thành cản trở vai trò.

[ tên: Ma nữ lý lẽ ]

[ chủng loại: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nữ Vu Tiểu tỷ một thẳng tiếp tục sử dụng tiện lợi đồ bộ công cụ, phẩm chất cùng tiện lợi trình độ thì theo nó trưởng thành mà biến hóa.

Chia làm ma nữ lễ phục, ma nữ thần kỳ túi bách bảo, ma nữ vạn năng công cụ ba kiện, riêng phần mình cũng có thần kỳ của mình hiệu quả.

Làm ba kiện đồng thời sử dụng về sau, sẽ kích phát ma nữ lý lẽ đồ bộ hiệu quả, Linh Cảm tăng lên, tinh thần quá mức +5, lý trí quá mức +50, vĩnh viễn không mệt nhọc, lại chế tác vật phẩm thời xác suất thành công tại nguyên trên cơ sở tăng lên 50%. ].