Chương 794: Người thực vật

Chương 794: Người thực vật

Dương Dật cũng không bất ngờ.

Vì Suna tại đại học Mistoka bồi dưỡng về sau, bề ngoài khoa trình độ thì đã đạt đến thường nhân khó mà với tới tình trạng.

Lại thêm nàng hay là một tên truyền kỳ cường giả, thân mình thuộc tính thì so với người chơi bình thường cao hơn ra một mảng lớn, cho nên tốc độ mới có thể nhanh như vậy.

Trước sau chẳng qua 20 phút, đài thứ nhất giải phẫu đã tuyên cáo hoàn thành, người bệnh đã tỉnh lại, có chút khó tin nhìn về phía mình cơ thể.

Gan, trái tim, hai thận, hai phổi cùng dạ dày đều bị nghĩa thể thay thế, còn bao gồm hai chân cùng tay trái, đã coi như là nửa cái Nghĩa Thể Nhân.

Chẳng qua thay đổi nghĩa thể về sau, thân thể hắn ngược lại là không có cảm giác được khác thường, các nghĩa thể cũng vận chuyển bình thường nhìn, cảm giác trước nay chưa có tốt.

Tại ban đầu lây nhiễm lúc, hắn còn sợ sệt sử dụng nghĩa thể, nhưng ở thay đổi về sau, hắn hiện tại chỉ cảm thấy tự vả, so với ban đầu cơ thể tốt hơn nhiều, thậm chí thuộc tính cũng không nhỏ thế thân, chính là trưởng thành nhận lấy hạn chế, ít mấy phần khả năng tính.

Nhưng về sau, cũng được, thông qua thay đổi càng cao cấp nghĩa thể đến thực hiện mạnh lên, kỳ thực còn nhẹ lỏng chút ít.

Thì đúng lúc này, một tên bác sĩ chú ý tới đến dị thường, lập tức đưa ra cảnh cáo.

"Nguy rồi! Lây nhiễm lan ra đến người bệnh não bộ!"

Cái kia bác sĩ nhìn trước người dụng cụ, phía trên là cái kia người bệnh cơ thể theo dõi đồ, có thể kiểm tra thể nội ký sinh thực vật phân bố, là Tân Thế Giới thuyền đoàn nghiên cứu đặc thù dụng cụ.

Nhưng này dụng cụ tồn tại khá lớn cái bẫy hạn, chỉ có thể kiểm tra sinh động thực vật, tiềm ẩn hoặc chưa sinh trưởng hạt giống cùng mầm non là kiểm tra không đến.

Suna nhíu mày, thì chú ý tới đến dị thường.

Trước đây đài này giải phẫu cũng sắp kết thúc rồi, không ngờ rằng vào lúc này xảy ra ngoài ý muốn.

Tại đại não bị ký sinh về sau, người bệnh còn sống xác suất cực thấp, cho dù thuật hậu may mắn sống sót, thì xác suất lớn lại biến thành người thực vật, đánh mất bản thân ý thức.

Suna không hề có dừng tay, tiếp lấy lại bắt đầu giải phẫu mổ sọ, đem người bệnh sọ não tất cả mở ra, đao pháp không kém chút nào, hoàn toàn không có thương tới đại não.

Nhưng ngay tại vừa mở ra xương sọ, còn chưa tiến một bước làm việc lúc, cái kia người bệnh sọ não lại chính mình mở ra, xác thực mà nói, bị bên trong dị vật cho đẩy ra.

Theo sát lấy vài gốc dài nhỏ bén nhọn Đằng Mạn đâm ra, vừa ngoi đầu lên, liền đã bị bàn giải phẫu, hoặc nói chờ lệnh bên trong Tiểu Kỷ sử dụng cắt chém chùm sáng đều chặt đứt.

"Đây là vật gì..."

"Làm sao lại như vậy?"

Cái kia người bệnh đại não đã thành một đoàn đay rối, cả bộ não tổ chức đã toàn bộ biến mất, chỉ còn chặt chẽ quấn tượng rắn giống nhau Đằng Mạn đang ngọ nguậy nhìn, thậm chí bò lên ra đây.

Tại ly thể về sau, cái kia người bệnh nhiều hạng sinh lý chỉ số nhanh chóng biến mất, đúng là này đoàn thực vật lúc trước mô phỏng nhìn đại não cơ sở công năng, duy trì lấy bao gồm hô hấp ở bên trong nhiều hạng Sinh Mệnh hoạt động.

Với lại dụng cụ còn kiểm tra không ra, mãi đến khi mở ra đại não mới hiện ra dị trạng.

Chẳng qua nó cuối cùng vẫn là không có đào thoát biến thành vật thí nghiệm vận mệnh, còn chưa rơi xuống đất liền bị Tiểu Kỷ dùng cánh tay máy nắm chặt, sau đó nhét vào Suna chuẩn bị xong đặc chế trong thùng, mượn nhờ túi bách bảo truyền tống vào phòng thí nghiệm.

"Các ngươi dụng cụ phải kịp thời đổi mới, này thực vật rõ ràng đã núp trong cái kia người bệnh trong đầu dậy thì rất lâu, thậm chí một mực tìm cơ hội thoát đi."

Suna nhìn về phía những bác sĩ kia nhắc nhở, cảm giác người bệnh này ở phẫu thuật bắt đầu trước... . . Cực có thể thì đã tử vong.

"Cái này cần ngay lập tức hồi báo cho Lưu thầy thuốc... ."

Khương bác sĩ nói, ngay lập tức làm ra hành động, vì đây cũng không phải là tiểu sự kiện, ai cũng không thể bảo đảm cũng chỉ có như vậy một cái án lệ.

Nghĩ đến có thể tồn tại đại não hoàn toàn là thực vật người tại chính mình chung quanh hoạt động, phía sau lưng nàng thì lạnh sưu sưu, nhìn cái gì người đều cảm thấy khả nghi lên.

Nhất định phải nghiên cứu phát minh một loại mới dụng cụ, đủ để kiểm tra ra kiểu này tiềm ẩn rất sâu Mimicry thực vật mới được!

Về sau nói, người thực vật có thể không còn là dùng để hình dung chết não danh từ, mà là một cái mới giống loài, tức khoác lên da người đặc thù thực vật.

"Này đảo tiềm ẩn mạo hiểm nhìn tới so với Chưng Khí Đảo lớn hơn... ."

Dương Dật tự nhiên cũng nghĩ đến thứ này uy hiếp tiềm ẩn, cũng may không phải mình chiếm lĩnh đảo, nếu không thật phiền toái.

Đến tiếp sau Chưng Khí Đảo có thể cũng phải lên tuyến đối ứng dụng cụ, tránh Lục Đảo người thực vật lẩn trốn đến.

"Đem trang phục phòng hộ thay đổi, lão Thẩm bên ấy cũng đang thúc giục."

Dương Dật nhắc nhở Suna nói, đem trang phục phòng hộ đưa tới, đồng thời đối nàng sử dụng hỏa diễm chữa trị ma pháp.

Thật nhỏ Hỏa Tinh theo bả vai thoát ra, lập tức biến mất, nhỏ đến người bình thường cũng quan sát đánh giá không đến.

Suna mặc dù bại lộ tại Cao Nguy trong hoàn cảnh, nhưng cơ thể nhưng không có nhận nhiều nghiêm trọng lây nhiễm, thậm chí không cần sử dụng ma pháp có thể tự lành.

Cao thể chất thuộc tính theo Lục Đảo có được trời ưu ái ưu thế, tượng Dương Dật kiểu này, cơ bản thì cùng lây nhiễm ký sinh cách biệt.

Suna rất nhanh thay đổi cách âm trang phục phòng hộ, bên ấy khương bác sĩ còn đang ở hồi báo cái gì, sắc mặt không hề tốt đẹp gì, nhìn xem, cho nên Dương Dật đám người ngay cả chào hỏi cũng không đánh thì trực tiếp đi.

.. . . . . .

Sau năm phút, Dương Dật một nhóm người đi tới Cao Nguy sinh thái khu cách ly trước cổng chính.

Nơi này Triệu Thiết Đầu cùng Hoàng Trang đều sớm đang chờ, đều không có nghĩ đến Dương Dật đi trước một chuyến chữa bệnh thí nghiệm trung tâm.

"Thật có lỗi, hơi chậm trễ một chút." Dương Dật ôm vì xin lỗi nói.

"Không sao, vội vàng đi vào đi.

Hiện tại Thẩm đoàn trưởng mỗi ngày cùng ngoại giới tiếp xúc thời gian chỉ có mấy cái như vậy giờ, phần lớn thời gian cũng tại ngủ đông, cho nên..."

Triệu Thiết tiếp lời, nhưng có chút muốn nói lại thôi.

"Tóm lại, các ngươi trước vào xem một chút đi, cần phải mặc tốt cách âm trang phục phòng hộ, vì [ Sáng Thế Chi Ca ] dường như vô khổng bất nhập, cho dù là tuyệt đối chân không, cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cách hắn truyền bá."

Hắn cảnh cáo nói, chủ yếu là nói với Dương Dật, vì người ở chỗ này trong, cũng chỉ có hắn không có mặc bất kỳ phòng vệ nào thiết bị.

"Ngạch... . Vậy ngươi bên này có sao?"

Dương Dật tra hỏi sau đó đạt được một kiện đại hào trang phục phòng hộ, Tân Thế Giới thuyền đoàn chế tác.

Chẳng qua hắn không hề có xuyên, mà là kéo xuống đến rồi một khối nhỏ, sau đó còn đưa Triệu Thiết.

Đúng lúc này, hắn kích hoạt lên biến thân thắt lưng, trên người đột nhiên có thêm đến rồi một bộ giống nhau như đúc trang phục phòng hộ.

"Khốc a, không hổ là siêu cấp biến thân thắt lưng!

Đáng tiếc ta mua năm đầu, tất cả đều chỉ là Trân Phẩm thuộc tính, chỉ có thể ở y phục hàng ngày cùng áo giáp hai loại hình thái trong lúc đó hoán đổi, chỉ có thể ghi chép một lần, thật là đáng tiếc!"

Hoàng Trang lúc này nói, thì phô bày hạ thắt lưng của hắn, có thể biến ra trên người hắn này thân tơ vàng áo jacket đã một bộ màu vàng kim áo giáp.

Dương Dật lập tức đã hiểu, hắn bị Fairbanks cho hố, hắn khẳng định là qua loa cho xong, dùng mù hộp nguyên lý đang hấp dẫn người tiêu dùng mắc câu.

Nhưng Dương Dật chưa hề nói, nét mặt cũng không hề biến hóa, chỉ là đối với cái này thâm biểu tiếc nuối, sau đó cùng chuẩn bị xong Suna đám người, cùng nhau tiến nhập rộng mở trong cửa lớn..