Chương 795: Còn gặp lại Thẩm Quan Toàn

Chương 795: Còn gặp lại Thẩm Quan Toàn

Trong cửa là quen thuộc quá độ dùng căn phòng, tại cần cách ly thời thường xuyên sẽ dùng đến.

Hướng phía trước thì lại là một cái cửa lớn, càng thêm trầm trọng, nối thẳng nội bộ khu phong tỏa.

Tại Dương Dật đám người sau khi tiến vào, Triệu Thiết cùng Hoàng Trang thì theo sát lấy đi vào, cùng nhau tới còn có một đội mười hai tên võ trang đầy đủ chiến sĩ, đều mặc Động Lực Giáp, trận địa sẵn sàng đón quân địch, giống như đợi chút nữa muốn đi vào chỗ là chiến trường.

Đến nơi đây, Dương Dật thì thu liễm thần sắc, vì phía sau cửa kia không chút nào thêm che giấu ác ý đã có chút giam không được, hắn thậm chí còn nghe thấy được nào đó cổ quái giai điệu, tượng tại hắn trên da nhẹ cào, dẫn đến hắn toàn thân ngứa, không nhịn được nghĩ đi bắt.

"Kỳ lạ, các ngươi có cảm giác hay không làn da vô cùng ngứa sao?"

Dương Dật buồn bực nói.

Đang đóng cửa Triệu Thiết sau khi nghe thấy nhìn lại, trên mặt có chút không hiểu ra sao, bởi vì hắn không hề có loại cảm giác này, những người khác cũng kém không nhiều.

Duy chỉ có Suna, nàng thì có cảm giác tương tự, với lại nghe thấy được kia cổ quái giai điệu.

Như là nhiều loại nhạc khí hỗn tạp hợp tấu, nhưng hoàn toàn không phù hợp Nhân Loại thẩm mỹ, cho nên nghe tới loạn thành một bầy, như là tạp âm.

"Ta thì có cảm giác tương tự, có thể là cảm giác cao người chơi mới có thể cảm nhận được."

Suna pm Dương Dật, coi như là mở hoài nghi.

Ở phía sau cửa lớn quan bế về sau, một đoàn người mười hai người binh sĩ đi vào cách ly lúc bên cạnh trước cổng chính, lấy ra hỏa lực nặng vũ trang, bày ra chiến đấu tư thế.

"Vẫn đúng là muốn chiến đấu?"

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, đáy lòng oán thầm nói.

Lúc này Triệu Thiết cùng Hoàng Trang cũng tới đến phía trước, cũng đều lấy ra riêng phần mình vũ khí.

"Bên trong bị [ Sáng Thế Chi Ca ] ảnh hưởng sâu hơn, thực vật độ cao hoạt tính hóa đã sẽ chủ động tập kích nhân loại, cho nên mỗi lần bước vào đều phải tiêu diệt toàn bộ một chút."

Triệu Thiết giải thích nói, đưa vào mở cửa bí chìa cũng hạch chuẩn thân phận về sau, môn mới chậm rãi dâng lên.

Cũng liền đang đánh mở đồng thời khắc, các loại hỏa lực nặng vũ khí hướng phía trong cửa nghiêng mà đi, bao gồm súng máy, lựu đạn cùng đạn hỏa tiễn, nhưng nhiều hơn nữa hay là cao năng bom Na-pan, thứ này lấy ra đối phó thực vật tốt cực kỳ dùng

Phía sau cửa ngay lập tức trở thành biển lửa một mảnh, có thể thấy được hàng loạt bị nhen lửa thực vật tại liệt diễm hạ thống khổ co rút lấy, sau đó bị theo sát mà đến súng pháo đánh nát.

Vẻn vẹn vài gốc dài nhỏ, cuối cùng như thú trảo đặc thù nhánh cây xâm nhập đi vào, bị sớm tại bên cửa chờ, cầm trong tay kim đọc thiết hoàn khảm đao Hoàng Trang đều chặt đứt.

Môn triệt để mở ra, bên trong là nhét chung một chỗ, dường như không cách nào thông hành dày đặc thảm thực vật nhóm, với lại đều sẽ di chuyển, tại hỏa diễm cùng súng pháo xé rách dưới, dần dần mở ra một cái lỗ hổng.

Dương Dật mấy người toàn bộ hành trình đều không có ra tay, bởi vì bọn họ là được mời mà đến khách nhân, không có động thủ lý do.

Đang công kích ước chừng sau ba phút, mấy khỏa dập lửa viên đạn bị đánh ra ngoài, dập tắt bên trong hỏa hoạn, mở ra một con đường.

"Đi thôi!"

Triệu Thiết đúng Dương Dật đám người nói, trong tay thì cầm một cây thương, dẫn đầu bước vào.

Sau đó mới là Dương Dật bọn hắn, cùng với hộ vệ tại bốn phía chiến sĩ.

"Mỗi lần bước vào đều muốn như vậy? Không khỏi cũng quá phiền toái một chút a?"

Dương Dật âm thầm châm biếm nói, chỉ đơn độc phát cho Suna.

"Bọn hắn không có triệt để khống chế những thực vật này phương pháp.. . . . . . . Nếu như có, tình huống sẽ triệt để đảo ngược."

Suna phát biểu ý kiến đồng thời thì đánh giá bốn phía.

Cùng ở sau lưng hắn Tiểu Kỷ như cái thu phế phẩm rác thải lão giống nhau, thỉnh thoảng nhặt lên một ít bị đạn pháo xé rách thực vật, riêng lẻ thậm chí đốt ngọn lửa, thu vào chính mình chứa đựng vật phẩm trong.

... . .

Hẹn nửa giờ sau, bọn hắn cuối cùng đã tới mục tiêu điểm vị trí.

Trăm mét khoảng cách đi được vô cùng gian nan, mấy lần Dương Dật cũng kém chút nhịn không được muốn giúp đỡ, cuối cùng vẫn là nhịn xuống, không có ra tay.

Đến nơi này, điên cuồng thực vật cuối cùng tiêu ngừng lại, không có tiếp tục công kích, chỉ là dừng ở chỗ cũ, biến trở về thực vật nên có bộ dáng, chỉ là ngoại hình có điểm lạ.

"Thật có lỗi, ta đã hết sức tại thuyết phục những thực vật này, nhưng như các ngươi chứng kiến,thấy, nghe lời cũng không nhiều."

Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, chính là Thẩm Quan Toàn.

Nhưng Dương Dật nghe tiếng nhìn lại, trước tiên lại không có trông thấy người, chỉ thấy được thuyền di hài, đã bị rừng rậm triệt để ăn mòn, thân tàu cùng boong tàu mọc đầy cỏ dại cùng rêu xanh cùng với ma cô, bị rất dày Đằng Mạn bao trùm.

Ở tại boong tàu phía trên, còn bày biện một đài kiểu cũ máy quay đĩa, còn tại vận hành nhìn.

"Ngươi đây là . . . . ."

Dương Dật mắt phải đột nhiên trừng lớn, vì tìm được rồi nói chuyện người.

Trên người đối phương mọc đầy cỏ dại lại đại nửa thân thể lâm vào boong tàu trong, dường như cùng môi trường một thể, cực dễ bị xem nhẹ coi là là thực vật.

Mà người này, chính là Thẩm Quan Toàn.

"Thật có lỗi, đem cái đồ chơi này chuyển về đến về sau, trong thân thể ta thực vật thì triệt để không kiểm soát, cho nên biến thành hiện tại bộ dáng này.

Chẳng qua không sao, ta hiện tại đang nếm thử từng chút một tìm về cảm giác."

Thẩm Quan Toàn trả lời, hắn bản thân dường như vẫn tương đối lạc quan.

Suna nét mặt giấu tại miệng chim sau mặt nạ, híp mắt dò xét Thẩm Quan Toàn, cũng nhìn về phía thuyền boong tàu.

Chợt nhìn lộn xộn, nhưng nếu cẩn thận quan sát, có thể phát hiện những thứ này Đằng Mạn có rất bộ phận Đằng Mạn nhưng thật ra là theo Thẩm Quan Toàn bên ấy lan ra ra tới, hiện lên phóng xạ hình, cho nên chung quanh thực vật sở dĩ an phận, cực có thể thì cùng này liên quan đến.

Nàng hơi suy nghĩ, rất nhanh chú ý thì hoàn toàn bị bộ kia hoàn toàn không bị thực vật ăn mòn máy quay đĩa thu hút.

"Đó chính là [ Sáng Thế Chi Ca máy quay đĩa ]? Bề ngoài nhìn lên tới rất phổ thông, nhưng hình như không có tiếp điện thoại nguyên, cũng không giống máy móc động lực, nhưng lại có thể vận hành..."

Suna quan sát cái kia máy quay đĩa, trở ngại trường hợp, không hề có trực tiếp vào tay đi thử.

"Thẩm đoàn trưởng, thuốc trừ cỏ đã hết rồi, ngươi sao không nói sớm!"

Triệu Thiết Đầu lúc này phát hiện điểm mù, những kia tham gia Thẩm Quan Toàn thể nội ống truyền dịch đã sớm khô cạn, thậm chí bò đầy một ít thật nhỏ rễ cây, không nhìn kỹ cũng chú ý không đến.

"Vật kia đúng ta đã không có trợ giúp, ta đang lấy một loại phương thức khác ức chế thực vật hóa tiến trình, hiệu quả so với 'Thuốc trừ cỏ' tốt hơn nhiều lắm."

Thẩm Quan Toàn trả lời, giọng nói nhẹ nhàng.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dương Dật thình lình mở miệng, hỏi ra một cái tương đối bén nhọn vấn đề.

"Thẩm đoàn trưởng, ngươi bây giờ... Hay là Nhân Loại sao?"

Dương Dật nheo mắt hỏi.

Chỉ một thoáng toàn trường đều tĩnh lặng lại, ngay cả một bên [ Sáng Thế Chi Ca máy quay đĩa ] âm lượng đều đi theo nhỏ mấy chuyến.

Thẩm Quan Toàn khẽ ngẩng đầu, Nhân Loại thân thể vẫn là có thể di động, cuối cùng tầm mắt dừng lại trên người Dương Dật, hỏi ngược lại: "Vậy còn ngươi, ngươi là Nhân Loại hay là quái vật?"

"Đương nhiên là Nhân Loại!"

Dương Dật hồi được chém đinh chặt sắt, theo sát lấy Thẩm Quan Toàn cũng làm ra hồi phục.

"Ta cũng thế."

Hắn trả lời, vẫn cho là mình là nhân loại..