Chương 796: Giao lưu

Chương 796: Giao lưu

Trải nghiệm hết ban đầu gặp mặt căng thẳng thời khắc về sau, bầu không khí dần dần dễ dàng hơn.

Thẩm Quan Toàn mặc dù trạng thái đặc thù, hoàn toàn không như người, nhưng Dương Dật kỳ thực cũng không tốt gì, khả năng này chính là ở cái thế giới này sinh tồn cần thiết trả ra đại giới đi.

". . . . . Các ngươi thực sự là đi tới chỗ nào, rồi sẽ cho ở đâu đem lại kinh hãi.

Không phải sao, vừa tới Lục Đảo, liền phát hiện có thể Mimicry trưởng thành hoạt động đặc thù thực vật, cũng coi là cho chúng ta gõ cảnh báo."

Thẩm Quan Toàn nói, nhìn tới đã hiểu rõ chữa bệnh thí nghiệm trung tâm tình huống bên kia.

"Ngươi năng lực điều khiển những thực vật này?"

Suna hiếu kỳ nói, ung dung thản nhiên nhích lại gần, ly [ Sáng Thế Chi Ca máy quay đĩa ] càng ngày càng gần.

"Cũng không thể." Thẩm Quan Toàn lắc đầu nói, "Kỳ thực ta năng lực khống chế chỉ có cơ thể của ta, cùng với chút ít theo trong cơ thể ta kéo dài ra ngoài Đằng Mạn."

Một sợi dây leo theo boong tàu trong đưa ra ngoài, hình tượng có chút quen thuộc, cùng Yểm Tinh Hào có điểm giống.

Chẳng qua nơi này là vì Thẩm Quan Toàn cơ thể cùng chiếc thuyền này trưởng ở cùng nhau.

"Ta không có cách nào khống chế thân thể ta bên ngoài thực vật, nhưng ta tìm được rồi một cái mới đường tắt đến điều khiển ta bên ngoài cơ thể thực vật... Thông qua giao lưu."

"Giao lưu?"

Suna nhíu mày, nhất thời chú ý bị Thẩm Quan Toàn thu hút đi.

"Không sai, chính là giao lưu."

Thẩm Quan Toàn tiếp tục bổ sung.

"Kỳ thực thực vật đối với ngoại giới cũng là tồn tại nhận biết, cũng sẽ đối với môi trường làm ra phản ứng, chỉ là hình thức cùng người có chỗ khác nhau, cho nên không dễ dàng như vậy bị chú ý tới.

Nhưng ở nơi này, có thể là đại bộ phận cơ thể chuyển hóa làm thực vật quan hệ, ta nắm giữ cùng thực vật giao lưu phương pháp, này rất khó cụ thể nói rõ ràng.

Chung quanh những thực vật này coi như là nhận đồng ta, tại giao lưu trung hoà ta đạt thành nhất trí tồn tại, cho nên không có đối với các ngươi biểu lộ ra bất kỳ tính công kích."

Hắn nói tiếp, càng nghe càng để người cảm thấy không thể tưởng tượng được, bởi vì hắn dựa vào "Miệng pháo" liền thuyết phục chung quanh thực vật.

Đổi thành Dương Dật đến, thuyết phục đoán chừng là không có khả năng, nhưng đánh phục ngược lại là có như vậy điểm có thể, chí ít có thể đem không phục toàn bộ đánh chết, xem chừng chính là một kết quả như vậy.

Suna nghe xong Thẩm Quan Toàn lời nói, lại nhìn về phía còn tại vận hành [ Sáng Thế Chi Ca máy quay đĩa ] đột nhiên hỏi: "Ngươi năng lực nghe hiểu này giai điệu?"

Thẩm Quan Toàn quay đầu nhìn tới, đáy mắt lộ ra một tia kinh ngạc, vì đối phương suy đoán là đúng.

Tại tuyệt đại bộ phận cơ thể, thậm chí bộ phận đầu óc cũng hóa thành thực vật về sau, Thẩm Quan Toàn đột nhiên nghe hiểu này giai điệu, kia tạp âm một lần diễn tấu, tại lỗ tai hắn đột nhiên trở nên còn như tiếng trời động lòng người.

"Là như thế này không sai, không hổ là đi theo Độc Nhãn bên người Nữ Vu."

Thẩm Quan Toàn khen.

Hắn bên này kỳ thực thì có một cái vai trò tương tự, tại Nông Phu Hào mất khống chế sự kiện sau thì thường xuyên rực rỡ hào quang, được xưng là bác sĩ.

Người trên cũng không phải là nam vu, con mắt là theo một lần sự kiện ngẫu nhiên bên trong trên thi thể bóc ra cấy ghép, lại bởi vì chưa già đã yếu bộ dáng, hiện tại càng nhiều bị cái khác nhân viên nghiên cứu xưng là 'Lưu lão' hắn bản thân thì không thèm để ý.

"Có thể tiếp xúc hạ bộ kia máy quay đĩa sao?"

Dương Dật lúc này mở miệng nói, đã chú ý tới Suna kìm nén không được dáng vẻ, rất muốn vào tay đi loay hoay.

"Có thể..."

Ngay tại Thẩm Quan Toàn đáp ứng đồng thời khắc, Suna liền bắt đầu kiểm tra thứ này.

Ngay tại lúc đó, cái kia máy quay đĩa âm điệu hiếm thấy xuất hiện biến âm kéo dài, dường như phóng châm trượt ty giống nhau, lạ vô cùng.

"Phải cẩn thận, này máy quay đĩa tồn tại bản thân ý thức, lại đối với nhân loại tràn ngập ác ý.

Ta biết thưởng thức cùng hắn giao lưu, nhưng hiện nay hay là không có gì tiến triển."

Thẩm Quan Toàn nhắc nhở, nhưng Suna có nghe hay không thấy cũng không rõ ràng, tự mình loay hoay.

"... Quả thực không cần nguồn năng lượng, lại cũng không có phát hiện ma pháp dấu vết.

Thứ này đến cùng là thế nào chế ra, hắn người chế tác sẽ là ai?"

Suna chơi đùa nhìn, nhìn về phía kia hư hư thực thực điều tiết âm lượng cái nút, thận trọng điều tiết lên hắn âm lượng.

"Kỳ lạ, sao thì âm lượng cũng không thể điều tiết... Lẽ nào là vật phẩm trang sức sao?"

"Tựa như là như vậy."

Dương Dật đột nhiên mở miệng, dọa Suna giật mình, chẳng biết lúc nào thì xông tới, đúng Suna nhỏ giọng châm biếm làm ra đáp lại.

Chẳng biết tại sao, làm Dương Dật tới gần về sau, đài này máy quay đĩa âm thanh thì trở nên đứt quãng lên, bí mật mang theo không ổn định thanh âm rung động, thực tế làm bị Dương Dật nhìn chăm chú lúc, càng như thế.

Cổ quái như vậy tình huống tự nhiên cũng bị người chơi khác chú ý tới, nhìn thấy Suna đang vặn  di chuyển âm lượng nút xoay, nhưng âm thanh lại không có gì thay đổi.

Trước đây bọn hắn còn phải nhắc nhở âm lượng khóa không thể loạn đụng, lỡ như biến lớn, cả tòa Lục Đảo đều sẽ bước vào độ cao hoạt tính hóa trạng thái, đúng đảo thượng người chơi đem lại trí mạng uy hiếp.

Có thể cái gì thì không có xảy ra, này cũng là bọn hắn hồi lâu không có nói chuyện nguyên nhân.

Ngay cả khảm vào thân tàu Thẩm Quan Toàn, cũng duỗi dài cổ tại nhìn về bên này, không làm rõ được tình hình.

"Kỳ cái quái . . . . ."

Dương Dật nhìn đài này máy quay đĩa, luôn cảm giác đến một cỗ không hiểu xao động cảm giác, một hồi lâu sau mới tỉnh ngộ lại, là mắt trái của hắn tại bạo động.

Thế là hắn tháo xuống nghiệm chứng, mắt trái ba viên ánh mắt ngay lập tức tập trung vào đài này máy quay đĩa, xuất hiện cùng trước đó phân biệt cơ biến khí quan tương tự hình tượng, nhanh chóng chuyển động, cuối cùng ngồi xuống, thu được một đoạn thông tin.

【... Vực sâu vật ô nhiễm phân biệt hoàn tất, tên —— [ Sáng Thế Chi Ca máy quay đĩa ]

[ Sáng Thế Chi Ca máy quay đĩa ]: Một đài rách rưới kiểu cũ máy quay đĩa, bị vực sâu ô nhiễm thu được đúng 'Lẽ thường' phá hoại hiệu quả, lại có bản thân ý thức.

Hắn phát ra cổ quái âm luật sẽ kích thích vi sinh vật cùng với lòng trắng trứng, gia tốc hắn tiến hóa diễn biến tiến trình.

Bởi vì chán ghét vì Nhân Loại cầm đầu động vật, cho nên hắn giai điệu trong không chứa những sinh vật này, đưa đến kết quả chính là thực vật chân quân quá độ sinh trưởng, trái lại áp chế động vật. ]

Dương Dật lông mày nhướn lên, không ngờ tới còn có dạng này thu hoạch.

Tam Nhãn cái này đặc thù ô nhiễm khí quan lại vẫn nhận ra đài này [ Sáng Thế Chi Ca máy quay đĩa ] cũng nói rõ lai lịch.

"Lẽ nào 'Tam Nhãn' phân biệt đối tượng không phải cơ biến khí quan, mà là vực sâu ô nhiễm sản phẩm?"

Hắn nói thầm, đồng thời đem đoạn tin tức này chia sẻ cho Suna.

"Đúng 'Lẽ thường' phá hoại... . ?"

Suna nhìn xem về sau, chú ý tập trung vào mấy chữ này bên trên, đột nhiên đúng vực sâu ô nhiễm đã hiểu có nhiều hơn mấy phần.

Trái lại Dương Dật, nhìn về phía đài này máy quay đĩa ánh mắt thì tràn đầy ác ý.

Nguyên lai gia hỏa này là bởi vì chán ghét Nhân Loại, cho nên mới đưa đến như thế kết quả, thật là có chút chẳng hiểu ra sao.

May nó không có rơi xuống Dương Dật trong tay, nếu không hắn cao thấp đến làm cho này máy quay đĩa nhấm nháp một chút Nhân Loại Thiết Quyền mùi vị.

Hắn nhìn về phía Thẩm Quan Toàn, lúc này thì đã hiểu đối phương nói giao lưu là ý gì, xác suất lớn là đang khuyên đài này máy quay đĩa, trao đổi lẫn nhau quan điểm của mình.

Nhưng hắn không biết là . . . . . Này máy quay đĩa kỳ thực không phải đang sợ bị Dương Dật ẩu đả, mà là từ trên người hắn . . . . . Cảm thụ nói càng dày đặc hơn "Đồng loại" thông tin, bởi vậy e ngại..