Chương 797: Mặt trận thống nhất

Chương 797: Mặt trận thống nhất

"Chưng Khí Đảo cùng Mộng Chi Đảo là nhân loại của thời đại trước tạo vật, Kỳ Tích Đảo đoán chừng cũng thế, Lục Đảo thì là vực sâu ô nhiễm mang tới... . ."

Dương Dật tập hợp nhìn hiện nay nắm giữ tất cả Ngoạn Gia Đảo thông tin.

Cái khác hiểu rõ tương đối rõ ràng chính là Nhiên Nhiên Đảo, đảo thượng gốc cây kia là Tiêu Hắc Chi Thụ hình chiếu; sau đó là Thi Đảo, trên đảo Hoàn Mỹ Chi Chu là một vị nào đó đại tiếp chi người tạo vật.

"Năng lực hủy đi sao?"

Suna đột nhiên nói, trong tay có thêm đến một cái tinh xảo cái vặn vít, trưng cầu nhìn Thẩm Quan Toàn ý kiến.

"Không thể!"

Dương Dật thay Thẩm Quan Toàn đáp, đồng thời hướng Suna đánh lấy ánh mắt, gửi tới pm.

"Đây chính là lão Thẩm hoa cực lớn đại giới lấy xuống bảo bối, hủy đi làm hư chúng ta cũng không đồ vật bồi hắn."

Nhưng Suna như là không nghe thấy thì không nhìn thấy pm, chỉ thấy sa vào trong đất Thẩm Quan Toàn, cũng đưa ra kế hoạch của nàng.

"Nếu có thể, ta thì miễn phí tiễn các ngươi một phần 'Thuốc trừ cỏ' cách điều chế, lại so với các ngươi hiện tại dùng 'Thuốc trừ cỏ' hiệu quả mạnh hơn nhiều."

Nàng nói thêm, chờ đợi Thẩm Quan Toàn đáp lại.

Hắn lâm vào suy tư, cân nhắc nhìn lợi và hại.

Tại chiếm lĩnh Lục Đảo về sau, Thẩm Quan Toàn làm cho này tọa đảo quyền hạn tối cao người nắm giữ, có đúng [ Sáng Thế Chi Ca máy quay đĩa ] toàn bộ quyền quản hạt, bất kể là thế nào sử dụng, hay là nhường ai dùng, hắn đều có thể bằng bản thân chi ngôn quyết định, cũng được, đem một ít không an phận người chơi trục xuất Lục Đảo, vì người quản lý danh nghĩa.

Cho nên đúng máy quay đĩa tiến hành phá giải cũng là cho phép, nhưng cho đến trước mắt còn không người làm qua, vì mạo hiểm cực lớn.

Thẩm quan nhất thời không đưa ra hồi phục, vì Suna đề thẻ đánh bạc thì xác thực rất mê người.

Hắn chế tác ma dược hiệu quả đã lúc trước Mộng Chi Đảo sự kiện trong nghiệm chứng qua, Tân Thế Giới thuyền đoàn bên này thì mua qua, cũng đối nó tiến hành nghịch hướng nghiên cứu, nhưng kết luận chính là... .

"Không thể nào!

Vì cái kia ma dược mỗi một bình vật chất cấu thành cũng tồn tại rõ rệt khác biệt, nhưng hiệu quả lại là nhất trí kinh người.

Này có thể nói vượt qua ta có thể hiểu được phạm vi, chỉ có thể nói không thể nào!"

Lưu Chử phí khí lực lớn nghiên cứu về sau, lắc đầu thở dài, đem cái kia kết luận nói cho Thẩm Quan Toàn.

Nếu có thể được đến Suna cách điều chế, không chỉ có thể cực lớn trình độ giảm bớt [ Sáng Thế Chi Ca ] mang tới tiêu cực hiệu quả, còn có thể vì bán 'Cao cấp thuốc trừ cỏ' hình thức, đổi được lợi ích lớn hơn nữa.

Thì đúng lúc này, một thẳng ở vào ngột ngạt trạng thái yên lặng máy quay đĩa tiến hành biến tấu, phát ra cùng trước đây cũng không giống nhau giai điệu.

"... . Nếu lựa chọn giết chết Suna, chẳng phải là có thể thu được hàng loạt hiệu quả tuyệt cao ma dược cách điều chế?"

Đột nhiên toát ra suy nghĩ nhường Thẩm Quan Toàn kinh hãi, không khỏi nhìn về phía máy quay đĩa.

Cùng nhau nhìn sang còn có Dương Dật, bởi vì hắn theo máy quay đĩa trong cảm nhận được một cỗ làm hắn buồn nôn ác ý, sau đó máy quay đĩa âm thanh lại lần nữa thu nhỏ.

Ngay tại Thẩm Quan Toàn cố gắng sửa đổi máy quay đĩa lúc, hắn thì đang nỗ lực thay đổi Thẩm Quan Toàn nhận biết, chuyển vận nhìn quan điểm của nó, hai bên ảnh hưởng là hỗ thông.

"Năng lực mua sắm ngươi nói cái đó cách điều chế sao?"

Thẩm Quan Toàn hỏi.

Vừa mở miệng Suna đã đã hiểu, hủy đi đài này máy quay đĩa là không đùa.

Mặc dù nàng ban đầu thì không có ôm quá lớn chờ mong, nhưng bị cự tuyệt, hay là rất thất vọng.

"Sẽ rất quý, cụ thể ngươi cùng Dương Dật nói đi."

Nàng lạnh lùng nói, đem vấn đề ném cho Dương Dật.

Hắn bất đắc dĩ nhún vai, liền biết sẽ là như thế kết quả.

Tại sau đó, Dương Dật cùng Thẩm Quan Toàn thì Chưng Khí Đảo cùng Lục Đảo sự phát triển của tương lai quy hoạch tiến hành giao lưu, dự định kết thành mặt trận thống nhất, làm đảo thượng tai hại bộc phát thời điểm tiến hành quân sự viện trợ.

Lục Đảo bên này cũng là có hòn đảo tai hại, Thẩm Quan Toàn đem Lục Đảo Ngoạn Gia Đảo chủ giao diện thông tin chia sẻ cho Dương Dật.

[ tên: Lục Đảo

Số hiệu: 07

Quyền hạn tối cao người nắm giữ: Thẩm Quan Toàn

Bộ phận quyền hạn người nắm giữ sắp xếp: Hạ Tề, Từ Đạt, Kỳ Kỳ, Vương Nguyên...

Hòn đảo ở chỗ đó: Vô Quang Chi Hải

Hòn đảo đặc biệt năng lực: Sáng Thế Chi Ca máy quay đĩa

Hòn đảo tai hại: [ Sâm Lâm Chi Địch ]

[ Sâm Lâm Chi Địch ]: Cái kia đảo bị hàng loạt dày đặc thảm thực vật bao trùm, là toà đảo này nguyên bản chủ nhân, chúng nó sẽ không bỏ rơi trọng đoạt hòn đảo hy vọng!

Ở vào chuỗi thức ăn đáy sinh mạng thể lại giơ lên phản kháng Nhân Loại đại kỳ, nghĩ chi lệnh tóc người cười. —— Chân Lý Hội ]

Gặp mặt vì đạt thành mặt trận thống nhất mà kết thúc, tổng thể mà nói vẫn tương đối hòa hợp, chỉ có Suna hơi bất mãn, vì không thể mở ra bộ kia máy quay đĩa tìm tòi hư thực.

Cho nên có thể mong muốn là . . . . . Nàng nghiên cứu 'Thuốc trừ cỏ' cách điều chế giá cả sẽ không hề tốt đẹp gì, nhìn xem.

Dương Dật lần này tới, kỳ thực thì có mấy phần nói chuyện hợp tác mục đích.

Vì nhiều giúp đỡ luôn luôn không tệ, đến tiếp sau Chưng Khí Đảo bị Leviathan tập kích lúc, Lục Đảo bên này cũng có thể điều một bộ phận chiến lực đến giúp đỡ, trái lại Chưng Khí Đảo thì như thế.

Hắn bên này kỳ thực thì nhận được Trương Chí báo cáo, là về trường kỳ chiếm cứ tại Chưng Khí Đảo xung quanh Hải Quái động tĩnh.

Ban đầu là câu cá lão nhóm chú ý tới dị thường, bởi vì bọn họ dường như câu không lên Hải Quái, Không Quân Lão cao đến làm cho người giận sôi, hoặc là chính là câu được không có gì dùng Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Cái kia tình huống dị thường phản hồi thời điểm, không hề có trước tiên đạt được coi trọng.

Dù sao cũng là câu cá lão nha.. . . . . Không quân thực sự quá bình thường.

Nếu trên ngư nhiều, kia kỳ thực mới là dị thường, xác suất lớn sẽ có được Chưng Khí Đảo chính phủ coi trọng, chỉ là câu cá lão có thể hay không báo cáo, kia liền không nói được rồi.

Cái kia dị thường bị xác định hay là tại hôm qua theo thông lệ biển sâu đánh bắt trì hoãn phân đoạn thời xác định, vì nguyên bản chiếm cứ tại Chưng Khí Đảo phụ cận, đúng hòn đảo nhìn chằm chằm, thậm chí ngẫu nhiên làm phá hoại Hải Quái nhóm lại vô hình tản đi.

Đây chính là vấn đề lớn!

Vì Hải Quái quan hệ đến Chưng Khí Đảo nguồn năng lượng sản xuất, cùng các phương các mặt cũng có mật thiết liên hệ.

Rời đi Hải Quái, Chưng Khí Đảo này quái vật khổng lồ muốn giữ gìn lên, hắn tiêu hao chính là cái thiên văn sổ tự.

Thế là cái kia thông tin ngay lập tức hồi báo cho Dương Dật, hắn cũng là hôm qua thiên tài biết.

Hiện nay chọn lựa ứng đối biện pháp là mật thiết giám thị biển sâu dị động, thả ra hàng loạt tên là "Đả Ngư Ông" kiểu mới sản xuất hàng loạt quy cách cơ giáp tại thăm dò biển sâu, tìm Hải Quái động tĩnh.

Tại trong biển sâu, làm Hải Quái lặng im lúc, cho dù thanh đấy Rađa cũng rất khó phát hiện chúng nó, cho nên chỉ có thể phái ra này tiên tiến loại hình người máy mới có thể chuẩn xác hơn nắm chắc hắn động tĩnh, cho dù bị Hải Quái phá hoại thì sao cũng được.

Dương Dật bên này, tại kết thúc gặp mặt sau thì cùng Triệu Thiết cùng với Hoàng Trang đám người xuôi theo đường cũ lui trở về.

Lại là một hồi súng pháo cùng bom xăng Tẩy Lễ, bọn hắn mới một lần nữa mở ra một con đường, thuận lợi rút lui Cao Nguy sinh thái khu.

"Các ngươi cũng đi làm việc đi, ta lại tùy tiện dạo chơi thì chuẩn bị đi trở về."

Dương Dật nói, phất tay cùng Triệu Thiết đám người cáo biệt, dự định đi dạo nữa đi dạo.

Lúc đó bởi vì thân phận bại lộ, bọn hắn cũng không kịp tại khu buôn bán hảo hảo dạo chơi thì vội vàng rời đi, này lại được bù lại mới được, thời gian là đủ.

Thế là Yểm Tinh Hào tất cả thành viên ngay tại chỗ giải tán, cũng riêng phần mình đều phải một khoản tiền dùng cho tiêu phí mua sắm, tự do hoạt động.

Trong đó Tricia cùng Beatrice một tổ, đã cưỡi lấy Thâm Uyên Anh Vũ Loa chạy xa.

Dương Dật, Suna cùng Tiểu Kỷ thì là đơn độc hành động, vì tập hợp một chỗ thân phận rất dễ dàng bại lộ.

Tất cả mọi người theo Dương Dật chỗ nào đạt được một khoản tiền, đầy đủ dùng để ở trên đảo tiêu phí mua sắm.

Về phần Hoạt Lực Sa Đinh Ngư Thụ... . Nó bị [ Sáng Thế Chi Ca ] ảnh hưởng sâu hơn, đã dài đến gần dài năm mét, lại sẽ lung tung công kích người, đã bị Dương Dật tháo ra tất cả chân, thông qua túi bách bảo truyền tống về Nữ Vu phòng thí nghiệm..