Chương 798: Thợ đốn củi lửa giận

Chương 798: Thợ đốn củi lửa giận

Vì bản thân liền là tới chơi, cho nên Dương Dật không hề có quy định thời gian, chỉ cần bọn hắn đuổi tại Truyền Tống Môn quan bế trước trở về là được rồi, môn thì lưu tại bến cảng bến tàu.

Dương Dật là trước hết nhất trở về, tại qua ban đầu mới mẻ kình về sau, Lục Đảo thì trở nên có chút tẻ nhạt vô vị, mắt chỗ và toàn bộ là màu xanh lá thảm thực vật, tuy có hoa cỏ trái cây, nhưng rất nhiều kỳ thực đều cũng có chủ, tức có người chủng, không cách nào ngắt lấy.

Đã thấy nhiều sau thì dễ sinh ra thẩm mỹ mệt nhọc, tổng thể giác quan trên không bằng Chưng Khí Đảo, rốt cuộc hắn cũng khai phát lâu như vậy.

Hắn cân nhắc qua mua lấy một mảnh đất dùng để trồng thái, nhưng cuối cùng vẫn là bỏ đi chủ ý, vì quá không tiện lợi.

Truyền Tống Môn thời gian cooldown dài đến một tuần, luôn đến Lục Đảo lời nói, Chưng Khí Đảo bên ấy thì không để ý tới, đến tiếp sau có thể đợi lần sau điểm tích lũy đổi mới lúc, mua xuống đệ nhị phiến Ngoạn Gia Đảo Truyền Tống Môn, đến lúc đó lo lắng nữa.

Thấy dưới mắt vô sự, tại cùng Chưng Khí Đảo bên ấy xác định hết hiện trạng về sau, hắn lại đi tới Yểm Tinh Hào phòng huấn luyện, bắt đầu theo thông lệ rèn luyện tăng lên.

Dự tính tiếp qua ba vòng không đến thời gian, Chưng Khí Đảo cùng Tị Nan Sở Hào rồi sẽ tụ hợp tại một chỗ, thời gian có chút trước giờ, vì Tị Nan Sở Hào thì tại hướng Chưng Khí Đảo phương hướng di động, giải thể biến thành năm chiếc tạo hình quái dị "Thuyền" hướng Chưng Khí Đảo hành sử nhìn, Yểm Tinh Hào thì đồng hành.

Về phần Tị Nan Sở Hào thăng Bát Cấp điều kiện, Dương Dật thông qua Sert miệng biết được, cần lượng lớn cơ sở vật tư, cùng với lại lần nữa thiết kế kế hoạch xong chỗ tránh nạn cấu tạo đồ.

Cụ thể vật tư số lượng sẽ căn cứ cấu tạo đồ biến hóa, nhưng cần thiết vật tư tổng lượng lớn vô cùng, độ khó cũng không so với Yểm Tinh Hào thấp.

Chủ yếu khác nhau thì tại tại, Tị Nan Sở Hào thăng cấp cần thiết vật tư là có thể thông qua tích lũy để đạt tới, nhưng Yểm Tinh Hào không được, nhất định phải chủ động xuất kích, đem nơi nào đó, thậm chí mỗ mấy chỗ địa phương gia tịch thu, mới có thể đạt tới, hơn nữa còn được đạt được một bộ thần thoại cấp cường giả di hài.

Đến Truyền Tống Môn quan bế trước nửa giờ, thành viên khác mới lần lượt trở về, mỗi người cũng mua không ít thứ.

Trong đó Tricia là đã sớm ăn được, vì tại Lục Đảo, hoa quả rau dưa thị trường đó là một cái giống loài phong phú, thậm chí mỗi ngày đều có thể đưa ra thị trường hoàn toàn mới chủng loại, bảo đảm hương vị sai lệch quá nhiều, cho nên nàng hình thể mắt trần có thể thấy mập một vòng, có cùng loại biến hóa Beatrice, nhìn lên tới thì đi theo ăn không ít.

Sau đó là Tiểu Kỷ, nó cũng không có đi dạo phố, mà là trong Lục Đảo tâm khu phát hiện một chỗ cỡ lớn đầm nước, là Lục Đảo chính phủ quây lại đặc thù thả câu điểm, ra trận cần trả tiền.

Nó thì gia nhập vào, cùng một đống thân mặc phòng hộ phục câu cá lão cùng nhau câu được mấy tiếng ngư, thu hoạch non nửa thùng.

Không ngoài dự đoán, Lục Đảo có hắn đặc biệt loài cá chủng loại, thậm chí còn không cố định, phần lớn đến từ dị hoá sống dưới nước thực vật hoặc tảo loại, thậm chí là ma cô.

Tỷ như Hải Thảo Chương Ngư, thực tế là một đoàn tại dưới nước biết di động, có thể bắt ăn con mồi tảo biển, còn có Tảo Giải, U Phù Ma Cô, Hung Mãnh Đằng Man loại hình cổ quái đồ chơi, phần lớn đều có thể ăn.

Chỉ là từ đó tâm khu mang ra thực vật bởi vì hoạt tính khá mạnh nguyên nhân, trực tiếp ăn dễ dẫn đến cái kia cây trong người ký sinh, cho nên muốn ăn lời nói, cần phải đem nó đun sôi.

".. . . . . Cái đồ chơi này quả thực thật hung mãnh, hương vị... . . Có điểm giống chanh vị rong biển? Không biết đun sôi là mùi vị gì."

Dương Dật bình luận, trong tay là một cái dài hơn một mét Hung Mãnh Đằng Man, đầu đã bị gặm được, nhưng cũng chưa chết, quấn quanh lấy Dương Dật phần cổ làm lấy vô dụng công.

Suna cái cuối cùng trở về, Dương Dật cho tiền dường như đều bị tiêu hết, nhìn như trên người không mang đồ vật, thực tế cũng truyền tống vào ma nữ phòng thí nghiệm, dường như chất đầy, mua hàng loạt trân quý tài liệu, phẩm chất cũng tại Tinh Phẩm trở lên.

Đừng nhìn phẩm chất không cao, thứ này cực có thể chỉ có Lục Đảo mới có, cho nên mua lấy một phần tuyệt sẽ không thua thiệt.

Nàng quay về liền hướng phòng thí nghiệm đi, tình cờ trông thấy Dương Dật ở chỗ nào ăn sống Hung Mãnh Đằng Man, nhíu nhíu mày, không để ý đến.

"Chờ một chút!"

Dương Dật đem nó gọi lại, đúng mỗi người đều dùng ra một phát Hỏa Diễm Trị Liệu, tránh hắn thể nội thì cất giấu một ít Lục Đảo đặc sản.

"Đúng rồi, ngươi nói cái đó ma dược khoảng bao lâu năng lực nghiên cứu ra đến, lão Thẩm bên ấy đang hỏi."

Dương Dật lúc này tra hỏi nhưng thực tế là hắn ở đây hỏi, bởi vì này ma dược tất nhiên có thể kiếm lớn trên một số lớn.

"Ta có nói muốn làm sao?"

Suna lạnh lùng nói, hay là chú ý không thể phá giải bộ kia máy quay đĩa.

Vì cơ hội có thể cứ như vậy một lần, đến tiếp sau cũng không nhất định có khả năng.

Nhưng ở sau khi nói xong, nàng lại bổ sung: "Khoảng một đến hai chu đi, thành thật mà nói phân phối cho bọn hắn phương, bọn hắn thì không nhất định chế tác được đi ra, cần nắm giữ luyện kim tương quan tri thức, có nhất định trình độ mới được."

Suna trước sau chuyển hóa rất nhanh, có thể là hai người tại qua lại hoán đổi.

"Ngươi cái đó ma dược cửa hàng cũng là lúc lên khung một ít hàng mới, tiền kiếm được một nửa quy ngươi.

Cho nên sửa sang lại một ít chế tác yêu cầu khá thấp, có thể giao cho nhà máy dây chuyền sản xuất sản xuất hàng loạt cách điều chế cho ta, ta ngày mai thống nhất phát cho Chưng Khí Đảo, muốn nhà máy bên ấy nếm thử sản xuất hàng loạt hóa."

Dương Dật đúng Suna nói, nhớ lại này việc chuyện.

"Được, nhưng ta muốn bảy thành!"

Suna đưa ra quá mức yêu cầu.

"Không được, nhiều nhất sáu thành, hơn nữa là loại bỏ Chưng Khí Đảo bên kia số định mức sau sáu thành.

Vì Chưng Khí Đảo kiến thiết cũng cần tiền."

Được

Suna thấy tốt thì lấy, quay trở về ma nữ phòng thí nghiệm, nắm chặt thời gian đi nghiên cứu phát minh ma dược đi.

.. . . . . .

Chín ngày sau.

Dương Dật lần nữa xác định hạ Chưng Khí Đảo vị trí, dự tính hai bên sẽ ở ba ngày sau lúc rạng sáng tụ hợp.

Suna ma dược cách điều chế đã đưa ra đi qua, mới gia nhập rất nhiều nhược hóa bản ma dược, hiệu quả biến yếu đồng thời, tác dụng phụ cùng chế tạo điều kiện cũng thay đổi thấp, thích hợp dùng để sản xuất hàng loạt, đã từng bước biểu diễn tại ma dược trong tiệm.

Với lại cái kia ma dược cửa hàng đã chính thức ngụ lại Lục Đảo, ở bên kia cũng nhiều một cái đại diện cửa hàng, so với Chưng Khí Đảo bên này giá cả quý 10% tả hữu.

Sau đó là mới 'Thuốc trừ cỏ' Dương Dật đã lấy được mẫu vật, hiệu quả có thể nói tốt ghê gớm, cũng không biết Thẩm Quan Toàn bên ấy có thể hay không chế tác ra đây, tên có mấy phần quái.

[ tên: Thợ đốn củi lửa giận ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm / ma dược / đặc biệt ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ma nữ Suna nghiên cứu phát minh chế tác ma dược, đem nhân loại cùng với động vật phá hoại muốn tan chảy vào trong đó cũng cụ hiện hóa đặc thù sản phẩm, đúng không thực vật, nấm cùng với tảo loại tạo thành to lớn làm hại.

Có thể ngoại dụng cũng có thể bên trong uống, đối với nhân loại cùng động vật không có tác dụng, nhưng sẽ tạo thành dạ dày khó chịu cùng tiêu hóa kém.

Bị ma dược ảnh hưởng thực vật, sẽ bày biện ra bị chặt, làm nhục, thôn phệ, đốt cháy phá hoại dấu vết, dần dần tiêu vong, đối với sinh mạng lực yếu, ở vào dậy thì giai đoạn thực vật càng hữu hiệu. ]

"Dung nhập phá hoại dục ma dược... . ?"

Dương Dật xem hết giới thiệu vắn tắt buồn bực nói, cảm giác Suna hiện tại trình độ là càng ngày càng cao.

Đợi một thời gian, chế tạo ra Tử Miên ma dược cũng không phải không thể nào..