Chương 799: Biến mất Chưng Khí Đảo

Chương 799: Biến mất Chưng Khí Đảo

"Chậc chậc.. . . . . Mặc dù nhìn không hiểu, nhưng cảm giác chế tác độ khó là Địa Ngục Cấp a."

Dương Dật nhận được Suna gửi tới cách điều chế, không hề có xem hiểu, nhưng không trở ngại hắn tính toán vì một cái thế nào thái quá giá cả chào hàng cho Thẩm Quan Toàn.

Đối phương ủng Tân Thế Giới thuyền đoàn, thủ hạ còn có một chi bốn phía cướp bóc thổ dân cỡ lớn đoàn hải tặc, tích lũy tài nguyên đoán chừng tương đối khả quan.

Có thể nói đi thì nói lại, hiện tại Thẩm Quan Toàn vô cùng có khả năng đem tiền cũng vùi đầu vào Lục Đảo xây dựng, còn lại bao nhiêu cũng là ẩn số, chào giá quá cao đối phương không muốn lời nói, hắn liền có chút bị động.

"Có thể thì có thể lợi dụng này cách điều chế đến kéo dài sản xuất Hải Loa Tệ... Mua đứt tăng thêm chia hoa hồng, chào giá chỉ cần không phải quá bất hợp lí lời nói, hẳn có thể được."

Hắn đại khái quyết định kế hoạch, lại nhìn trước mắt ở giữa, ly 22 điểm còn có không đến một khắc đồng hồ, hắn chuẩn bị cùng "Không khí Reinhardt" lại đọ sức một hồi sau đó liền lên đi.

... . .

Mấy phút sau, trong phòng huấn luyện.

Dương Dật lại lần nữa bại vào "Reinhardt" .

"Như vậy cũng không được.

Quả nhiên a, hay là được ngạnh thực lực đạt tiêu chuẩn, nếu không không có hy vọng thắng lợi."

Hắn não bổ nói, kết thúc luyện tập sau hướng boong tàu đi đến.

Chỉ có đồng dạng đang huấn luyện thất, so với Tricia chịu khó rất nhiều Beatrice mắt thấy hắn huấn luyện quá trình, nhìn hắn nói một mình, thỉnh thoảng gật đầu, dường như cùng không khí chiến đấu, thậm chí sẽ bị đánh bay, biểu diễn kỹ xảo nổ tung.

Nếu như không phải đã nhìn qua nhiều lần, Beatrice vẫn đúng là sẽ cho rằng trong thuyền xâm nhập cái gì không thể nhận ra quái vật.

"Không hiểu ra sao, trên thuyền này thì không có một người bình thường, bao gồm cái đó Tricia!"

Beatrice châm biếm nói, đem tạ tay làm tạ sứ, hung hăng luyện tập, xin thề muốn tại thuộc tính trên phản siêu Tricia, tuyệt không thể lại bị nàng mê hoặc!

Giờ phút này, nằm ở phòng thuyền trưởng trên bàn nằm ngửa Tricia đột nhiên rùng mình một cái, trong tay bạch ngọc nho tuột xuống, đã bị cắn mấy khẩu.

"Chuyện ra sao?"

Tricia buồn bực nói, nhặt lên nho tiếp tục ăn.

Nàng còn không phải thế sao ăn bậy, mà là phát hiện béo sau khi đứng lên rèn luyện hiệu suất cao hơn, nhất là thể chất cũng sẽ nhanh chóng tăng trưởng, cho nên nàng đây là đang là mạnh lên làm chuẩn bị, chỉ là chuẩn bị giai đoạn tương đối dài.

Dương Dật lúc này bước vào, tại xem kênh thế giới và diễn đàn lúc, hay là thích đợi tại phòng thuyền trưởng trong.

Hắn liếc qua lâm vào lười biếng trạng thái, hình thể lại lần nữa hướng cầu tiến hóa Tricia, cái gì cũng không nói, dù sao và bị Beatrice treo lên đánh lúc, nàng liền biết.

Tại thời gian đến 22 điểm về sau, Dương Dật trước tiên liên lạc Thẩm Quan Toàn, đưa ra chính mình nghĩ kỹ giao dịch phương án, tức mua đứt thêm điểm đỏ phương án.

Vì cái kia ma dược nếu tại Lục Đảo đem bán, tuyệt đối vô cùng quý hiếm, lại thêm Lục Đảo chính phủ phát hành, hiệu quả thì tốt hơn.

"... . . Thông tin đã chia sẻ ngươi, anh hùng phẩm chất, cách điều chế giá cả là 100 ức Hải Loa Tệ, nhưng chế tác độ khó rất lớn, các ngươi có thể thử đơn giản hoá một chút.

Ngoài ra đến tiếp sau tại bán lúc, ta bên này thì hy vọng đạt được tỷ lệ nhất định chia hoa hồng."

Dương Dật pm Thẩm Quan Toàn, hắn rất mau trở lại tin, nhưng cũng không phải cùng giao dịch tương quan nội dung, nhường Dương Dật trực tiếp đứng lên.

"Tám giờ tối hôm nay sau . . . . . Khoảng tám giờ lẻ bảy điểm đi, ta bên này thì lần lượt xuất hiện một ít người chơi phản hồi Truyền Tống Môn quan bế, không cách nào bình thường sử dụng, toàn bộ là dự định tiến về hoặc trở về Chưng Khí Đảo người chơi, cho nên . . . . ."

Diễn nghĩa nhìn thấy cái này cảnh giác, lập tức hoán đổi đến Ngoạn Gia Đảo giao diện, bên trong về Chưng Khí Đảo nội dung cũng càng mới.

[ tên: Chưng Khí Đảo

Số hiệu: 03

Quyền hạn tối cao người nắm giữ: Dương Dật

Bộ phận quyền hạn người nắm giữ sắp xếp: Dư Đại Vĩ, Suna

Hòn đảo ở chỗ đó: ? ? ? (trạng thái đặc thù, không cách nào biểu hiện hắn tọa độ)

Hòn đảo đặc biệt năng lực: Vặn vẹo có hạn kỳ tích nhà máy

Hòn đảo tai hại: [ Hải Quái chi địch ]

Nhân Loại chỉ cần trong tay nắm giữ hạn kỳ tích như vậy đủ rồi, quá mức tham lam . . . . . Sẽ chỉ bị gây nên hủy diệt. —— Thủ Mật Hội ]

"Cái gì! ?"

Dương Dật lên tiếng kinh hô, lại lần nữa hoán đổi đến Thế Giới Hải Đồ giao diện xác nhận tình huống.

Phía trên nguyên bản sẽ ở lúc này đổi mới cũng biểu hiện, đại biểu cho Chưng Khí Đảo ô biểu tượng không thấy!

[ mục tiêu trước mắt ở vào khu vực đặc biệt, pm không cách nào tiễn đạt, xin sau lại lần nữa thử. ]

Hắn nếm thử phát pm cho, đạt được cùng pm Chu Đại giống nhau nhắc nhở thông tin.

Nhưng đầu này nhắc nhở thông tin nhường Dương Dật qua loa trấn định lại, vì không có đề kỳ tiêu hào, nói rõ đối phương chí ít còn sống sót, chỉ là tạm thời liên lạc không được mà thôi.

"Đến cùng là cái gì tình huống?" Hắn tự nhủ.

"Làm sao rồi?"

Giờ phút này Tricia thì chú ý tới Dương Dật dị thường cử động, thu hồi lười biếng thần sắc, thử hỏi.

"Chưng Khí Đảo dường như biến mất."

Cáp

Dương Dật ngay lập tức báo tin Suna, bởi vì bọn họ bên này cũng phải làm ra chút ít hành động mới được, tại tình huống không đổi càng hỏng bét trước đó!

"Hòn đảo biến mất... . . Là thực sự biến mất sao, ngươi có trông thấy?"

Suna hồi âm nói.

"Không có, chỉ là suy đoán là như thế cái tình huống.

Khoảng mười ngày trước, Chưng Khí Đảo bên ấy liền phát hiện Hải Quái nhóm xuất hiện dị thường cử động, toàn bộ biến mất, cho nên ta đang nghĩ có thể hay không cùng cái này liên quan đến."

Dương Dật hồi phục Suna, dự định quá khứ xác nhận một chút, vì khoảng cách cũng không tính xa.

Theo Thẩm Quan Toàn bên ấy cung cấp tin cậy tình báo, có thể xác nhận dị thường xảy ra thời gian nên tại khoảng tám giờ đêm, hơn nữa là trong nháy mắt phát sinh, không có dấu hiệu nào.

". . . . . Nguyên kế hoạch là tại ba ngày sau rạng sáng tụ hợp.

Nếu bọn hắn vào hôm nay không có sửa đổi hướng đi, đoán chừng hẳn là tại vị trí này gặp phải bất ngờ, khác biệt sẽ không vượt qua mười hải lý.

Nếu như chúng ta giờ phút này xuất phát, kích hoạt phong bạo kèn lệnh đi đường, lại dùng bảo quang kỹ năng xoát một chút thời gian cooldown, có nắm chắc trong vòng một ngày đến cái kia mục tiêu địa điểm, ở đâu, có thể có thể tìm được nhiều hơn nữa manh mối."

Dương Dật cùng Suna thương thảo nói, thì thông tri Yểm Tinh Hào tất cả thành viên, bao gồm Tị Nan Sở Hào trong Sert.

Nhưng nó vì điều kiện hạn chế, đoán chừng là không cách tham dự lần hành động này.

Cũng liền tại Tiêu Tức Thông biết xuống dưới về sau, Yểm Tinh Hào thì đồng bộ nhanh chóng cách rời Tị Nan Sở Hào, người mặc một thân

Mà thuyền giờ phút này, đã tại lão thuyền trưởng điều khiển hạ nhanh chóng cách rời Tị Nan Sở Hào.

Tricia đi vào đầu thuyền, tại Dương Dật chỉ thị hạ mãnh hít một hơi, dường như hoàn toàn biến thành một khỏa cầu, dùng sức thổi lên kia so với nàng người đều lớn hơn rất nhiều lần cự hình kèn lệnh, tuyên cáo hành động chính thức bắt đầu.

Yểm Tinh Hào tại phong bạo lôi cuốn dưới, tốc độ cao nhất hướng Chưng Khí Đảo biến mất địa điểm lái đi..