Chương 800: Biến mất Chưng Khí Đảo hai

Chương 800: Biến mất Chưng Khí Đảo hai

Cũng liền tại thổi lên kích hoạt phong bạo kèn lệnh đồng thời khắc, Dương Dật thay đổi biểu hiện ra thuyền mô hình, đổi thành bán thành phẩm Tật Phong Hào thuyền mô hình.

Thuyền này mô hình mặc dù còn không có kích hoạt biến thân hiệu quả, nhưng hắn biểu hiện ra hiệu quả lại là giản dị tự nhiên mạnh, trực tiếp thêm 15 điểm tốc độ.

Lại thêm Beatrice sử dụng cao đẳng Quang Lượng Thuật, kích hoạt [ Khủng Bố Chi Lục ] tăng tốc hiệu quả, Yểm Tinh Hào tốc độ đã tới kinh người 95 tiết, sau đó lại trải qua phong bạo kèn lệnh điệp gia gấp bội tăng thêm, vẫn tốc độ đã thẳng bức 300 tiết, cũng tiếp cận bình thường máy bay.

"Có thể kiên trì sao?"

Dương Dật hỏi Beatrice.

"Có thể, chỉ là một giờ."

Beatrice trả lời, âm thanh đến từ vùng trời, đứng ở trên khán đài, cơ thể phát ra cường thịnh ánh sáng.

Cũng chỉ có nàng cao đẳng Quang Lượng Thuật, mới có thể kích hoạt Yểm Tinh Hào bị động.

Dương Dật gật đầu, tiếp tục tại thuyền đoàn kênh giảng thuật lần hành động này chú ý hạng mục.

"... . Hiện nay còn không rõ ràng Chưng Khí Đảo bên ấy gặp phải cái gì, nhưng tình huống không thể lạc quan . . . . . Lẽ ra vì bết bát nhất tình huống để suy đoán, tức: Chưng Khí Đảo đã đình trệ, tất cả mọi người nguy cơ sớm tối.

Cho nên chúng ta được mau chóng đến, đồng thời cũng đều muốn đều muốn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, gìn giữ sung túc tinh lực..."

Hắn phát xong đoạn tin tức này, sau đó nhìn về phía trước.

Yểm Tinh Hào tại mặc dù tại phong bạo bao khỏa bên trong, nhưng tự thân lại không bị ảnh hưởng, đỉnh đầu thiên không có thể thấy được đã biến trở về Phong Chi Dăng ống xi-phông cự hình kèn lệnh tại ra sức hấp thụ lấy hết thảy chung quanh.

Dương Dật lại thử liên lạc Dư Đại Vĩ, nhưng hệ thống hồi phục thông tin cùng lúc trước nhất trí, nhắc nhở khu vực đặc biệt.

Mãi đến khi phong bạo kèn lệnh kéo dài thời gian kết thúc, Beatrice thì tận lực uống vào khôi phục Ma Tố ma dược lúc nghỉ ngơi, thông tin vẫn không có biến hóa, mãi đến khi đi vào rạng sáng 1 điểm, thế giới nói chuyện phiếm kênh quan bế sau cũng là như thế.

Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ đám người khoảng cách đã sớm giảm bớt đến một vạn trong biển trong, nhưng đối phương tại dị thường xuất hiện lúc, không có phát qua bất cứ tin tức gì, cho nên dị biến hẳn là trong nháy mắt xuất hiện, thậm chí không có cái gì người phản ứng thì lâm vào cái kia cảnh ngộ.

Tần số khu vực kỳ thực cũng là tại khoảng tám giờ lâm vào yên lặng, chẳng qua là lúc đó Dương Dật tại rèn luyện, trên thuyền trừ Tricia bên ngoài, những người khác thì đang bận, không ai chú ý hoặc để ý chuyện này.

"Bọn hắn rốt cục gặp cái gì?"

Dương Dật buồn bực nói, làm sao không ai có thể hỏi, Chiêm Tinh kỹ năng cũng vô pháp định vị Cương Thiết Hùng Tâm Hào hoặc Báo Xã Hào vị trí cụ thể.

Hắn lấy ra một đống bảo vật, là lúc trước hắn dùng tiền mua sắm tới, thuộc tính cũng không trọng yếu, lúc mua dường như chỉ nhìn giá cả, tiện nghi là được, phẩm chất theo Tinh Phẩm đến Cực Phẩm cũng có.

Đây là hắn là bảo quang kỹ năng chuẩn bị, không ngờ rằng này lại thì phát huy được tác dụng.

Thành đống bảo vật hóa thành thải sắc quang hoa, trôi hướng vùng trời tử hình giá, một đống hết rồi còn có tiếp theo đống, không ngừng theo Dương Dật nóng chảy đại Nhuyễn Trùng trong giới chỉ đổ ra.

Rất nhanh 200 triệu liền trực tiếp đốt rụi, nhưng giảm làm lạnh hiệu quả vẫn chưa tới Anh Hùng Cấp trang bị một phần mười.

"Cẩu hệ thống ngươi là coi là tốt đúng không hả?"

Dương Dật nhỏ giọng mắng.

Vì hiện tại Anh Hùng Cấp Cường Hóa Thạch giá cả khoảng ngay tại 20 ức tả hữu, so với tại Hoàng Kim thương hội mua đắt đến nhiều, nhưng bởi vì hiếm có, cho nên tràn giá nghiêm trọng, còn không dễ dàng mua được.

Hệ thống này thực sự là cái kia linh lúc mất linh, không nên linh (giá trị bại lộ độ tiêu thăng) lúc linh, thật là vô dụng!

Hắn tiếp tục mắng, không xác định hệ thống có phải nghe thấy, dù sao bị chửi nó thì không có bất kỳ phản ứng nào.

"Beatrice, cách ngươi khôi phục Ma Tố, lại kiên trì một giờ khoảng cần bao lâu?"

Dương Dật đột nhiên hỏi đang nghỉ ngơi Beatrice.

Vì tất nhiên muốn kích hoạt phong bạo kèn lệnh, vậy dĩ nhiên là kích hoạt bị động tốt, như vậy kỹ năng tỉ lệ lợi dụng mới tối cao.

"Cái này. . . ."

Beatrice mặt lộ vẻ khó xử, xem ra Ma Tố đã thấy đáy, cho dù phục dụng ma dược, trong thời gian ngắn nghĩ lại lần nữa cường độ cao sử dụng cao đẳng Quang Lượng Thuật, hay là tồn tại khó khăn.

Nhưng nàng suy tư một chút, hay là cho một cái thời gian cụ thể.

"Khoảng cần sáu tiếng đi, nên có thể miễn cưỡng lại kiên trì một giờ."

"Tốt, vậy liền sáu tiếng sau lại độ kích hoạt phong bạo kèn lệnh."

Dương Dật gật đầu, cảm giác Beatrice không hổ là bồi dưỡng thành Reinhardt Quang Yêu Tinh, càng tin cậy, không như phía bên mình cái này...

Hắn nhìn sang, cảm giác chỉ nhìn thấy một khỏa năng ăn, biết bay, với lại có tứ chi cầu.

"Đợi chút nữa! ! Ta thì có biện pháp!"

Tricia lúc này đột nhiên mở miệng, mặc dù không hề có người thúc nàng.

"Cao đẳng Quang Lượng Thuật ta cũng có thể dùng..." Nàng nhìn về phía Beatrice, "Nhanh dạy ta, ta gần đây dốc lòng tìm hiểu Quang Lượng Thuật, đã có tiến bộ rất lớn, ta cảm giác không được bao lâu rồi sẽ học được, cho nên..."

Beatrice nhường Beatrice dạy nàng, dự định khiêu chiến hiện trường học tập pháp thuật này.

Về phần hắn nói cái gì 'Dốc lòng lĩnh hội' bởi vì hình thể nguyên nhân, rất không có sức thuyết phục, lẽ nào tại nằm ngửa lúc, thời gian nàng tại lĩnh hội ma pháp?

Dương Dật dù sao là không thể nào tin, cho dù ngẫu nhiên có, vậy cũng đúng tâm huyết dâng trào.

"Nhanh mà!

Có phải hay không trước như vậy, sau đó lại như vậy, cuối cùng còn như vậy, ánh sáng độ sáng rồi sẽ đề cao."

Tricia tra hỏi đồng thời làm lấy một ít khó mà hình dung tứ chi động tác.

Beatrice thì hình như hiểu được, đi theo trả lời.

"Không đúng, ngươi trước tiên cần phải như vậy, sau đó lại như vậy, cuối cùng mới là như vậy... ."

Nàng trả lời, thì mang tới một ít ẩn chứa nào đó tin tức đặc thù tứ chi động tác.

"Nha... ." Tricia làm bừng tỉnh đại ngộ hình, "Như vậy... ."

Dương Dật cảm giác mình đã chen miệng vào không lọt, vì nghe không hiểu nàng nhóm nói mã hóa ngôn ngữ, mà cảm giác không hợp nhau.. . . . .

"Suna, ngươi nghe hiểu được sao?"

Dương Dật vụng trộm pm nói, vì Suna thì đang xem.

"Ngươi cảm thấy đây là bình thường sinh vật giao lưu cách thức sao?"

"Không phải."

"Vậy ngươi còn hỏi ta?"

Suna tức giận nói, xem ra cũng nghe không hiểu, vậy liền bình thường, không phải Dương Dật vấn đề.

Hắn tiếp tục đầu nhập bảo vật, bắt đầu sử dụng Anh Hùng Cấp bảo vật, cũng là trước đó theo Thánh Đô trong đạt được Thánh võ sĩ đồ bộ.

Những trang bị này ly góp thăng cấp điều kiện còn kém xa lắm, với lại dưới mắt dù là năng sớm mấy phút sau đến, cũng có thể sẽ là hoàn toàn kết cục khác biệt, cho nên hắn cũng không có khả năng keo kiệt.

Hiện nay trong tay hắn còn có giá trị hẹn 18 ức bảo vật, dự định trước dùng Anh Hùng Cấp bảo vật lái chính chứng kiến,thấy làm lạnh về sau, lại dùng tiện nghi bảo vật, đem thời gian cooldown khống chế tại sáu tiếng tả hữu, sau đó kích hoạt lần thứ hai phong bạo kèn lệnh.

Theo tính ra lời nói, nếu không làm tiết kiệm, hắn hẳn là có thể trong đoạn thời gian này kích hoạt ba lần phong bạo kèn lệnh, với lại đến mục tiêu điểm vị trí thời gian, thì đem giảm bớt đến mười hai giờ tả hữu.

Nói làm liền làm, hắn trực tiếp đốt rụi trong đó một kiện Thánh võ sĩ đồ bộ tán món, sau đó là kiện thứ Hai, phong bạo kèn lệnh thời gian cooldown bỗng chốc liền đi tới mười giờ.

Sau đó hắn tiếp tục đầu nhập cái khác gò má một ít bảo vật, giảm bớt thời gian có dài có ngắn, cụ thể ước định phương pháp là một câu đố, cuối cùng đem thời gian khống chế tại sáu tiếng lẻ năm điểm, chuẩn bị thời gian cooldown đến liền lần nữa lại kích hoạt phong bạo kèn lệnh..