Chương 801: Biến mất Chưng Khí Đảo ba

Chương 801: Biến mất Chưng Khí Đảo ba

Sáu tiếng trôi qua rất nhanh.

Trong lúc đó Dương Dật còn thử cái khác xác nhận Chưng Khí Đảo tình hình phương pháp, kích hoạt lên đài quan sát hải đồ công năng, nhưng đồ trong trừ ra Tị Nan Sở Hào bên ngoài, cũng không có xuất hiện Chưng Khí Đảo ảnh tử.

"Chân biến mất, vẫn là bị giấu đi, hoặc nói trong suốt hóa?"

Dương Dật phỏng đoán nói, cảm giác vẫn là dùng Tam Nhãn điều tra một chút thích hợp hơn, hiện trường có thể có còn sót lại manh mối.

[ mục tiêu trước mắt ở vào khu vực đặc biệt, pm không cách nào tiễn đạt, xin sau lại lần nữa thử. ]

Giống nhau như đúc nhắc nhở thông tin lại lần nữa xuất hiện đang tán gẫu giao diện bên trong, đã liên thành một loạt, vì Dương Dật dường như cách mỗi mười phút đồng hồ rồi sẽ thử phát một lần thông tin, xác nhận Dư Đại Vĩ đám người tình hình.

Có thể xác định, hiện nay Chưng Khí Đảo trên rất nhiều người chơi, bao gồm Fairbanks ở bên trong, nên cũng còn còn sống, tình huống còn chưa tới bết bát nhất một bước kia, nhưng chờ đợi thêm nữa thì không nhất định.

Mắt thấy phong bạo kèn lệnh còn thừa thời gian cooldown đến đến cuối cùng một phút đồng hồ, Dương Dật nhìn về phía Beatrice, lên tiếng hỏi.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong!"

Trả lời rất nhanh, nhưng là Tricia đoạt đáp.

Sau đó nàng trực tiếp đi lên bay đi, dường như đã làm xong phóng thích cao đẳng Quang Lượng Thuật chuẩn bị.

"Chân học xong?"

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, nhưng tay lại không có ngừng.

Mắt thấy phong bạo kèn lệnh thời gian cooldown về không, hắn ngay lập tức đưa tay gỡ xuống ở vào đầu thuyền cự hình phong bạo kèn lệnh, dùng sức thổi, phát ra một cỗ du dương bàng bạc tiếng kèn.

Ô ông ~~~~~~! ! ! ! ! ! !

Chỉ một thoáng xung quanh mây gió biến ảo, trên biển phong bạo lại đến, Yểm Tinh Hào thì lại lần nữa bị hải long cuốn bao vây.

Một vệt ánh sáng thì theo Yểm Tinh Hào vùng trời bắn ra, đến từ Tricia, nàng chính mặc Beatrice bộ kia áo giáp màu bạc, nghẹn gần nổ phổi tại phóng thích Quang Lượng Thuật, mắt trần có thể thấy dùng sức.

Quang thì càng ngày càng sáng, cuối cùng vượt qua dĩ vãng Tricia phóng thích Quang Lượng Thuật độ sáng, cũng chiếu thấu phong bạo, thắp sáng xung quanh hải vực đồng thời, thì kích hoạt lên [ Khủng Bố Chi Lục ] tốc độ tăng thêm.

Beatrice nhìn về phía thiên không, ánh mắt phức tạp, vì vẫn luôn là như vậy, Tricia luôn có thể thoải mái làm được các loại chuyện, cho dù là nàng am hiểu ma pháp... Cũng bất quá hơi có độ khó mà thôi.

Yểm Tinh Hào tượng một viên sao băng, phóng tới Chưng Khí Đảo cuối cùng biến mất địa điểm.

... ... . .

Lại qua sáu tiếng không đến thời gian.

Yểm Tinh Hào đỉnh đầu phong bạo vừa kết thúc, dùng ra lần thứ Ba phong bạo kèn lệnh, hết sạch Dương Dật trên người dường như tất cả bảo vật, chỉ còn lại có một kiện Bạch kỵ sĩ giáp ngực, tốn hao không thể nói không lớn.

Cũng may địa điểm cuối cùng đã tới, nếu tuyến hàng không cùng lúc chuyện xảy ra ở giữa đều không có phạm sai lầm, Chưng Khí Đảo hẳn là ở phụ cận đây biến mất.

Dương Dật toàn lực thúc đẩy Tam Nhãn, nhìn khắp bốn phía.

"... . Không có đảo ảnh tử, thậm chí ngay cả hài cốt đều không có, lẽ nào truyền tống đi rồi?" Hắn nhìn về phía bầu trời.

"Hay là nói chìm vào trong biển?"

Hắn sau đó lại nhìn về phía dưới nước, nhưng cũng không có bất kỳ phát hiện nào...

Đột nhiên, hắn phát giác được một tia dị thường.

Vì dưới nước không có bất kỳ vật gì, hắn thân mình thì có như vậy điểm không tầm thường.

Ngư đi nơi nào?

Chí ít cũng sẽ có một hai đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư mới đúng, nhưng ở Tam Nhãn tầm mắt trong, cũng không có tìm được bất luận cái gì ngư, cho dù dùng hết chi dung khí đi chiếu, xua tan bóng tối sau lại nhìn xem cũng là như thế.

"Dưới nước quá sạch sẽ, có thể có vật gì đó tới qua!"

Dương Dật trước tiên nghĩ tới vực sâu Thanh đạo phu, nhưng lại có chút không giống nhau, vì vực sâu Thanh đạo phu bình thường sẽ không chủ động tập kích người, với lại thì không có khuếch đại như vậy, có thể để cho Chưng Khí Đảo trong chớp mắt biến mất.

Nếu có thể lời nói, chỉ có thể là nào đó càng thêm to lớn đồ chơi, tỷ như biển sâu Leviathan.

Đoạn thời gian trước dị tượng có thể thì bắt nguồn ở đây!

Dương Dật đem suy đoán của mình nói cho cái khác thuyền viên.

"... Chiến đấu hẳn là còn ở tiếp tục lấy, ta suy đoán chiến trường ngay tại đáy biển.

Nếu thật là như vậy, chiến trường tình thế đoán chừng sẽ phi thường nghiêm trọng, vì biển sâu phía dưới là không có dưỡng khí, Chưng Khí Đảo dưỡng khí dự trữ lượng cùng các người chơi trong tay đồ lặn... . Không xác định còn có thể kiên trì bao lâu, nhất định phải ngay lập tức làm ra quyết định!"

Dương Dật nói, nhưng lập tức lời nói xoay chuyển.

"Nhưng nếu như ta phán đoán sai lầm, như vậy kết quả cũng có thể là trí mạng, mang ý nghĩa chúng ta sắp tại một cái nhất định không có kết quả phương hướng trên lãng phí hàng loạt thời gian."

Hắn nói thêm, có mấy phần xoắn xuýt.

Suna nhìn về phía bình tĩnh mặt biển, cảm giác mặc dù có chiến đấu, đoán chừng sẽ ở nơi cực sâu.

Tiếp lấy nàng nhìn quay về, đưa ra một cái nghiệm chứng phương pháp.

"Có thể sử dụng kẻ khai thác nghi thức đến xác định, nếu cho ra phương hướng cùng suy đoán nhất trí, như vậy thì cơ bản có thể xác định mục tiêu ngay tại biển sâu."

Phương pháp này bị Dương Dật tiếp thu đồng thời lập tức đưa vào sử dụng, một quyển sách bị chầm chậm triển khai, cuối cùng biến thành boong thuyền một cái cự hình Ma Pháp Trận.

Cống phẩm cùng manh mối vật thì sớm ba lô, theo thứ tự là đơn giản thô bạo, xếp thành núi nhỏ Hải Loa Tệ, mặt trên còn có một cái không gian thu nạp vật phẩm, tổng cộng một trăm triệu mai, sau đó là một khỏa người máy chiến đấu Gacha, tạm thời đổi.

Vừa rót vào Ma Tố, khởi động pháp trận, bị cống phẩm dụ dỗ tới bí ẩn tồn tại thì theo pháp trận trong trung tâm xông ra, là một cái toả ra Huỳnh Quang, che kín trắng sáng lân phiến, hư hư thực thực đuôi rắn vật không rõ nguồn gốc.

Hắn vừa qua khỏi đến thì chú ý ngay tại kia túi tiền bên trên, mắt nhìn viên kia Gacha, chỉ chỉ phía dưới, sau đó lấy đi kia một trăm triệu Hải Loa Tệ.

"Tốt, tất cả mọi người đều có, làm tốt chui vào biển sâu chuẩn bị."

Nói xong hắn lại nhìn về phía Suna.

"Vực sâu ma dược còn nữa sao?

Uống xong cái đó ma dược lại tại dưới nước hoạt động sẽ thuận tiện rất nhiều, tốc độ cũng sẽ tăng lên không ít."

... ... .

Thời gian trở về gọi hẹn 16 giờ, vừa qua khỏi 8h tối.

Chưng Khí Đảo theo kế hoạch chuẩn bị cùng Tị Nan Sở Hào tụ hợp, tại cố định tuyến hàng không ngược lên chạy nhìn, trên biển gió êm sóng lặng, cũng không có gặp được bất luận cái gì bất ngờ.

Trong Vô Quang Chi Hải đi thuyền, tuyệt phần lớn thời gian đều là như vậy, tất cả người chơi đều quen thuộc, bao gồm còn tại bến cảng bến tàu, hoặc chính mình xem trọng bờ biển câu cá câu cá lão.

Bọn hắn kiên nhẫn tinh thần nếu dùng tại tăng cường trên thực lực, đoán chừng mỗi người đều không phải là kẻ yếu, vì vài ngày đều không có Hải Quái mắc câu rồi, bọn hắn hay là không có bỏ cuộc, còn tại thử nghiệm.

Làm

Một tên người chơi cả giận nói, đem vừa câu đi lên Trường Thối Sa Đinh Ngư lắc tại Kim Loại trên bờ biển, dẫn tới người chơi khác thì nhìn tới, nhưng cũng không có lên tiếng trào phúng, bởi vì bọn họ cũng kém không nhiều... .

Thì đúng lúc này, đảo thượng tất cả mọi người nghe thấy được một tiếng to lớn 'Rắc' âm thanh, đến từ vùng trời, như là vật gì đó khép kín, sau đó cả tòa đảo bước vào không hiểu mất trọng lượng trạng thái, nhanh chóng rơi đi xuống đi.

Nếu lúc này có người có thể tại thiên không chỗ cực kỳ cao quan sát đánh giá lời nói, rồi sẽ chú ý tới doạ người một màn.

Chỉ thấy biển cả như bị vật gì đó gặm một cái giống nhau, tại mặt biển lưu lại một đường kính siêu trăm trong biển to lớn lõm xuống, chậm rãi bị nước biển chung quanh bù vào....