Chương 802: Chiến tranh bắt đầu

Chương 802: Chiến tranh bắt đầu

"Tình huống thế nào? Vì sao ta cảm giác tượng ngồi ở giảm xuống trong thang máy!"

"Vì mặt biển tại hạ hãm! ! !"

"Làm sao có khả năng!"

Chưng Khí Đảo trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn, vì hiện trạng vượt ra khỏi bọn hắn có thể hiểu được phạm trù.

Tại người chơi bình thường trong tầm mắt, tình huống dường như bọn hắn miêu tả như thế, mặt biển đang giảm xuống, cho nên Chưng Khí Đảo thì đi theo hạ xuống, là cái này kết quả.

"Khu vực đặc biệt . . . . ? Nguy rồi, nói chuyện phiếm công năng không cách nào sử dụng!"

"Truyền Tống Môn cũng là!"

Cùng Lục Đảo bên ấy cùng loại, Chưng Khí Đảo bên này thì để lại một ít Lục Đảo cư dân, bọn hắn cũng vô pháp trở về, vì Truyền Tống Môn bị hạn chế, không cách nào sử dụng.

Cả tòa đảo ngay lập tức lên cao đến tối cao trạng thái chuẩn bị chiến đấu, hàng loạt người máy xuất động, bao hàm hàng loạt lão loại hình nhân viên bảo vệ người máy, cùng với hoàn toàn mới một đời, theo Chưng Khí Đảo tổ chức người máy DIY trong hoạt động lan truyền ra người máy chiến đấu, đồng dạng chia làm ba loại.

Phân biệt là không trung đặc hoá tác chiến hình 'Đả Điểu Ông' người máy, dưới nước đặc hoá tác chiến hình 'Đả Ngư Ông' người máy, cùng với cuối cùng nhiều địa hình hiện dùng làm chiến hình người máy . . . . .'Đả Nhân Ông' .

Đừng nhìn tên cổ quái cũng không tốt nghe, hắn tạo hình kỳ thực thì một lời khó nói hết, không hề mỹ cảm có thể nói.

Nhưng hắn tính so sánh giá cả cùng chiến lực biểu hiện tại người máy DIY trong hoạt động có thể nói độc mã tuyệt trần, cuối cùng lấy được chiến thắng, bị Chưng Khí Đảo chính phủ trưng dụng, sáng tác người cũng được một số tiền lớn.

Vi tôn trọng thương tác giả, cho nên danh tự cổ quái này cũng liền tiếp tục sử dụng xuống dưới, thành chính phủ xưng hô.

Về đến Chưng Khí Đảo.

Dư Đại Vĩ nguyên bản đang trong đảo bộ, chính mình cách nạp khố trong bảo vệ cho hắn đệ thất cỗ thân thể, cho các khớp nối trên bôi trơn dịch, sửa sang lại dây cáp, kiểm tra tro bụi.

Hắn là Chưng Khí Đảo phó tổng đốc kiêm cảnh đốc, hắn có rất nhiều phó dùng để chiến đấu cơ thể thì rất bình thường, đây là vì tăng cường đảo lực lượng phòng ngự, thực tế này đệ thất cỗ thân thể . . . . .

"Chậc chậc chậc . . . . ."

Dư Đại Vĩ phát ra thoả mãn chậc chậc âm thanh, đột nhiên bị một tiếng tiếng vang kỳ quái thu hút, sau đó cũng cảm giác cơ thể hướng xuống rơi.

"Tình huống thế nào, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?"

Hắn hô lớn, cũng không phải là tại loạn hô gọi bậy, âm thanh đã thông qua đặc thù băng tần, phát cho cái khác Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, bao gồm Trương Chí.

Tại thân thể đại bộ phận chuyển hóa làm máy móc về sau, vô tuyến thông tin thủ đoạn tự nhiên cũng thành Cương Thiết Huynh Đệ Hội nội bộ quan trọng giao lưu cách thức.

"Không rõ ràng, có người chơi phản hồi mặt biển đang nhanh chóng hạ xuống?"

"Cái gì? Cái này làm sao có khả năng?"

Dư Đại Vĩ nhận được hồi âm, nhưng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nhưng dị biến thường thường cùng nguy hiểm đi theo, cho nên hắn ngay lập tức khởi động Chưng Khí Đảo tối cao trạng thái chuẩn bị chiến đấu, người máy đại quân dốc toàn bộ lực lượng, đồng thời toàn bộ đảo vang lên tiếng còi cảnh sát, báo tin tất cả người chơi.

Trầm trọng tường thành theo Chưng Khí Đảo bờ biển dâng lên, cùng nhau thăng lên đến còn có trên tường tháp canh, cùng với trong tường vũ trang, thậm chí bao gồm dường như xếp đầy cả tòa đảo, tổng cộng mười nhị môn [ sợ hãi diệt sát pháo · sửa ]

[ tên: Sợ hãi diệt sát pháo sửa ]

[ giới thiệu vắn tắt: Vì sợ hãi diệt sát pháo làm bản gốc, đem tiêu diệt sợ hãi mấy chữ này quán triệt đến cực hạn, tiến một bước tăng cường hỏa lực nghiên cứu ra gia cường phiên bản sợ hãi diệt sát pháo.

Tại cự hình đạn pháo cùng khủng bố thúc đẩy lực trên cơ sở, gia nhập đại đương lượng đạn hạt nhân là nổ tung nội hạch, tại trúng đích thời hình thành trong nháy mắt cao áp cùng nhiệt độ cao sẽ đem hắn kích hoạt, cũng tại thời gian ngắn sau nổ tung, tại mục tiêu thể nội tạo thành đáng sợ miệng vết thương, là đúng Hải Quái lợi khí. ]

Trước sau chẳng qua mấy phút đồng hồ, tất cả người chơi thì cũng rút lui bờ biển, đổi thành hàng loạt bày trận mà đợi người máy, không trung lục địa cũng có.

"... Hạ xuống còn không có đình chỉ, tình huống vô cùng không thích hợp, với lại thì không có cách nào liên hệ với Dương Dật, chúng ta đoán chừng phải chính mình ứng đối."

Dư Đại Vĩ cũng tới đến mặt đất, và vài tên thay đổi thành chiến đấu thân thể huynh đệ một viên, bay ở không trung, nhìn xuống cái này mặt đất.

"Tình huống vô cùng khác thường, ta đề nghị phái ra một ít Đả Điểu Ông cùng với Đả Ngư Ông thăm dò một chút xung quanh tình huống, mật thiết giám thị xung quanh động tĩnh, khởi động tất cả chiếu sáng cùng trinh sát công trình, toàn thua hà vận hành."

Trương Chí lúc này thì bay tới, sở dụng cơ thể dường như cùng người không dính dáng, hoàn toàn chính là một khung treo đầy đầy vũ trang cự hình máy bay chiến đấu, ngay cả đầu đều không có.

"Cứ làm như thế.

Ngoài ra mở ra trong đảo chỗ tránh nạn, cho phép người chơi bước vào, để bọn hắn chỉnh đốn cũng đồng bộ thông báo báo cho biết hắn tình thế, chiến đấu tùy thời đều có thể bộc phát, bọn hắn cũng phải làm tốt tham chiến chuẩn bị."

Dư Đại Vĩ nói.

Sau đó Chưng Khí Đảo nhiều chỗ đường đi cũng dâng lên thông hướng trong đảo lối đi, sau đó là hàng loạt trong đưa cỡ lớn quang chi vật chứa đèn chiếu sáng dâng lên, còn có Viễn Xạ đèn pha cùng với trinh sát Rađa.

Nhưng bị giới hạn môi trường, bọn hắn hay là cái gì đều không có trinh sát đến, chỉ là đảo và nước biển chung quanh cũng tại không hiểu tung tích, bởi vì mất trọng lượng nguyên nhân, Chưng Khí Đảo đang chậm rãi trên nhấc, dần dần bị sức nổi gạt ra mặt biển.

"Này đến cùng là cái gì tình huống?"

"Kiểm tra đến môi trường dưỡng khí cùng các-bon-đi ô-xít hàm lượng tại mấy phút đồng hồ này trong xuất hiện so sánh rõ ràng ba động, suy đoán chúng ta vô cùng có khả năng bị vây ở một cái trong không gian kín, với lại cái không gian này đang nhanh chóng hạ xuống."

Trương Chí trong thân thể đưa tham trắc khí toàn bộ triển khai, kiểm tra nhìn các loại tham số, cũng đem kết quả báo cho Dư Đại Vĩ.

"Tung tích độ cao đã siêu hai ngàn mét, tốc độ còn đang ở tăng tốc, ta cho là nên làm tốt ứng đối xung kích chuẩn bị, vì nếu đột nhiên dừng lại... . Một chút nhục thể yếu kém cơ thể người chơi cực có thể biết tử vong!"

Hắn nhắc nhở.

Hẹn một khắc đồng hồ về sau, dường như tất cả người chơi cũng tiến nhập Chưng Khí Đảo trong, lúc này mới phát hiện toà đảo này bên trong có Càn Khôn, bởi vì lúc trước đều không có hướng bọn hắn mở ra.

Giờ phút này nội bộ nhiều cái màn hình đồng bộ phát hình bên ngoài cảnh tượng, cũng phản hồi cho những thứ này người chơi, để bọn hắn thì từng bước nắm giữ hiện trạng.

Thì đúng lúc này.

Một mực cùng bay ra ngoài thăm dò Đả Điểu Ông duy trì liên hệ Trương Chí mang tin tức trở về.

"Không tốt, có đồ vật gì đến rồi, hình thể lớn vô cùng!"

Trương Chí hô lớn, biểu hiện trên mặt hiếm thấy mất khống chế, đem mục tiêu tới phương hướng cùng hình ảnh truyền tới, đã có mấy cỗ Đả Điểu Ông bị phá hủy, đụng phải nào đó cự vật.

"Nã pháo! Là TM Leviathan!"

Dư Đại Vĩ cơ hồ là trước tiên thì có phán đoán, đồng thời cả tòa đảo nhận được mệnh lệnh công kích cùng tọa độ, tất cả đại bác toàn bộ vang lên, bao gồm mấy môn sợ hãi diệt sát pháo · sửa, đánh phía tới mục tiêu.

Cũng liền đại pháo cùng vang lên thời điểm, bọn hắn cuối cùng trông thấy một cái to lớn, đường kính vượt qua Chưng Khí Đảo Trụ Tử đập xuống, bị hàng loạt đại bác trúng đích, nhất là sợ hãi diệt sát pháo, trực tiếp chui vào, dẫn phát kịch liệt nổ tung, trực tiếp đem cả vùng không gian cũng chiếu sáng.

Đứt gãy cự hình xúc tu nện xuống, trực tiếp đem Chưng Khí Đảo nện vào trong nước biển, đảo mặt ngoài vô số kiến trúc cùng công trình bị hủy, nhưng Dư Đại Vĩ thì cuối cùng làm rõ ràng chính mình ở đâu.

"Mẹ kiếp, chúng ta bị cái quái gì thế nuốt, ở trong cơ thể nó!"

Hắn quát, bởi vì Hạch Bạo quan hệ, không gian bị chiếu sáng, bóng tối cũng bị đẩy ra, hắn cuối cùng thấy rõ ràng vùng trời, chỗ cực kỳ cao đúng là màu tím nhục bích..