Chương 803: Ngoan cố chống lại

Chương 803: Ngoan cố chống lại

Oanh

Đại giống như núi cao trụ trạng vật nện ở Chưng Khí Đảo mặt ngoài, tạo thành động tĩnh to lớn, may bị tạc đoạn mất, nếu không chặt chẽ vững vàng đánh lên đến, hay là quấn lên đến, tạo thành tổn thương chỉ sợ khó mà đánh giá.

"Báo cáo thứ bị thiệt hại tình huống!"

Dư Đại Vĩ quát, cùng Trương Chí ỷ vào đình trệ siêu cao tính cơ động tránh đi một kích này.

Nhưng huynh đệ khác liền không nói được rồi, chí ít bốn tên Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên bị đập trúng, đã xác nhận tử vong

"Tự kiểm còn cần bốn giây... . Thống coi xong tất!"

Hồi báo thông tin đến từ Chưng Khí Đảo trung tâm chỉ huy, ở vào hòn đảo chỗ sâu, bị dày đặc kiên cố siêu cao mật độ Kim Loại tường tầng tầng bao vây, không hề bị ảnh hưởng.

"Sợ hãi diệt sát pháo · sửa hư hao năm môn, mặt đất vũ trang tỉ lệ tổn thất 79% người máy bộ đội tỉ lệ tổn thất 52% cơ sở nhà máy thứ bị thiệt hại ba, cơ sở kiến trúc thứ bị thiệt hại một số.

Ngoài ra trong đảo người chơi bị xung kích ảnh hưởng, thì xuất hiện nhất định thương vong, nhưng trong thời gian ngắn khó mà thống kê đến!"

Tiêu Tức Thông bị điện giật sóng từ trường tín hiệu phát cho Dư Đại Vĩ, đồng thời bổ sung kỹ càng tổn thương bản đồ phân bố, có thể nói nhìn thấy mà giật mình, toàn bộ hòn đảo cơ hồ bị đại biểu tổn hại hồng màu sắc lấp đầy, một kích thì dường như thì phá hủy Chưng Khí Đảo tầng ngoài tuyệt đại bộ phận vũ trang!

"Tất cả vặn vẹo chiến hạm xuất động, nhà máy chuyển thành thời gian chiến tranh trạng thái, toàn lực sản xuất vũ trang, cỗ máy chiến tranh cùng chữa bệnh phẩm, thu về khối kia to lớn Hải Quái huyết nhục, có thể cho ta cung cấp sung túc nguồn năng lượng... ."

Dư Đại Vĩ hạ lệnh.

Mặc dù tuyệt phần lớn thời gian trong hắn cũng giống như không có tồn tại cảm vung tay chưởng quỹ, nhưng khi đối mặt chiến tranh lúc, hắn lại là hạ lệnh tối kịp thời, tối quả quyết lãnh tụ.

Ầm ầm! ! Ầm ầm! ! !

Chưng Khí Đảo nội bộ truyền ra đinh tai nhức óc nhà máy vận hành âm thanh, hàng loạt hơi nước bài xuất, lại lần nữa trồi lên mặt biển, hòn đảo phía trên có thể thấy được rõ ràng sụp đổ dấu vết, liền giống bị cái quái gì thế gắng gượng vỗ một cái, phá hủy hàng loạt công trình, ngay cả sợ hãi diệt sát pháo · đổi họng pháo cũng một chút mấy cây.

Đồng thời mấy trăm chiếc đã lên tới Thất Cấp vặn vẹo chiến hạm theo dưới nước bài xuất, cùng nhau ra tới còn có hàng loạt như dày đặc Phong Quần người máy, phân biệt là kiểu mới Đả Ngư Ông người máy cùng với lão loại hình dưới nước nhân viên bảo vệ người máy, đều có phân công, cái trước phụ trách tác chiến, hắn chỉ cần phụ trách thu về thu thập vừa mới cái kia to lớn Hải Quái nhục thể.

"Bên địch chính thể không rõ, thể tích không rõ, nhưng chúng ta bây giờ ở trong cơ thể nó, cho nên chiến đấu kế tiếp sẽ phi thường khó khăn, tạm thời vì phá vây đầu mục mục tiêu!

Ta tuyên bố, Chưng Khí Đảo khởi động mô thức chiến tranh... . Để ta tới tạo thành đầu!"

Dư Đại Vĩ lại lần nữa ra lệnh, trong thời gian ngắn thì hoàn thành chiến lược bố trí, bao gồm nguồn năng lượng quản lý, vũ trang sản xuất cùng chữa trị cùng với thương binh cứu chữa.

Cuối cùng mô thức chiến tranh, thực tế chính là khởi động Chưng Khí Đảo cự hình người máy tư thế chiến đấu, tên thì định tốt, Dương Dật vì tại Thánh Đô không có tham dự, cho nên bỏ phiếu được cái tương đối bình thường tên, kỳ danh là —— sắt thép cự thần!

Mà Dư Đại Vĩ, hắn này lại cũng có chút phấn khởi, vì mới sản xuất ra số bảy cơ thể không ngờ rằng cái này tham dự thực chiến, cơ thể không ngừng biến hình, cuối cùng biến thành một khỏa đường kính siêu năm mét máy móc đầu lâu, ở giữa trán thì là Dư Đại Vĩ khuôn mặt, ngoài miệng còn ngậm điếu xi gà.

Hắn chậm rãi hướng phía Chưng Khí Đảo bay đi, dường như dự định hoàn thành đối tiếp, vì loại hình thức này điều khiển sắt thép cự thần.

"... . Dưới nước phát tới báo cáo

Kia tiết đứt gãy Hải Quái thi thể mặt ngoài tuôn ra hàng loạt cỡ nhỏ Hải Quái, thân dài theo nửa mét đến mấy chục mét không giống nhau, đã cùng bộ đội tiền tuyến giao chiến, đây là hình ảnh cùng mục tiêu thông tin."

Đến từ tác chiến trung tâm tình báo mới nhất đồng bộ phát cho Dư Đại Vĩ.

"Đứt gãy sau huyết nhục còn có thể chia ra thành tử thể, vậy vật này như thế lớn... ?"

Dư Đại Vĩ đột nhiên cảm giác dị thường khó giải quyết, bọn hắn rất có thể sẽ đưa tại cái này, không ngờ rằng Hải Quái thế mà còn có lớn như vậy.

Lúc trước cái đó linh hồn Leviathan trong tin tức nói, thiên phú của nó nhường hắn tại cùng đồng loại cạnh tranh trong ở thế yếu . . . . . Nhìn tới vẫn đúng là không phải nói lung tung.

[ tên: Nha thú ([ hung nha Leviathan ] Huyết Nhục Diễn Sinh vật) ]

[ giới thiệu vắn tắt: [ hung nha Leviathan ] huyết nhục chia ra tử thể Diễn Sinh Vật, lớn nhỏ cùng hình thể không cố định, bình thường tại hung nha Leviathan bên ngoài thân cùng thể nội hoạt động, lên bắt giữ thật nhỏ đồ ăn, xúc tiến tiêu hóa hấp thu hiệu quả.

Thống nhất đặc thù là lực cắn kinh người, che kín răng nhọn miệng, cho dù cùng đồng thể tích Hải Quái đọ sức thì không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. ]

[ tên: Hung nha Leviathan ]

[ giới thiệu vắn tắt: Dưới biển sâu Vương Giả, một đầu khổng lồ Hải Quái, huyết nhục có thể chia ra thành nha thú phụ trợ mẫu thể tiến hành thôn phệ, bình thường sẽ mở ra miệng lớn đem mảng lớn hải dương cùng mục tiêu nuốt vào thể nội.

Bởi vì vô cùng to lớn, cho nên mục tiêu cho dù bị nuốt vào, nhất thời cũng vô pháp phát giác, mãi đến khi nghênh đón tận thế.

Có thể nuốt vào cả hòn đảo nhỏ, cho nên lại được xưng là hòn đảo Thôn Phệ Giả, không ít hải đảo biến mất cũng cùng hắn quan, những nơi đi qua, có thể dẫn phát hủy diệt sinh thái.

Tiêu diệt sau có thể đầu nhập máy gacha quái vật Gacha. ]

Này hai đoạn thông tin thì xuất hiện ở Chưng Khí Đảo tạm thời chỗ tránh nạn trên màn hình, nhường trong đảo người chơi thì đã hiểu bây giờ tình cảnh.

". . . . . Xương cốt của ngươi đã tiếp hảo, vết thương thì đã khỏi, nhưng gần đây hay là không đề cử làm vận động dữ dội, vì chỗ đau tồn tại đứt gãy mạo hiểm.

Có thể nhiều thu hút một ít giàu có canxi vật chất đồ ăn, xúc tiến khôi phục, tỷ như Tân Thế Giới thuyền đoàn mới nhất sản phẩm —— thực vật nãi chính là lựa chọn tốt..."

Một tên hơn nửa người gắn vào rộng rãi áo bào xám bên trong, hai tay đều là dài nhỏ hài cốt người chơi đúng trước người người bệnh nói, có như vậy điểm Nhứ Nhứ lải nhải, cùng khẩn trương môi trường không hợp nhau.

Nếu xuyên thấu qua hắn áo choàng đi đến nhìn xem, còn sẽ thấy màu xanh biếc Linh Hồn Chi Hỏa, ở tại trong đầu thiêu đốt, đúng là một con từ đầu đến đuôi Vong Linh sinh vật!

Người này chính là Chưng Khí Đảo Cốt Đầu phòng khám bệnh đại phu —— Cáp Khẳng, cũng là Chưng Khí Đảo nhóm đầu tiên cư dân, một tay đặc hữu 'Cốt' ma pháp tăng thêm tinh tế tỉ mỉ ngoại khoa giải phẫu trình độ, nhường hắn lừng lẫy người chơi vòng, cũng là trước đây tại Lục Đảo công lược bên trong rực rỡ hào quang 'Đại Pháp Sư' .

Nhưng càng nhiều thời điểm, hắn vẫn là bị người chơi gọi lòng dạ hiểm độc Cốt Đầu, bởi vì, vì... .

"Chẩn đoán điều trị phí 50 vạn, có thể trả góp, phí thủ tục là ba thành ba."

Cáp Khẳng tiếp tục nói, cùng lúc trước chẩn đoán điều trị thời thân thiết thái độ hình thành so sánh rõ ràng, mở ra cực kỳ cao tiền chữa trị, đã cùng đoạt tiền không sai biệt lắm, cũng đúng thế thật hắn bị gọi là lòng dạ hiểm độc Cốt Đầu nguyên nhân.

Nhưng lần này... .

"Chẳng qua bây giờ tình cảnh đặc thù, thì không thu ngươi tiền... Sổ sách kế tại Độc Nhãn trương mục."

Cáp Khẳng nói, quay đầu dùng trống rỗng khô lâu hốc mắt nhìn về phía trên tường xuất hiện thông tin, cùng với một ít tình hình chiến đấu báo cáo.

Về phần được chữa trị chân gãy tiểu tử, hắn thừa dịp Cáp Khẳng phân thần lúc trực tiếp bật lên đến, tại chỗ liền chạy, sợ Cáp Khẳng lật lọng.

Đón về chân gãy dường như mới chân giống nhau dễ dùng!

Đồng thời khắc, còn có không ít trong đầu phát ra xanh lét quang mang khô lâu bác sĩ hoặc điều dưỡng viên tại cứu chữa hiện trường bị thương người chơi, nghe nói sổ sách cũng ghi tạc Độc Nhãn trên đầu.

Nhưng có thể hay không theo Độc Nhãn cầm trong tay đến, đó chính là ẩn số..