Chương 804: Ngoan cố chống lại hai

Chương 804: Ngoan cố chống lại hai

Tại Cáp Khẳng cùng với một ít có chữa trị thủ đoạn người chơi sinh động dưới, Chưng Khí Đảo trong thương binh phần lớn đạt được cứu chữa, cũng rất nhanh khôi phục chiến lực, tại ực mạnh mấy bình tùy thân chuẩn bị tốt khôi phục dược sau lại độ sinh long hoạt hổ lên.

Đồng thời, tất cả người chơi hạ xuống cảm giác thì giảm bớt, vì Chưng Khí Đảo đang gia tốc nổi lên, chuẩn bị chuyển thành sắt thép cự thần tư thế cùng đầu này hung nha Leviathan chiến đấu.

Trồi lên mặt biển về sau, giấu tại thủy trong cơ thể các loại vũ trang thì đi theo lộ diện, giờ phút này Chưng Khí Đảo mới lần đầu tại công chúng trong tầm mắt bộc lộ ra chính mình chân chính hình thái, vì hình tượng thì đồng bộ trong Tị Nan Sở Hào tiếp sóng, vì thiên không thị giác phát ra —— đến từ 'Đả Điểu Ông' người máy toàn bộ hành trình quay phim.

Sương trắng bao phủ, to lớn sắt thép cự thần xuất hiện hay là rất phấn chấn sĩ khí, vì Chưng Khí Đảo cũng không có bởi vì đơn giản một kích mà triệt để tê liệt, mà là biểu lộ ra cực mạnh sức chiến đấu.

Hàng loạt người máy theo sắt thép cự thần bên ngoài thân thoát ra, cùng trong biển xuất hiện nha thú giao chiến nhìn, nhất thời cũng không rơi xuống hạ phong, số lượng cuồn cuộn không dứt, vì có hạn kỳ tích nhà máy đang đầy phụ tải vận chuyển.

Đồng thời có thể thấy được một điểm đen, phóng đại sau là một khỏa đường kính hẹn năm mét máy móc đầu lâu tại sắt thép cự thần đỉnh đầu hạ xuống, chỉ là này lớn nhỏ, tương đối sắt thép cự thần mà nói, khó tránh khỏi có chút quá nhỏ, chính là dự định "Tạo thành đầu" Dư Đại Vĩ.

Hắn số bảy chiến đấu thân thể chính là vì khống chế sắt thép cự thần mà nghiên cứu, giờ phút này chính thức đưa vào sử dụng!

"Sắt thép cự thần khởi động!"

Theo một tiếng to rõ lại rất có nghi thức cảm giác hò hét, sắt thép cự thần chính thức khởi động, nguyên bản ở vào tầng cao nhất, cơ hồ bị phá hủy khu thành thị trong đột nhiên mở ra một đạo vết nứt, cả tòa thành thị bị treo lên đi lên, xuất hiện một cái cự hình máy móc đầu lâu, cái trán thì là một cái nho nhỏ lõm xuống.

Mà Dư Đại Vĩ thì thao túng chính mình trở thành tiểu máy móc đầu lâu hướng nơi này bay đi, sắp hoàn thành đối tiếp.

"Kết hợp!"

Hắn lại lần nữa hô, âm thanh thông qua điện từ tín hiệu đồng bộ tiếp sóng tại hòn đảo nội bộ, sau đó khảm vào chỗ lõm xuống, chính thức kích hoạt lên sắt thép cự thần, mặc dù đầu có điểm lạ, vì từ lớn đến nhỏ có ba tấm mặt, búp bê Matryoshka giống nhau khảm tại cái trán ở trung tâm, ở giữa nhất là Dư Đại Vĩ mặt.

"Nó xấu quá . . . ."

Một tên người chơi nữ nói, bỗng cảm giác kinh hãi, cho rằng nói lỡ miệng nhìn về phía chung quanh.

Nhưng người chơi khác căn bản không có phản ứng, vì phần lớn người đều là nghĩ như vậy... . .

"Làm, Độc Nhãn nhà thờ lớn bị hủy!"

Một tên Độc Nhãn giáo đoàn đại chủ giáo tròn mắt vỡ toang nói, chú ý tới đến trong tấm hình, sớm tại lần đầu tiên tập kích thời thì triệt để tổn hại nhà thờ lớn, phát ra tiếng kêu rên.

Bởi vì hắn thế nhưng này Giáo Đường chủ sáng kiến trúc sư!

Đồng dạng chủ sáng kiến trúc sư còn có hơn mười người, tất cả đều sắc mặt trắng bệch, sau đó hung tợn nhìn về phía đám kia nha thú.

"Này -- sửa sẽ chết người đấy a!"

Bọn hắn đáy lòng kêu rên nói.

Lộ ra cùng loại nét mặt còn có phụ trách kiến giáo đường kiến trúc công nhân, cùng với bất động sản hoặc sản nghiệp bị phá hủy người chơi, tất cả đều hận không thể xé nát kia cái gì hung nha Leviathan.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh...

Mấy vạn ổ hỏa pháo cùng vang lên, cảnh tượng dị thường rung động.

Vì sắt thép cự thần trên người toàn bộ là dày đặc họng pháo, hoặc lớn hoặc nhỏ, giờ phút này toàn bộ tại Dư Đại Vĩ thống nhất điều tiết khống chế hạ khai hỏa, bắn về phía bốn phía, một nháy mắt thì trống không hàng loạt nha thú.

Bành

Mấy chục môn sợ hãi diệt sát pháo · sửa thay đổi họng pháo, đồng loạt khai hỏa, mục tiêu là vùng trời, vì đại gia hỏa lại tới.

Từng đoàn từng đoàn như mặt trời nhỏ giống nhau hủy diệt chi quang ở trên không bộc phát, nhìn thẳng đầy đủ lóe mù hai mắt, thậm chí ảnh hưởng còn lại đều đủ để chấn vỡ nhân thể.

Nhưng ở vào Chưng Khí Đảo trong người chơi không bị ảnh hưởng, vì có tầng tầng tường ngoài bảo hộ, với lại tiếp sóng hình tượng thì không có cao như vậy độ sáng.

Lần này hiệu quả so với lần đầu tiên gấp rút khai hỏa tốt hơn nhiều lắm, cự nha Leviathan xúc tu, hoặc nói thể nội quấy thức ăn tiêm mao bị tạc nát, đại đồng đại đồng huyết nhục rơi xuống, bộ phận bị cháy khét, bộ phận thì tại tung tích trong quá trình thì phân chia thành lớn nhỏ không đều nha thú, tiếp tục công kích, cùng người máy đánh nhau.

"Cự thần Thiết Quyền!"

Dư Đại Vĩ hét lớn, theo dưới nước lao ra một con do hàng loạt hình cái vòng kết cấu tạo thành cự hình cánh tay máy đánh tới hướng đỉnh đầu cự hình huyết nhục, tại chỗ đem nó chùy bạo.

Nhìn tới sắt thép cự thần cũng là có năng lực cận chiến, chỉ là hiện nay chỉ có cánh tay phải làm xong, cận chiến cự cấu thể vũ khí vẫn chỉ là cái hình thức ban đầu, chỉ tạo ra được nắm tay cầm điểm.

"Hô . . . . . Hô... . ."

Sắt thép cự thần cho thấy rất giỏi chiến lực, nhưng ở tiếp sóng trong tấm hình dường như nhìn không thấy góc, ở vào cự hình máy móc đầu lâu ở giữa ở giữa Dư Đại Vĩ chính thở hổn hển, xoang mũi chảy ra hàng mô phỏng chất lượng cao sinh nghĩa thể trong trắng muốt dịch thể.

"Trưởng đoàn, sắt thép cự thần hệ thống vốn cũng không đủ hoàn thiện, đối với ngài đầu mối tính toán phụ tải quá lớn, không nên thời gian dài sử dụng, có thể biết... ."

Cương Thiết Huynh Đệ Hội Phó đoàn trưởng, cũng là Chưng Khí Đảo hành chính chủ quản Trương Chí phát tới thông tin cũng cảnh cáo nói.

"Không được, hiện tại không thể ngừng, vì khí thế rất trọng yếu, cho dù là nhất thời khí thế cũng giống vậy, tất cả người chơi đều nhìn đấy... . ."

Dư Đại Vĩ hồi âm nói, lại lần nữa vì đầu mối tính toán kết nối cả tòa đảo hệ thống vũ khí, đúng lượng lớn nha thú cùng với thỉnh thoảng rơi xuống cự hình xúc tu khởi xướng phản kích.

Đồng thời, hắn cũng không có tại chỗ chờ lệnh, khống chế máy móc cự thần hướng một bên đi đến.

Bay lên có thể làm không được, nhưng ở trong nước bơi lội hay là không có vấn đề, chỉ là tốc độ không nhanh, cực hạn tốc độ ước là 30 tiết, hơn nữa còn được chiến đấu, thực tế năng có một nửa cũng không tệ rồi.

Nhưng chỉ cần bơi tới biên giới, chỉ cần đã đến cái chỗ kia!

Dư Đại Vĩ liền chuẩn bị sử dụng tề xạ, nếm thử tại hung nha Leviathan thể nội mở ra một cái hố, đào thoát ra ngoài!

Cho nên giờ phút này, tuyệt không thể dừng lại, tuyệt đối không thể!

Vô tận đại bác nổ vang, người máy cùng nha thú giao chiến, còn bao gồm mấy chiếc đã triệt để hóa thành máy móc Hải Quái vặn vẹo chiến hạm, chính địch ta không phân lung tung công kích tới chung quanh tất cả mục tiêu, chiến trường có thể nói hỗn loạn không chịu nổi.

Một trận chiến này không chỉ có là Chưng Khí Đảo chiến lực đứng trước khảo nghiệm, hắn chuẩn bị chiến đấu hậu cần gặp phải áp lực thì càng lúc càng lớn, vì mỗi giây cũng có hàng loạt ma thạch cùng lượng lớn vật tư bị tiêu hao, mà tồn kho lại không phải vô cùng vô tận, mà là tại nhanh chóng thấy đáy, cho dù ngẫu nhiên có một ít nha thú bị đưa vào nhà máy, chuyển hóa ma thạch thì còn chưa đủ.

"Tất cả người chơi chú ý, Chưng Khí Đảo cần đại lượng cơ sở vật tư, hiện vì giá thị trường thu mua, hy vọng các người chơi năng thân xuất viện thủ.

Ngoài ra Chưng Khí Đảo cần đại lượng Hải Quái thi thể, nhưng vận chuyển bởi vì nha thú xâm lấn quấy nhiễu, thu về đứng trước áp lực thật lớn, hy vọng các vị người chơi ra tay..."

Một thì thông cáo xuất hiện tại Chưng Khí Đảo tạm thời chỗ tránh nạn bên trong, là Trương Chí tác phẩm, vì phụ trách khống chế sắt thép cự thần Dư Đại Vĩ đã không có dư lực lại xuống cái khác ra lệnh.

Hắn thông cáo tìm từ có mấy phần chính thức, là bởi vì hắn hành chính lệnh viết nhiều, phong cách còn chưa kịp sửa.

Nhưng mệnh lệnh vừa mới biểu hiện, một tên người chơi thì dẫn đầu làm ra hành động.

"Thiếu cái gì nói thẳng là được rồi, còn thu cái rắm thu, đem những này cũng cầm lấy đi!"

Cái kia người chơi hô, trực tiếp ném qua đi một cái tồn trữ vật phẩm, sau đó liền hướng lối đi chạy.

Theo sát lấy là người chơi khác, cũng làm ra gần như giống nhau lựa chọn, vì thì không có gì tốt chọn, không chỉ có là vì đảo thượng thông cáo sớm viết qua nghĩa vụ, càng là hơn vì . . . . . Không được chọn, vì Hải Quái không tiếp thụ đầu hàng..