Chương 805: Ngoan cố chống lại ba

Chương 805: Ngoan cố chống lại ba

"-cmn- những vật nhỏ này cũng quá là nhiều, cùng con rận giống nhau!" Dư Đại Vĩ mắng.

Đứng ở sắt thép cự thần thị giác, những thứ này Nha Thú quả thực cùng tiểu côn trùng không sai biệt lắm.

Nhưng nếu đổi được Nhân Loại thị giác, kia những vật này chính là từng cái tạo hình cổ quái cự thú, nhỏ nhất cũng cùng người không chênh lệch nhiều, lớn thì vượt qua trăm mét.

Chúng nó có mọc ra động vật chân đốt chân cùng cái kìm, có thì dựa vào giác hút nhuyễn được, có thậm chí có thể bay, ngoại hình trên đủ loại, không có cố định hình thái.

Hắn duy nhất chung điểm chính là trên người tấm kia lực phá hoại mười phần miệng, toàn lực gặm cắn xuống thậm chí năng tại siêu cao mật độ Kim Loại trên lưu lại dấu vết, phải biết đây chính là vài mét lớn nhỏ Nha Thú, lớn sẽ lợi hại hơn.

Tại số lượng của địch nhân nhiều về sau, lúc trước kéo trận tuyến đã toàn diện tháo chạy.

Tăng thêm Dư Đại Vĩ phân ra đại bộ phận tinh thần và thể lực đi ứng phó tùy thời đều có thể đánh tới cự hình xúc tu, hơn nữa còn được chăm sóc di động, cho nên đúng Nha Thú chiếu cố thì càng thêm ít, không để ý, trên người thì bò lên một đống.

Chưa mất khống chế vặn vẹo chiến hạm này lại cũng bò tới sắt thép cự thần trên người, trấn giữ tại mấy cái quan trọng miệng cống trước, cùng bên ngoài thân vũ trang cùng với người máy bộ đội cùng nhau chặn đánh nhìn Nha Thú, thu về Nha Thú thi thể.

Nhưng theo cự hình xúc tu tiếp tục tiến công, Nha Thú số lượng cũng nhận được liên tục không ngừng bổ sung, hình thức cũng biến thành tràn ngập nguy hiểm, miệng cống sắp thất thủ, thậm chí có mấy cái nhanh chóng cỡ nhỏ Nha Thú đã chui vào miệng cống, chiến tuyến hoặc đem tiến một bước lui vào trong đảo... . .

Cũng đúng vào thời khắc này, một đạo xích hồng chói sáng Hỏa Xà theo miệng cống trong miệng phun ra ngoài, bổ sung một cỗ xung kích, đem đốt thành than cốc mấy cái Nha Thú cho chia tay rồi ra đây.

Sau đó chỉ thấy một tên người mặc đỏ đậm hỏa diễm chiến giáp cao lớn người thằn lằn đi ra, thân cao gần ba mét, có một đôi màu vàng kim thụ đồng cùng với một thân xanh bên trong phiếm hồng lân giáp, chính là Long Diễm tiệm thợ rèn lão bản Hamov, một tên tự xưng Long Nhân người thằn lằn người chơi.

Mà vừa mới hỏa diễm, đúng là hắn lấy làm tự hào "Long Viêm thổ tức" dù sao hắn là xưng hô như vậy chiêu này, thực tế chiêu thức tên không được biết.

Theo sát phía sau còn có người chơi khác, là chạy tới trợ giúp tiền tuyến, vừa tới thì sôi nổi vung ra từng cái Gacha, sau khi hạ xuống hóa thành từng đài quy cách ngoại hình khác nhau người máy, gia nhập chiến trường, chính là đặc thù vật phẩm, người máy chiến đấu Gacha.

Kiểu này giá rẻ chiến đấu tiêu hao phẩm, Chưng Khí Đảo người chơi cơ bản mỗi người trên người cũng chuẩn bị mấy cái, riêng lẻ thậm chí mua hoàng kim khoản, nhưng giờ phút này vẫn chưa tới dùng thời cơ.

Cái khác miệng cống cũng kém không nhiều, hàng loạt người chơi vọt tới, cực lớn hóa giải tiền tuyến áp lực.

Bên trong một cái lối đi thậm chí dấy lên màu trắng loáng Linh Hồn Chi Hỏa, sau đó lao ra cầm trong tay "Mười tấn" cự chùy nữ nhân điên, trên người có nhiều chỗ vết thương, nhưng đều là chính nàng làm, dưới da không ngừng có Linh Hồn Chi Hỏa toát ra, dính vào Nha Thú liền đem nó đốt thành hỏa cầu, rất nhanh liền hết rồi sức sống.

Người này chính là Fairbanks, trong tay cự chùy mặc dù chất lượng còn nghi vấn, nhưng khí lực xác thực không nhỏ, thoải mái chùy bay so với nàng hình thể còn lớn hơn Nha Thú.

"Ban tỷ tốt!"

"Ban tỷ thật đẹp trai!"

"Ban tỷ ta yêu ngươi chết mất!"

Cùng nhau theo tới dường như còn có nàng hậu viện đoàn hoặc tương tự tổ chức, ít nhiều có chút sức chiến đấu, rốt cuộc đều là siêu phàm.

Có người chơi gia nhập về sau, vận chuyển Nha Thú thi thể trở nên thuận lợi, hàng loạt Hải Quái thi thể bị đưa vào, tại nhà máy trung chuyển hóa thành ma thạch, là lần chiến đấu này cung cấp năng lượng.

Dư Đại Vĩ cũng chú ý tới đến các người chơi sinh động, suy đoán là Trương Chí động tác.

Thế là hắn đem nhiều hơn nữa chú ý đều dùng tại đối phó cự hình trên xúc tu, hợp lý phân phối có hạn sức tính toán, cái khác vũ trang cũng giao cho chương trình tự động công kích, trên người áp lực cũng suy giảm.

Chiến tuyến cứ như vậy giằng co tiếp theo, mãi đến khi năm tiếng đồng hồ về sau, bọn hắn đi tới biên giới chỗ.

Này lại tham dự chiến đấu người chơi đã luân phiên ngược lại nhóm thứ Ba, vì mọi người tinh lực có hạn, không thể nào một thẳng cao phụ tải chiến đấu.

Chỉ Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên cùng với Cốt Đầu bác sĩ Haken triệu hoán Vong Linh Quân Đoàn một mực không có nghỉ ngơi, bởi vì bọn họ không có tinh thần và thể lực cái này khái niệm, chỉ cần có thể lượng sung túc, có thể một thẳng chiến đấu tiếp.

"Lại có lớn như vậy Hải Quái, cũng may cơ hội tới!"

Dư Đại Vĩ nói thầm, luôn luôn không có nghỉ ngơi, thậm chí vì thế khắc đã làm xong chuẩn bị đầy đủ, sản xuất hàng loạt sợ hãi diệt sát pháo đạn pháo.

"Sắt thép cự thần, toàn bộ viên đạn nhét vào! ! !"

Hắn giận dữ hét, trên người còn lại tất cả vũ trang cùng nhau thay đổi họng pháo, nhắm chuẩn trước người, tổng cộng hai ngàn bốn trăm môn sợ hãi diệt sát pháo, những vũ khí khác một số, cũng đã làm xong phát xạ chuẩn bị, thế tất yếu cho này Hung Nha Leviathan một chút màu sắc nhìn một cái, để nó đã hiểu chính mình chọc giận tới cái gì!

Trong đảo tất cả người chơi cũng nhận được tị nạn cảnh cáo, toàn bộ lui trở về, đồng thời miệng cống thu về, tổng cộng chín đạo miệng cống, dường như có thể đem mọi thứ đều ngăn tại bên ngoài.

Tại tất cả xác nhận sẵn sàng về sau, Dư Đại Vĩ lúc này phát xạ.

Lập tức tất cả họng pháo sáng lên, đếm mãi không hết đạn pháo đánh phía ngay phía trước màu tím sậm chất thịt bức tường, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

Trong đó còn có to lớn sợ hãi diệt sát pháo đạn pháo, bắn vào sau dẫn phát Hạch Bạo, đồng thời dẫn bạo chung quanh cái khác sợ hãi diệt sát pháo, để lần này uy lực nổ tung đạt đến trước đây đều không có lượng cấp, cường đại xung kích thậm chí xuyên thấu dày đặc hòn đảo bức tường, tiến nhập nội bộ.

Tất cả người chơi chỉ cảm thấy lòng buồn bực cực kỳ, riêng lẻ thể chất yếu một ít người chơi thậm chí bị chấn động đến miệng mũi chảy máu, trong thời gian ngắn mất đi ý thức.

Dư Đại Vĩ ở bên ngoài, đối mặt Hạch Bạo thời không những không có cảm giác đến sợ hãi, ngược lại tượng điên cuồng giống nhau, ý chí chiến đấu sục sôi, cho dù sắt thép cự thần tầng ngoài ngoại giáp cùng với đầu đều bị nổ tung mang tới nhiệt độ cao đốt đỏ lên, hắn cũng không có dời qua tầm mắt, chỉ lui vào cự hình đầu lâu trong.

Hu hu hu ô ô ~~~~~~~

Nào đó kêu đau hoặc tiếng kêu rên truyền đến, bén nhọn lại chói tai, nhìn tới Hung Nha Leviathan cũng cảm nhận được đau đớn.

Ngay tại nổ tung vừa kết thúc, xung kích tản đi trong nháy mắt.

Bị Hạch Bạo tung bay lăn lộn mấy vòng sắt thép cự thần lập tức có động tác, chui vào nổ tung bên trong cái hang lớn, đồng thời thay đổi trụ trạng cơ thể, ngoài ra hơn hai ngàn môn sợ hãi diệt sát pháo bị dời đến chính diện, đồng thời cũng hoàn thành nhét vào, tùy thời có thể vì phát xạ.

Cùng lúc đó, nhà máy cũng không ngừng lại, vì Dư Đại Vĩ hiểu rõ, này một hai luân phiên công kích, đều chưa chắc năng theo này cự vật thể nội xé mở một đường vết rách, được lặp đi lặp lại nhiều đến mấy lần mới được.

"Lại đến, toàn bộ viên đạn nhét vào... . . Phát xạ! ! !"

Một cái to lớn quang cầu lại lần nữa sáng lên, kéo dài mấy chục giây, cuốn vào trong đó Hải Quái huyết nhục trong nháy mắt bị bốc hơi, lại lần nữa nổ ra một cái hố sâu, sau đó sắt thép cự thần tiếp tục đi tới, lặp lại ba lần, đến lần thứ Tư, bọn hắn cuối cùng đi tới cuối cùng... . ..