Chương 806: Lớn đến không thể tưởng tượng nổi

Chương 806: Lớn đến không thể tưởng tượng nổi

Vô Quang Chi Hải chỗ sâu.

Yểm Tinh Hào đã biến hình vì vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào, thân tàu lớn tầm vài vòng, khó có thể tin tốc độ xuống tiềm nhìn.

Nhìn kỹ lời nói, còn có thể phát hiện thân tàu mặt ngoài bao trùm lấy một tầng óng ánh dịch nhờn, đó là vực sâu ma dược hiệu quả, có thể để người phục dụng  dịch thể đạt được coi như không thấy thủy thể trở lực hiệu quả, có đó không thủy trong cơ thể tự do hoạt động, coi như không thấy thủy áp biến hóa ảnh hưởng.

Cái kia hiệu quả cũng được, bám vào tại cái khác vật thể bên trên, chỉ cần thoa lên chính mình dịch thể là được, cho nên Dương Dật thì mệnh lệnh Bạo Thực Chi Khẩu dùng nước bọt dán đầy cả con thuyền, nhường Yểm Tinh Hào cũng thu được xấp xỉ hiệu quả.

"Chiều sâu cũng vượt qua 10 km, thế mà còn không có trông thấy ảnh tử, có thể hay không trên phương hướng có sai kém?"

Dương Dật buồn bực nói, vì làm thời kẻ khai thác nghi thức lấy được phương hướng chính là phía dưới, nhưng nếu tồn tại nhỏ bé lệch lạc, tỉ như hơi có cái một hai độ, như vậy phóng tới khoảng cách dài bên trên, vậy coi như là sai lệch quá nhiều.

Dương Dật Tam Nhãn tại đây phiến đen nhánh trong biển rộng nhận hạn chế không nhỏ, đáng nhìn khoảng cách tùy theo giảm bớt, thậm chí phát hiện sẽ theo chiều sâu làm sâu sắc mà tiến một bước giảm bớt.

"Phương hướng hẳn là không sai, chí ít chúng ta đợi tại nó đã từng dừng lại qua đường đi bên trên."

Suna trả lời, đồng thời đánh giá bốn phía, chẳng qua cái quái gì thế đều không có, chỉ còn nước biển.

"Cái đó không rõ sinh vật tồn tại đã triệt để phá vỡ sinh thái cân đối, những nơi đi qua liền có thể dẫn phát đại diện tích hủy diệt sinh thái, cho nên chúng ta ở vị trí này hẳn là không sai, nếu xuất hiện cái khác loài cá đã nói lên chúng ta phương hướng lệch, có thể dùng cái này đến xác thực tiến một bước xác định phương hướng."

Nàng nói ra phán đoán của mình căn cứ, quả thực có đạo lý.

Trước Tiền Hải quái biến mất dấu hiệu nhìn xem, cực có thể là thứ này quá kinh khủng, đến mức cái khác Hải Quái đã sớm đã nhận ra tiếng động, xa xa bỏ chạy, cho nên mới xuất hiện ngay lúc đó dị tượng.

Dương Dật không làm hắn nghĩ, khống chế nhường lão thuyền trưởng khống chế thân tàu tốc độ cao nhất lặn xuống, hắn thì mật thiết chú ý phía dưới.

Sau một giờ.

Chiều sâu đã vượt qua hai trăm cây số, nhưng mảnh này hải vẫn không có thấy đáy, thậm chí ngay cả một con cá đều không có trông thấy, chớ nói chi là mục tiêu.

"Này hải chiều sâu... . ."

Suna nhíu mày, cảm giác này chiều sâu đã có chút khó tin.

Thâm Uyên Anh Vũ Loa giống như là về nhà giống nhau, so với trước đây đều muốn sinh động, tại Dương Dật đỉnh đầu xoay tròn lấy múa.

"Có phải hay không đã đến! ?"

Tricia đột nhiên theo phòng thuyền trưởng xông ra, vì trước đây sử dụng cao giai Quang Lượng Thuật lúc, nàng bởi vì hết sạch Ma Tố, lâm vào trạng thái hôn mê.

Vì nàng Ma Tố lượng xa so với Beatrice thiếu, cho dù uống vào khôi phục Ma Tố ma dược cũng đền bù không được chênh lệch, vì đối phương có Ma Tố lượng tăng gấp bội thiên phú.

Chẳng qua boong tàu không ai để ý đến nàng, cũng đang yên lặng nhìn phía dưới.

"Còn chưa tới?"

Tricia nhỏ giọng nói, hay là Beatrice bay tới nói cho nàng hiện trạng, muốn nàng mau chóng khôi phục trạng thái, đợi chút nữa có thể còn muốn tác chiến đấy.

Lại qua một giờ.

Dương Dật tâm đã chìm đến đáy cốc.

Vì theo thời gian trôi qua, Chưng Khí Đảo bên kia tình hình sẽ chỉ ngày càng hỏng bét.

Với lại hắn có một cái không tốt lắm ý nghĩ, hoài nghi này hải chiều sâu là cực lớn thiên văn sổ tự, thậm chí chính là vô hạn, nếu con kia không rõ sinh vật cũng tại di động, hắn thậm chí mãi đến khi Chưng Khí Đảo triệt để luân hãm cũng đuổi không kịp.

Nhưng cho dù như thế, Dương Dật cũng sẽ một đuổi sát xuống dưới! Cho dù Chưng Khí Đảo đã luân hãm, nhưng này quái vật tất nhiên còn sống sót, hắn được bắt được nó!

Lại là một canh giờ đã qua.

Dương Dật cảm giác bốn phía đã đen đến gần như thực chất trạng thái, dường như là thâm thúy mực tàu thủy, hoàn toàn dựa vào Tricia cùng Beatrice trên người phát ra quang mới có thể đem lại một chút sáng ngời.

Mà Tam Nhãn tầm mắt, cũng bị áp súc đến 3 500 mét tả hữu, vượt qua khoảng cách này thì nhìn xem không rõ lắm, cảm giác rất mơ hồ.

Nhưng cũng thì đúng lúc này, Dương Dật đột nhiên trừng lớn mắt, đồng thời mắt trái ba viên ánh mắt dường như theo trong hốc mắt gạt ra, dường như muốn nhìn rõ vật gì đó.

Đó là một cái so với cảnh vật chung quanh càng thêm đen thúy hình dáng, Tam Nhãn chỉ có thể nhìn rõ khoảng, tựa hồ là to lớn khối cầu.

"Tìm được rồi!"

Dương Dật lớn tiếng hô lên, đem lực chú ý của mọi người cũng hấp dẫn đến.

Một tấm hình ảnh phát tại thuyền đoàn trong kênh nói chuyện, kinh chuyển hóa sau thành ảnh đen trắng, nhưng rất rõ ràng, phía dưới quả thực tồn tại một cái nhan sắc càng đậm to lớn bóng tối.

"Cái đó đoán chừng chính là mục tiêu, cũng sắp đến, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Hắn đối với những khác thuyền viên nói, đem Đoạn Thiết Cự Kiếm cũng rút ra.

Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp trần trụi đánh Dương Dật mặt.

Vì đi qua gần nửa giờ, đạo hắc ảnh kia còn đang ở phía dưới, chỉ là hình dáng lớn một ít mà thôi.

"Thứ này rốt cục... ."

Dương Dật cảm giác có chút rung động, không ngờ rằng phía dưới này cự vật to lớn như thế.

Nếu nó thực tế không nhúc nhích lời nói, kia Dương Dật hiện tại kinh lịch chính là cùng loại nhìn núi làm ngựa chết phân đoạn, vì mục tiêu to lớn, cho nên khoảng cách cảm giác bị nhiễu loạn, làm ra ngộ phán.

Lại qua gần nửa giờ, bóng tối đã lớn đến vượt ra khỏi tầm mắt biên giới, cho nên dường như biến mất, nhưng Dương Dật khẳng định, vật kia căn bản không nhúc nhích, chỉ là thể tích lại như thế đại mà thôi!

Lại lại qua gần sau một tiếng, Dương Dật cuối cùng nhìn thấy cái đồ chơi này, không phải hắn bản thể, mà là một cái tốc độ cực nhanh, mở ra lão nha miệng rộng, tượng không có con mắt bóng loáng đầu rắn, hướng hắn nuốt tới.. . . . . .

... .. . . . .

Thời gian về đến trước đó, làm thời sắt thép cự thần khó khăn lắm nổ thông một con đường, nhưng vòng qua sau cạnh ngoài lại không phải biển cả, mà là một mảnh rộng lớn không gian, đồng thời sắt thép cự thần hướng xuống rơi xuống, đúng là trên không trung.

"Làm sao lại như vậy ở trên trời, không nên ở trong biển sao?"

Dư Đại Vĩ nghi ngờ nói, ngay lập tức hướng bốn phía bắn ra hàng loạt cỡ lớn quang chi vật chứa, vì đem nó nghiền nát làm đại giá, đạt được càng mạnh chiếu sáng.

"Cái này. . . . ."

Dư Đại Vĩ trên đầu nhìn thấy vẫn là màu tím nhục bích, mô phỏng sinh vật nghĩa thể trên mặt xuất hiện kinh ngạc nét mặt.

Bọn hắn hao hết trăm cay nghìn đắng đả thông lối đi kết quả không phải thông hướng ngoại giới, chỉ là tại cái kia sinh vật dạ dày hoặc là tràng đạo trên vách mở cái động mà thôi.

Mà giống như vậy dùng cho thôn phệ tiêu hóa không gian, hải quái này thể nội còn không chỉ một cái.

Bọn hắn bị nuốt vào về sau, dường như bị nuốt xuống, đã không rõ ràng lưu đi nơi nào!

Thảo

Dư Đại Vĩ phát ra gầm lên giận dữ, có mấy phần không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là theo sát mà tới tuyệt vọng.

Bởi vì bọn họ gần như không có khả năng theo quái vật này thể nội trốn ra.

Ngay tại hắn phân thần thời khắc, ở vào hạ xuống rơi xuống bên trong sắt thép cự thần bị vài gốc hình thể cùng nó không xê xích bao nhiêu cự hình xúc tu quấn chủ, cuối cùng là một tấm bất mãn răng nhọn miệng, quấn quanh sau hung hăng cắn lấy sắt thép cự thần trên người, một ngụm liền để nhìn có thể so với thật tâm mật độ cao Kim Loại khối sắt xảy ra biến hình, phát ra khó nghe, không chịu nổi gánh nặng kít a thanh.

"Hỏng bét!"

Dư Đại Vĩ ngay lập tức khai hỏa, nhưng nhiều hơn nữa xúc tu quấn tới, tình thế trong nháy mắt chuyển hướng tuyệt cảnh, bọn hắn bị triệt để quấn quanh cũng khốn trụ, không cách nào động đậy!.