Chương 807: Đình trệ cùng giãy giụa

Chương 807: Đình trệ cùng giãy giụa

"Thối Tích Dịch, nhìn tới ngươi sắp chết!"

Fairbanks nói, nhìn về phía lối đi đối diện dựa vào tường ngồi liệt nhìn Hamov.

"Hừ! Nói lão tử là Long Nhân!"

Hamov chửi thề một tiếng, nhưng trạng thái là mắt trần có thể thấy kém.

Hắn nửa bên mặt trái gò má như bị cái quái gì thế gặm một cái, ngay cả mắt trái ổ cũng nứt ra, mặc dù đã cầm máu, nhưng bộ dáng nhìn lên tới vô cùng thê thảm.

Hắn trên người bộ kia áo giáp màu đỏ rực cũng chỉ thừa một chút, phải dưới bụng có một cái rộng mở huyết động, có thể nhìn thẳng bên trong nội tạng.

Lúc trước sức chiến đấu trong, hắn nếu không phải kịp thời lựa chọn gãy đuôi bảo mệnh, chỉ sợ giờ phút này đã tại con nào đó Nha Thú trong miệng hóa thành thịt nát.

"Ngươi cái này cầm loại kém hàng lừa gạt tiền nữ gian thương, nếu đợi chút nữa nhanh chết thì trước giờ hô một tiếng, nhiều phóng châm lửa, ta bảo đảm lẫn mất xa xa, miễn cho bị ngươi tác động đến."

Hamov hồi nói móc nói.

Bởi vì giờ khắc này Fairbanks quả thực cũng chỉ thừa nửa cái mạng.

Cánh tay phải tính cả bả vai như là bị cái quái gì thế xé rách rơi mất, chính hô xích hô xích phún ra ngoài hỏa, trên người cũng nhiều chỗ bị thương, hoàn toàn là dựa vào trong tay trái "10 tấn" cự chùy chống đất, mới có thể miễn cưỡng đứng.

Hai người này là đồng hành nghiệp người cạnh tranh không những biết nhau, còn lên qua mấy lần không nhỏ xung đột.

Hamov bên ấy là trình độ có hạn, nhưng chế tạo ra trang bị đều là hàng thật giá thật, chỉ là phẩm chất không phải quá cao.

Fairbanks bên này thì là ỷ vào danh khí, cùng với thân làm đại công tượng trác tuyệt trình độ, tại giá cao bán ra phẩm chất cao trang bị đồng thời, vì mù hộp hình thức tại vòng những kia có dân cờ bạc tâm lý người chơi tiền, vì mua được chính là kiếm lời, mặc dù không có mấy người kiếm qua.

"Đến rồi!"

Lối đi đột nhiên sáng lên ánh sáng màu đỏ, mang ý nghĩa lại có Nha Thú bước vào bọn hắn bên này lối đi.

Hai người đứng lên, ngưng cãi nhau, lạnh lùng nhìn chăm chú phía trước.

"Ngươi còn có áp đáy hòm bảo bối sao, có thì vội vàng lấy ra, đừng chết cũng không kịp dùng."

Fairbanks nói.

"Sớm sử dụng hết, chỉ còn lại có này nửa cái mạng.

Ngược lại là ngươi, có bảo bối vội vàng lấy ra, kia mấy bộ Anh Hùng Cấp đồ phòng ngự đâu! ?"

Hamov nói, nhìn tới không xuống một lần len lén lẻn vào qua Fairbanks trong tiệm bí mật quan sát, đúng bên trong có những thứ đó như lòng bàn tay.

"Cái đó là... . Không thể nào!"

Fairbanks kém chút nói lỡ miệng.

Vì trong tiệm bày đều là mẫu vật, chính phẩm đều sớm bán đi, tiền còn đang ở tại nàng trương mục đâu, thứ này cũng không buồn nguồn tiêu thụ.

Cũng vừa đúng lúc này, cuối thông đạo trong như ong vỡ tổ vọt tới hàng loạt Nha Thú, thân dài cũng tại nửa mét trở lên, dường như chật ních toàn bộ hành lang.

Với lại trong đó còn có chỉ biến hình thể Nha Thú, tạm thời là như thế mệnh danh, cái kia cá thể ngoại hình có thể tùy ý biến hóa, thậm chí bao gồm lớn nhỏ, cho nên chiến lực không thể căn cứ thể tích đến đoán chừng, phỏng đoán là Nha Thú chuyên môn vì bước vào chật hẹp lối đi chiến đấu mà tiến hóa ra đặc dị cá thể.

Tại sắt thép cự thần bị cuốn lấy về sau, tình hình chiến đấu thì thẳng tắp trượt, rất nhanh bên ngoài thân thì thất thủ, chiến trường toàn tuyến đi vào trong đảo, Chưng Khí Đảo kiên cố kết cấu cho tất cả mọi người tranh thủ thời gian.

Ở chỗ này, người chơi sử dụng địa hình, cùng Nha Thú đánh lên địa đạo chiến, đơn giản mà nói chính là điểm mà hóa chi, đem đại chiến trường chia cắt là một số cái tiểu chiến tràng, thông qua điều chỉnh trong đảo lối đi an toàn miệng cống, phủ kín một ít lối đi đến phân hóa địch nhân, đem một ít biến hình thể Nha Thú dẫn xuất giao cho cao cấp người chơi, yếu một ít giao cho người chơi bình thường, sau đó là người máy bộ đội tổ chức chiến trường chính, dùng để đối phó khó kế kỳ sổ cỡ nhỏ bình thường Nha Thú.

Dựa vào cái này chiến thuật, bọn hắn kiên trì tới hiện tại, nhưng tình hình chiến đấu làm sao, bọn hắn đã không rõ ràng, vì mấy tiếng trước liền không có lại báo cáo qua tình hình chiến đấu, cũng không có người nào hỏi.

Trương Chí là nên chiến thuật tổng chỉ huy, về phần Dư Đại Vĩ... . Hắn cùng bỏ neo tại trong đảo Cương Thiết Hùng Tâm Hào là chiến trường chính hạch tâm chiến lực.

"Số lượng so với lần trước còn nhiều, Trương Chí ngươi là cố ý a, còn lọt nhiều như vậy răng nhỏ thú đến!"

Fairbanks mắng, ý thức được tình thế đã ngày càng nguy rồi, vì có thể chia sẻ áp lực người chơi dường như càng ngày càng ít, thậm chí chiến trường chính bên kia áp lực cũng cần bọn hắn đến phân gánh một bộ phận.

Ý thức được không được không liều mạng về sau, nàng lấy ra áp đáy hòm át chủ bài, đem chùy phóng, lòng bàn tay trái trong xuất hiện một khỏa màu vàng kim Gacha, làm bộ dục ném.

Mà đối diện, Hamov cũng làm ra động tác giống nhau, trong tay hắn cũng có một khỏa màu vàng kim Gacha, cùng Fairbanks giống nhau như đúc.

Hai bên nhìn nhau sững sờ, lẫn nhau ngầm hiểu ý, ai cũng không có châm biếm ai.

"Ngươi trước ném, lần sau ta lại ném."

Hamov nói.

"Được, đến lúc đó ngươi dám không ném, lão nương liền đem ngươi ném ra bên ngoài!"

Fairbanks nói, tại thời khắc nguy cấp cũng không có lại so đo, vì đồng thời dùng xong hai tấm át chủ bài có chút lãng phí, thế là ném ra viên kia màu vàng kim Gacha, công bằng rơi vào Nha Thú trong đám, đồng thời nổ tung một đoàn kim quang.

Theo sát lấy một khỏa do thể lỏng Kim Loại tạo thành khối cầu xuất hiện, vừa sinh ra thì từ nội bộ đâm ra hàng loạt bén nhọn gai, giết chết chung quanh tất cả Nha Thú, dường như Kim Loại tạo thành nhím biển.

[ tên: Vô địch Thiết Đản quân ]

[ giới thiệu vắn tắt: Xuất từ hoàng kim Gacha ẩn tàng khoản, một đài siêu bạch kim thể lỏng Kim Loại người máy.

Ở vào trạng thái yên lặng lúc, bề ngoài hình là một khỏa quả cầu kim loại thể, đường kính hẹn một mét, miễn dịch dường như vật sở hữu lý làm hại.

Ngoại hình có thể biến hóa, có thể nhằm vào chiến trường môi trường tạo nên ra thích hợp nhất, vũ trang đến tiến hành chiến đấu, thích ứng dường như toàn bộ địa hình, chiến lực cực mạnh. ]

"Ẩn tàng khoản . . . . . !"

Fairbanks sợ hãi than nói, không ngờ rằng vận khí tốt như vậy.

Lần trước nghe nghe ẩn tàng khoản hay là Lục Đảo trong chiến dịch, Thẩm Quan Toàn kia một ném, trực tiếp xuất hiện một đài tên là Phần Thế Giả ẩn tàng cơ giáp, trực tiếp cứu vãn chiến cuộc, lần này thế mà lại xuất hiện!

"Sẽ không phải nguy cấp lúc dùng, xác suất sẽ lên thăng a?"

Nàng oán thầm nói, không cách nào xác nhận khả năng này.

Bên kia, Thiết Đản quân đã giết điên rồi, cực cao vật lý kháng tính nhường hắn tại Nha Thú trong đám muốn làm gì thì làm, căn bản không sợ bị thứ này gặm cắn.

Mà công kích của nó lại là trí mạng, toàn bộ 360 độ không góc chết công kích tới Nha Thú, hậu phương hai người thậm chí cũng không cần ra tay, cuối cùng cùng với con kia khó chơi biến hình thể Nha Thú chiến ở cùng nhau... . .

Chiến trường chính bên này.

Tình huống thực tế càng hỏng bét.

Vô số máy móc linh kiện phủ kín mặt đất, đã chất đống mấy mét dày, căn bản không còn thời gian trở về thu.

Hàng loạt sản xuất hàng loạt hình cơ giáp, chủ yếu là Đả Nhân Ông cùng cận chiến nhân viên bảo vệ.

Cái trước phần ngực bụng vị là kích thước khếch đại hạt pháo laser, không có đầu, cho nên càng giống là nối liền máy móc tứ chi di động đại pháo, với lại chân có hai đôi, đi bốn bề yên tĩnh.

Sự cường tráng hai tay là dùng tới đối phó địch nhân đến gần, phân phối trang bị có đại diện tích sát thương mảnh vỡ pháo cùng với bó lựu đạn, cùng rất ít khi dùng đến nhưng nhất định phải có Liên Cứ Kiếm.

Dạng này Đả Nhân Ông vì cao thấp chênh lệch xếp thành mấy cái trận liệt, tập trung nhất một nhóm cũng đang vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào bên trên, trong đó còn có một cái đại bình thường Đả Nhân Ông mấy lần cự hình Đả Nhân Ông người máy, họng pháo không ngừng bắn ra Hủy Diệt Tính chùm sáng, cùng Cương Thiết Hùng Tâm Hào trên hàng loạt vũ trang cùng nhau, công kích phía trước tràn vào hàng loạt Nha Thú, thậm chí có sẽ từ trên trời rơi xuống, theo đường ống thông gió rơi xuống, hình thể hạ xuống đến mười mấy centimet lớn nhỏ, là trước đó không lâu xuất hiện loại sản phẩm mới.

Đời cũ cận chiến nhân viên bảo vệ thì làm ra lấp tuyến nhiệm vụ, dùng dày đặc tấm chắn cùng thân thể tổ lên phòng tuyến, bảo hộ những người máy khác, cho dù lâm vào Nha Thú nặng nề vây quanh thời cũng có thể kiên trì một quãng thời gian, cuối cùng hoàn thành tự bạo.

"Xâm chiếm độ 72% tuyệt đại bộ phận khu vực cũng luân hãm.

Cơ Giới Cự Yêu cùng cá voi xanh người máy đã lớn phá, bị Nha Thú thôn phệ, Bạch Long người máy tự hủy sau nổ chết mười mấy con biến hình thể Nha Thú.. . . . . .

Cũng may mới xuất hiện bạch kim khoản Đả Nhân Ông —— ầm ầm người trẻ tuổi ngược lại là cực lớn tăng cường chiến lực, nhưng vật tư đã hao hết, sản xuất tại nửa giờ trước đã đình chỉ, đây đã là cuối cùng một nhóm người máy."

Trương Chí báo cáo vì tín hiệu hình thức truyền cho Dư Đại Vĩ.

Ngoài ra còn có hàng loạt chiến tổn cùng với Chưng Khí Đảo hiện trạng, trong đất Chưng Khí Đảo tuyệt đại bộ phận diện tích đều bị nguy hiểm màu đỏ thoa khắp, chỉ còn một số ít là màu xanh dương.

Ngay cả chiến trường chính đều bị bách triệt thoái phía sau gây dựng lại bốn năm lần, từ bỏ một khu vực lớn, chỉ còn cuối cùng một chỗ chiến trường, hậu phương thì là nhà máy khu vực hạch tâm, một ít trọng thương ngã gục người chơi cũng bị chuyển dời đến kia.

Hết hạn đến hiện nay, Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên giảm quân số suất cao tới sáu thành, vặn vẹo chiến hạm trừ Cương Thiết Hùng Tâm Hào bên ngoài toàn diệt, riêng lẻ thậm chí trùng kiến ra đây nổ hai lần, Cương Thiết Hùng Tâm Hào chính là trùng kiến sau.

Người chơi tỉ lệ tử vong cũng không thấp, đạt đến 10% cơ bản đều bị Nha Thú xé nát hoặc là ăn, chết chiến lực thì càng nhiều, riêng lẻ thậm chí lựa chọn chuyển hóa làm Vong Linh đến cẩu trụ tính mệnh, mượn Cốt Đầu bác sĩ Haken chi thủ.

Nhìn như vậy đến, chiến đấu sớm đã không còn lo lắng, thậm chí đang bị nuốt hợp thời một khắc kia trở đi, bại vong chính là nhất định.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ kiên trì không có triệt để bỏ cuộc nguyên nhân ở chỗ... . Còn có mấy người không có ở chỗ này, chưa gia nhập trận chiến đấu này.

"... Nơi này là biển sâu, Độc Nhãn không hẳn năng tìm trong lúc này!"

"Hắn sẽ đến, chỉ có thể như vậy tin tưởng!"

Dư Đại Vĩ nói, hắn chiến đấu dùng thân thể cũng chỉ thừa cuối cùng này một bộ, chính là Dương Dật đã từng thấy qua Tinh Tinh người máy kia khoản, vì kiểu mới hào cũng đều bị Nha Thú phá hủy, những vật này quả thực vô cùng vô tận, nếu không phải Chưng Khí Đảo là bình sắt đầu không tốt tiêu hóa, bọn hắn chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Cũng ngay một khắc này, đột nhiên Chưng Khí Đảo đột nhiên rung động, tất cả mọi người lại lần nữa cảm nhận được hạ xuống cảm giác, đồng thời cũng ý thức được Chưng Khí Đảo hoặc nói sắt thép cự thần đã theo bị quấn quanh cắn trói buộc trong trạng thái giải trừ..