Chương 808: Đến

Chương 808: Đến

Dương Dật nhìn thấy kia bộ tới quái vật khổng lồ, lúc này không chút do dự, trong tay trái có thêm đến một khẩu súng quản thật dài súng kíp, nhắm ngay phía dưới, chụp vang lên cò súng.

"Ma thương . . . . . Một trăm cây! !"

Hắn hô lên vừa mới nghĩ tốt chiêu thức tên.

Tại Thương Đấu Thuật tiến giai đã đến người sau, hắn đúng thương pháp cùng binh khí ngắn sử dụng đã đến mức lô hỏa thuần thanh, cũng nắm giữ mạnh hơn cao giai ma pháp —— ma đạn · bách liên.

Dường như tên miêu tả như vậy, cái kia ma pháp là ma đạn tiến giai cường hóa bản, trừ ra đúng không bắn ra đạn sinh ra tăng phúc lại năng khống chế đường đạn bên ngoài, còn có thể tiến hành sao chép!

Ma Tố lượng sẽ theo phỏng chế số lượng mà hơi tăng lên, ít nhất là Thập Liên, lớn nhất là bách liên, mà uy lực cũng chỉ có tiểu bức hạ xuống.

Thế là Dương Dật một thương này đang đánh ra một cái thuần bạch sắc, do muối tạo thành đoản mâu về sau, xuyên thấu qua một cái kỳ lạ Ma Pháp Trận, sao chép sau biến thành một trăm cây ngoại hình giống nhau như đúc đoản thương, đâm về phía dưới đánh tới quái vật.

Bắn ra một kích này về sau, mới vừa vặn chữa trị thăng cấp, tiêu hao Dương Dật mười mấy ức vô hạn súng kíp lại lần nữa vỡ nát thành linh kiện, giảm xuống thành lương nếm một chút chất.

Nhưng một kích này, hiệu quả nổi bật!

Đánh tới cự hình quái đầu trong miệng xuất vào hàng loạt phỏng chế ra muối chi tiết [ ngụy ] tại Dương Dật điều khiển dưới, dùng tốc độ khó mà tin nổi đâm về bốn phía, dẫn đến này lớn đến thái quá quái đầu tại vừa nuốt vào Yểm Tinh Hào trong nháy mắt, cơ thể thì vì tốc độ cực nhanh muối hóa, không có qua mấy giây thì trở thành lượng lớn màu trắng hạt muối, chậm rãi chìm xuống dưới đi.

Nhưng công kích còn chưa kết thúc.

Một kích này lấy hết Dương Dật ba phần tư Ma Tố, không chỉ có là điểm ấy trình độ mà thôi.

Muối hóa hiện tượng theo này cự vật nhục thể hướng xuống lan ra, tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng tới bản thể.

"Còn lại 74 phát ma thương, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không đều ăn."

Dương Dật nói thầm, khống chế đạn gia tốc về phía trước, đồng thời hiện lên phóng xạ trạng khuếch tán ra, dự định mọc lên như nấm.

Thứ này bị muối chi tiết đánh trúng về sau, không hề có tượng linh hồn Leviathan như thế kịp thời chặt đứt thân thể của mình, ngược lại tượng không biết rõ tình hình giống nhau tiếp tục duỗi ra cái khác quái đầu xúc tu đến công kích, cho dù những thứ này quái đầu xúc tu có vừa mới duỗi ra, thì bởi vì khuếch tán muối hóa hiện tượng mà tiêu tan.

"Beatrice, phóng thích cao giai Quang Lượng Thuật!"

"Được rồi!"

Trên thuyền chờ lệnh Beatrice ngay lập tức hưởng ứng, dùng ra cao giai Quang Lượng Thuật, giống như tại trong biển sâu sáng lên một cái mặt trời nhỏ.

Trong biển tràn ngập bóng tối cũng bởi vậy bị đuổi tản ra, Dương Dật cuối cùng thấy rõ ràng quái vật này bộ dáng.

Bề ngoài hình tượng dày đặc sinh trưởng cự hình Hà, cái kia quái lạ đầu xúc tu chính là theo kia tổ ong trạng ô lưới trong duỗi ra, tổng thể tích không rõ, nhưng hẳn là một cái vô cùng lớn lớn khối cầu.

Muối hóa hiện tượng còn tại lan ra, nhưng thứ này lại chỉ thương không chết, còn đang ở hướng Dương Dật phát động công kích, tiêu hao muối chi tiết [ ngụy ] số lượng.

"Titan Sinh Mệnh..."

Suna cũng trên thuyền, chưa đúng cái kia sinh mạng thể sinh ra sợ hãi, ngược lại nghĩ kỹ mới phân loại chủng loại tên.

"Chiến đấu giao cho ta, cái này ta so với ngươi am hiểu."

Giọng Suna Na tại Suna đáy lòng quanh quẩn.

"Được rồi, nhưng trọng điểm là tìm đến cái kia sinh mạng thể hạch tâm, cỗ miêu tả, Leviathan thể nội nên cũng có hạch tâm tồn tại, tìm thấy sau mới có thể cho hắn một kích trí mạng, ta đến tìm kiếm."

OK

Hai bên phối hợp ăn ý, Suna Na thoáng qua trong lúc đó liền biến thành ma nữ trạng thái, chỉ là bởi vì trên đầu phủ lấy Ngư Nhân khăn trùm đầu, ngoại hình nhìn như không có rõ ràng biến hóa, vẻn vẹn bộ phận tóc bạc từ đầu bộ hạ tràn ra, tại trong nước phiêu tán.

Dương Dật chú ý tới Suna biến hóa, lông mi hơi nhíu, nhưng không nói gì, vì chiến đấu dưới mắt quan trọng hơn.

Muối hóa hiện tượng đã tại cái kia Titan Sinh Mệnh mặt ngoài ăn mòn ra một cái hố sâu, cũng tiếp tục hướng trong hòa tan lan ra.

"Bên trong lại còn có không gian?"

Dương Dật chú ý tới nói hắn tình huống nội bộ, lập tức đoán được Chưng Khí Đảo cực có thể ngay tại trong đó bộ trong không gian, nhất định phải mở rộng phá hoại mặt, đem nó tìm ra mới được.

Hắn uống xong một bình khôi phục Ma Tố ma dược, trong tay súng kíp lại xuất hiện, hình thái không ngừng biến hóa, ngày càng tinh xảo, cũng càng ngày càng mạnh, cuối cùng dừng ở súng hỏa mai gầm thét bên trên, trong tay hắn đã không có viên thứ Hai cao giai vực sâu minh thạch.

Nhưng rất nhanh hắn liền sẽ có.

Đếm mãi không hết Nha Thú như Phong Quần một vọt tới, bắt đầu Dương Dật một đoàn người giao chiến

Mà ở vào Yểm Tinh Hào đầu thuyền linh hồn Leviathan chi sọ hai mắt cũng biến thành ngày càng sáng ngời..