Chương 809: Tìm kiếm

Chương 809: Tìm kiếm

"Ngực Hỏa Diễm Xạ Tuyến! ! !"

Một đài cỡ nhỏ mô phỏng sinh vật thể cơ giáp giơ cao hai tay, trước ngực đầu sói trong miệng càng ngày càng sáng, cuối cùng phun ra Tán Xạ trạng nóng bỏng xạ tuyến, quét về phía địch nhân ở chung quanh.

Một kích này thì thì quét sạch sẽ một mảng lớn Nha Thú, thủy thể vì đó sôi trào, hình thành mảng lớn dày đặc nhiệt độ cao bọt khí nổi lên đi.

Phàm là bị kích quét trúng Nha Thú, bên ngoài thân ngay lập tức xuất hiện cháy khét dấu vết, dường như đưa thân vào lò nướng, không bao lâu thì mất đi sức sống, thực tế đúng cỡ nhỏ Nha Thú mà nói, không kiên trì được mấy giây.

Này chính là tới từ Đại Bất Kính Giả cơ giáp công kích, cũng hắn một trong những tuyệt chiêu.

Bị nướng chín địch nhân còn có thể dùng để khôi phục năng lượng, thực hiện chiến trường tiếp tế, không thể bảo là không mạnh!

Đại Bất Kính Giả cơ giáp ngay tại dùng miệng bên trong xiềng xích thu về những kia tử vong hoặc là nửa chết nửa sống Nha Thú, đem nó kéo lại phụ cận, cắn nát nuốt vào hóa thành khu động khung máy nhiên liệu.

"Nhìn thấy đi, sự lợi hại của ta chỗ!"

Tricia rất phấn khởi.

Mặc dù nàng vừa mới theo bị choáng trong hôn mê thức tỉnh, nhưng lại biểu hiện dị thường sinh động, canh giữ ở Yểm Tinh Hào chung quanh.

Cùng nhau tiến công còn có bật hết hỏa lực Yểm Tinh Hào, bất quá bây giờ là Mimicry hình thức, ngoại hình là phiên bản thu nhỏ vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào, đại bác không gián đoạn phát xạ, thậm chí còn có xúc tu công kích.

Dương Dật lúc trước tạo rất nhiều môn thấm thủy đại pháo, này lại môn này pháo uy lực mới mới gặp mánh khóe, các loại đồ vật loạn thất bát tao thỉnh thoảng theo họng pháo phun ra.

Bao gồm đáng yêu đến nổ tung Báo Biển, kích thước lớn nhỏ không đều Hủ Kình, hòm báu quái, các loại Hải Ngư cùng với không có gì dùng Hoạt Lực Sa Đinh Ngư.

Sau mấy cái thì giống như đút ăn, trực tiếp bắn vào Nha Thú ngao ngao đại trương nhìn trong miệng, sau đó ăn tịch mịch.

Vì không có mấy phút sau những vật này thì biến mất.

Nhưng vì Hủ Kình cầm đầu đặc thù đạn pháo hay là cho bọn này Nha Thú tạo thành đại diện tích sát thương, nhất là cỡ lớn Hủ Kình, trực tiếp đem một đống Nha Thú cuốn vào, đồng hóa thành vặn vẹo khối thịt, cuối cùng biến mất.

"Thật lợi hại... ."

Beatrice cảm khái nói, chẳng biết lúc nào đã cưỡi tại Thâm Uyên Anh Vũ Loa trên người, ỷ vào bén nhạy tốc độ tại chiến trường đi khắp, cung cấp nhìn chiếu sáng.

Boong thuyền thì là làm thành một vòng xếp hàng đứng Hoàng Kim khô lâu, trên người áo giáp tại ánh sáng chiếu xuống sáng lấp lánh, dùng trong tay thẳng kiếm phát ra Hoàng Kim Ba Động.

Cho dù chợt có Nha Thú đột phá bão bình luận, cũng rất nhanh sẽ bị bọn này giống như hội võ kỹ khô lâu đâm thành tổ ong vò vẽ, lại bị Đằng Mạn hút khô.

Lão thuyền trưởng thì là khô lâu đại quân tổng chỉ huy, hắn tượng tướng quân giống nhau, dùng trong tay cần câu chỉ huy đại quân tiến công, đồng thời thao túng Yểm Tinh Hào, mỗi lần chỉ hướng đâu, nơi nào bão bình luận cùng Hoàng Kim Ba Động rồi sẽ dày đặc hơn chút ít.

Cho nên đừng nhìn Dương Dật bên này chỉ một chiếc thuyền, thực tế chiến lực kỳ thực cưỡng ép đáng sợ, trong thời gian ngắn này lượng lớn Nha Thú vẫn đúng là cầm Yểm Tinh Hào cùng Dương Dật đám người không có biện pháp.

Về phần chính chủ . . . . .

Dương Dật tại phía dưới cùng, tốc độ nhanh đến Yểm Tinh Hào đều có chút theo không kịp.

"Ma thương còn lại thập tam căn, chẳng qua này Hung Nha Leviathan vẫn đúng là không cách nào dùng muối chi tiết [ ngụy ] giết chết... ."

Hắn buồn bực nói, không chỉ hiểu rõ quái vật này tên, cũng hiểu biết hắn lợi hại.

Vì Dương Dật cũng là lần đầu tiên hiểu rõ muối chi tiết [ ngụy ] uy năng là sẽ biến mất, mặc dù là phỏng chế ra nhược hóa bản, nhưng số lượng đã đầy đủ đền bù uy lực.

Này Hung Nha Leviathan trực tiếp ỷ vào hình thể đại, gắng gượng hết sạch muối chi tiết [ ngụy ] uy năng, sau đó tiếp tục nó dùng kia to lớn quái đầu xúc tu công kích, lặp lại bị muối hóa quá trình.

Hiện nay, Dương Dật cùng Yểm Tinh Hào đã xâm nhập răng nanh Leviathan thể nội, tìm kiếm lấy Chưng Khí Đảo thân ảnh, nhưng giả sử càng kéo dài cũng không tìm tới, bị đưa vào đến tiêu hao chiến có thể liền phiền toái... .

"Beatrice, cách linh hồn Leviathan ngưng tụ ra cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch còn kém bao nhiêu linh hồn?"

Dương Dật hô, nhường tại chiến trường đi khắp Beatrice giúp đỡ nhìn một chút mũi thuyền linh hồn Leviathan chi sọ tiến độ.

Thứ này vì cũng là máy móc tạo vật, cho nên ngoại hình không có biến hóa, đường hoàng trang trí tại Mimicry hóa Yểm Tinh Hào đầu thuyền.

"Còn kém 47%." Beatrice rất mau trở lại phục.

"Vậy cái này hiệu suất cũng không cao, trước đó thì, là bởi vì Nha Thú thể nội không có nhiều linh hồn sao?"

Dương Dật hơi híp mắt lại, cảm giác như vậy mang xuống tình thế sẽ dần dần bất lợi, thậm chí nghịch chuyển.

Chớ nhìn bọn họ hiện tại dường như kiên trì chịu đựng, thậm chí áp chế Hung Nha Leviathan, nhưng thực tế mỗi giây cũng đang tiêu hao, không thể nào một mực kéo dài xuống dưới, cho nên được làm ra chút ít sửa đổi mới được.

Sau khi nghĩ xong, Dương Dật làm một cái can đảm quyết định, khống chế còn lại mười hai cây "Ma thương" bắn về phía bốn phía, nối liền muối hóa trạng thái.

"Suna, bên này trước giao cho ngươi, giữ vững nơi này, không nên bị ăn, ta đi tìm thấy Chưng Khí Đảo."

Hắn đúng một bên Suna nói, hắn cách hắn gần đây, thực tế là Suna Na, sử dụng ngang ngược ma pháp ngăn trở Nha Thú cùng cự hình xúc tu.

"Ngươi làm sao tìm được . . . . Lẽ nào . . . . ?"

Suna Na dường như trong nháy mắt thì ý thức được Dương Dật chuẩn bị làm cái gì, vì trong tràng hiểu rõ Chưng Khí Đảo cụ thể chỗ chỉ có Hung Nha Leviathan, Dương Dật dự định trực tiếp từ trên người nó vào tay.

"Vậy quá nguy hiểm, thứ này khổng lồ thể nội cùng hiện ý thức có thể biết trong nháy mắt phá hủy ngươi thần trí!"

Suna Na đưa ra cảnh cáo, có thể Dương Dật cũng không để ý tới, nhường trên mặt nàng trồi lên mấy phần vẻ tức giận, hiểu rõ Dương Dật cố ý.

Nhưng nàng hay là vung tay ném qua đi một cái đồ chơi nhỏ, là một cái hẹn 30 centimet lớn hài cốt búp bê, hiện lên màu hồng nhạt, cơ thể do dùng bất quy tắc Cốt Đầu liều xây mà thành, miễn cưỡng hiện lên hình người chỉ là tứ chi không đúng lắm xưng.

Chính là Suna lúc trước dùng không tan chi cốt chế tác tạo vật, ở tại bên ngoài thân khắc lục hàng loạt ma pháp phù văn, lại rót vào linh hồn.

"Đem cái này cũng mang lên, nó sẽ giúp ngươi mở đường, nghe theo mệnh lệnh của ngươi, nhưng cần một khỏa Trung Giai Thâm Uyên Hồn Thạch kích hoạt, bóp nát xối trên người nó.

Nhưng kích hoạt trong lúc đó nhất định phải cẩn thận bị nó đụng vào!"

Suna Na hô.

Lúc này đã bỏ chạy Dương Dật mới có phản ứng, quay đầu mắt nhìn, vừa vặn nhìn thấy một cái xấu xí hài cốt búp bê bay tới, bị chứa ở một cái tinh toản trong thùng.

Hắn gật đầu, đem nó nhận lấy, sau đó vì tốc độ nhanh hơn phóng tới Hung Nha Leviathan, chuẩn bị cùng hắn tiếp xúc.

Ước chừng sau năm phút.

Dương Dật một mình đi vào một mảnh không có muối hóa dấu hiệu khu vực, chung quanh tụ lại vây đến Nha Thú đều bị Đoạn Thiết Cự Kiếm thoải mái xoắn nát, mà cự hình quái đầu xúc tu thì không cách nào bắt được Dương Dật, vì tốc độ của hắn quá nhanh, trực tiếp tới đảo lấp kín màu tím sậm chất thịt bức tường trước, cái này hẳn là Hung Nha Leviathan nhục thể.

Hắn hít thở sâu một chút, mặc dù tại dưới nước, hay là làm ra động tác như vậy, để cho mình tinh thần cao độ tập trung.

Theo sát lấy hắn đụng vào hướng trước mặt màu tím sậm nhục bích... . .

Tứ chi phục hồi như cũ thuật!

Để cho ta xem xét... . Chưng Khí Đảo rốt cục ở cái góc nào!.