Chương 810: Toàn dân chiến tranh

Chương 810: Toàn dân chiến tranh

Dương Dật bàn tay tính cả áo giáp tại ma pháp tác dụng dưới, trong nháy mắt dung nhập màu tím sậm nhục bích trong, thậm chí đang chậm rãi về phía trước, có cả người vùi sâu vào xu thế.

Cũng liền tại hợp thành một thể về sau, chung quanh công kích hắn Nha Thú cùng quái đầu xúc tu cũng đình chỉ đối nó vây công, tất cả đều xông về càng xa xôi, sáng loáng sáng sáng ngời khu, đó là Yểm Tinh Hào chỗ chiến trường.

.. . . . . . .

"Ta là ai... . ."

"Ta ở đâu... . ."

"Ta đang làm cái gì..."

Dương Dật ý thức như là hòa tan vào một vùng biển mênh mông trong, trở nên mỏng manh lại phân tán, cuối cùng chỉ còn này ba cái khốn nhiễu hắn vấn đề.

"Mặc kệ nó, ta cảm giác đói bụng, ta cần ăn."

Một cỗ cũng không phải là đến từ Dương Dật ý thức xâm nhập cũng lây nhiễm hắn, nhường hắn bản năng khát vọng ăn.

Đồng thời ý hắn biết tại bị đánh tan về sau, cảm nhận được dị thường ly kỳ một màn.

Một lúc hắn nhìn thấy một chiếc cổ quái thuyền, có mấy phần nhìn quen mắt, dự định một ngụm đem nó ăn, nhưng không hiểu ra sao tại trong quá trình biến thành một bãi muối biển.

Một lúc hắn đang săn mồi chung quanh loài cá, bởi vì bắt lấy đồ ăn mà phấn khởi, dự định thu hút đầy đủ đồ ăn sau lại trở về mẫu thể, tiến hành trả lại.

Một lúc hắn trông thấy một khỏa cổ quái quả cầu kim loại thể tại đồ sát đồng bào của hắn, hắn chuẩn bị ăn viên này quả cầu kim loại.

Một lúc hắn lại xuất hiện ở một mảnh viên đạn hỏa bay tán loạn trên chiến trường, đang cùng cái khác đồng bào cùng nhau phóng tới đám kia chết tiệt người máy, sau đó bị Pháo Hạt tiêu diệt, nháy mắt sau đó xuất hiện tại đường ống thông gió trong, phát hiện phía dưới nằm trên mặt đất di động khối thịt, dự định thôn phệ.

Cũng vừa đúng lúc này, bên cạnh không hiểu xuất hiện một đài hồng nhạt người máy, dường như cùng môi trường một thể cho nên Dương Dật không có chú ý tới, bị cái này thừa một cánh tay người máy chụp trên mặt đất, sử dụng súng lục đánh thành thịt vụn, nhìn đối phương kéo lấy cỗ kia không thế nào động đậy khối thịt về sau triệt hồi, đầy cõi lòng không cam lòng.

Một lúc... . .

Dương Dật phân tán ý thức không ngừng xuất hiện tại mỗi cái chỗ, đi theo làm ra một ít không hiểu ra sao hành động.

Mà hắn chân thực nhục thể, giờ phút này chính chậm rãi dung nhập Hung Nha Leviathan trong, chỉ còn một nửa thân thể bên ngoài, lại còn đang ở đi đến di động.

Lúc này . . . . Dương Dật nhìn thấy một cái hết sức quen thuộc bóng lưng, nhìn lên tới dị thường ngon miệng.

"Ăn luôn nàng đi!"

Hắn vọt tới, cuối cùng thấy rõ ràng kia một đầu tóc trắng cùng với người cá kia che đầu, chợt ngơ ngẩn, sau đó dưới thân thể phương bắt đầu xoắn ốc thay đổi lên, cuối cùng bị vặn gãy, rớt xuống.

"Kỳ lạ... Vừa mới vật kia hình như dừng lại."

"Phải không, có phải hay không là ảo giác?"

"Không như..."

Suna nói một mình.

.. . . . .

Cùng lúc đó, Dương Dật trong hiện thực cơ thể đột nhiên rung động, dựa vào man lực theo màu tím sậm chất thịt bức tường trong bò lên ra đây, trên người treo đầy thịt băm, đồng thời miệng lớn thở hổn hển.

"Tốt . . . . Nguy hiểm thật, kém một chút liền bị đồng hóa."

Dương Dật một trận hoảng sợ nói.

Tại thanh tỉnh một nháy mắt, hắn sinh ra qua đem cái đồ chơi này hiến cho vạn Chi Chu mẫu ý nghĩ, nhưng cuối cùng vẫn không có làm như thế, vì mạo hiểm quá lớn.

Không chỉ có là hắn này một thân thuộc tính sẽ sụt giảm thậm chí về không, càng là hơn vì Yểm Tinh Hào cùng Chưng Khí Đảo cùng với người ở phía trên đều sẽ tác động đến.

Cho nên hắn kịp thời rút lui ra đây, bên trong gãy mất cùng Hung Nha Leviathan kết nối.

Nhất thời tiếp xúc về sau, hắn đúng Hung Nha Leviathan biết nhau cũng càng xâm nhập.

Thứ này đơn thuần vô cùng, không có phức tạp suy nghĩ hoặc nói chỉ huy, có chỉ là bản năng, nguyên thủy lại cường đại, không biết tồn tại bao lâu.

Nhưng dưới mắt việc cấp bách hay là được cứu ra Chưng Khí Đảo, thứ này tại Hung Nha Leviathan trong nhận thức biết, chính là một đoàn khó tiêu hóa bỏ ăn.

"... Cái này dùng như thế nào tới? Đúng, có thể hỏi Suna!"

Dương Dật dần dần thanh tỉnh, bởi vì thần trí vừa khôi phục, một ít việc nhỏ không đáng kể ký ức tồn tại mất đi, nghĩ không ra, nhưng nhiều chút ít đồng hóa thời ký ức, cũng bởi vậy hiểu rõ Chưng Khí Đảo phương hướng.

Khá tốt kết nối thời gian không lâu, nếu không đến lúc đó cho dù giải trừ kết nối, Dương Dật cũng có thể sẽ trở thành một cái tuân theo bản năng hoạt động kẻ ngốc.

"Suna, cái này thế nào dùng để nhìn, thì cái này hài cốt con rối."

Hắn hỏi, chẳng qua lúc này có thể là Suna Na, nhưng Dương Dật không có lựa chọn hỏi nàng.

"Không phải cùng ngươi nói sao, ngươi thì quên . . . . . Chờ chút, ngươi ký ức bị hao tổn?"

"Không có gì đáng ngại, mau mau nói cho ta biết."

"Bóp nát một khỏa Trung Giai Thâm Uyên Hồn Thạch, đem bên trong chất lỏng nhỏ ở mặt trên là được rồi, chú ý không nên bị hắn chạm đến, sẽ bị hòa tan!"

Tốt

Dương Dật đáp, lập tức vào tay làm việc.

Có thể là vừa giải trừ kết nối nguyên nhân, trên người hắn có thể còn mang theo Hung Nha hơi thở của Leviathan, cho nên căn bản không có gặp công kích.

Tự cấp này hài cốt con rối rót vào linh hồn về sau, mặt ngoài khắc xuống ma pháp đường vân trong nháy mắt phát sáng lên, sau đó cái kia búp bê cũng có phản ứng, lắc lắc đầu, nhìn về phía Dương Dật.

Ngao

Người trên ngẫu bốn chân bãi động, dùng ra cẩu bò thức, tăng thêm kia hình thái cùng thanh âm, không cần phải nói đều biết Suna thời khắc này lục linh hồn đường vân mô phỏng là sinh vật gì.

"Hướng bên ấy mở đường!"

Dương Dật ra lệnh.

"Ngao ô!"

Cẩu tử giống nhau hài cốt búp bê có phản ứng, quỷ dị phát ra chó sủa thanh âm, tại Dương Dật trong đầu vang lên, sau đó cọ đến.

Cút

Dương Dật về sau vừa trốn, đồng thời mắng.

Chẳng trách Suna nhắc nhở phải cẩn thận nhìn đồ vật đụng vào, nguyên lai là thật sự rất nguy hiểm!

Bị cảnh cáo về sau, hài cốt búp bê trở nên ủ rũ lên, nhưng vẫn là nghe mệnh lệnh đi làm, hướng Dương Dật ngón tay phương hướng chạy tới.

Cùng hắn tiếp xúc màu tím sậm chất thịt bức tường nhanh chóng hòa tan, trực tiếp cùng nước biển trộn lẫn ở cùng nhau, thành khó mà hình dung đục ngầu chất lỏng.

"Tốc độ nhanh một chút nữa, tốc độ nhanh nhất, Tiểu Cốt Đầu!"

Dương Dật tạm thời cho hắn đặt tên, hắn ngay lập tức hiểu ý, sinh động, trí thông minh hay là rất cao, có thể là có Shepherd huyết thống.

Tốc độ nó lập tức biến nhanh, treo lên chất thịt bức tường di động đồng thời mở ra một con đường, tốc độ thật nhanh, Dương Dật thì tại phía sau đuổi theo.

"Thứ này dùng để mở đường đến thật là mạnh, chẳng qua thể lượng quá nhỏ, thực tế đúng Hung Nha Leviathan tạo thành sát thương có thể bỏ qua không tính... ."

Dương Dật bên cạnh đi theo bên cạnh phán đoán nói, phát hiện hòa tan hiện tượng chỉ hạn chế tại Tiểu Cốt Đầu tiếp xúc vị trí xung quanh, khoảng có thể tan ra một cái bốn năm mét đường kính động.

Nhưng ở sau khi rời đi, động sẽ chậm rãi chữa trị, sau lưng mấy trăm mét bên ngoài động đã bắt đầu khép lại.

.. . . . .

Cứ như vậy, Dương Dật cùng Tiểu Cốt Đầu tại Hung Nha Leviathan thể nội lại chạy gần 40 phút, cuối cùng tiếp cận mục tiêu.

"Ngay tại sau tường, nhanh!"

"Ngao ô!"

Tiểu Cốt Đầu quyết định thật nhanh, trực tiếp liền xông ra ngoài, sau đó bắt đầu rơi đi xuống, vì bên trong là trống không, hàng loạt khó mà hình dung đục ngầu chất lỏng hòa với nước biển cùng nhau vọt ra.

Dương Dật cuối cùng nhìn thấy bị hàng loạt cự hình quái đầu xúc tu quấn quanh gặm cắn Chưng Khí Đảo, mặt ngoài cơ hồ bị cỡ nhỏ Nha Thú giấu đi, lít nha lít nhít, dường như bò đầy kẹo trái cây Mã Nghĩ, chui vào trong đi.

Mà đảo cũng nghiêm trọng biến hình, như bị bóp qua đồ hộp, có rất rõ ràng lõm xuống, hơn nữa còn tại bị không ngừng gặm cắn.

Hắn thanh kiếm quét ngang, trong tay cự kiếm lập tức bị ngọn lửa quấn quanh, càng ngày càng dài, thậm chí vượt qua năm trăm mét, sau đó nhìn chuẩn thô nhất cái kia xúc tu bổ tới.

"Sụp đổ . . . . Một thẳng chém!"

Dương Dật giận dữ hét, hô lên vừa định tốt chiêu thức tên..