Chương 811: Toàn dân chiến tranh hai

Chương 811: Toàn dân chiến tranh hai

Từng cây lớn nhỏ không đều Quái Thủ Xúc Thủ bị chặt đứt, là đến từ Dương Dật liên tục nhanh chóng trảm kích.

Chặt đứt sau mặt cắt bám vào hỏa diễm vẫn sẽ kéo dài thiêu đốt, ức chế hắn khôi phục.

Cũng liền tại hắn bắt đầu công kích về sau, xung quanh Nha Thú cùng Quái Thủ Xúc Thủ mới phản ứng được đưa hắn phân biệt là địch nhân, nhưng đã không có cách nào ngăn trở.

Quấn quanh hòn đảo Quái Thủ Xúc Thủ bị đều bị chặt, cả tòa đảo cùng hàng loạt đứt gãy thiêu đốt lên xúc tu cùng nhau hướng xuống rơi xuống, sau đó là Hung Nha Leviathan tiếng rống giận dữ, âm thanh bén nhọn chói tai, xen lẫn phẫn nộ cùng oán hận.

Tại nó hoặc là chúng nó nhìn tới, Dương Dật dường như là kẻ phản bội, vì hắn trên người còn lưu lại Hung Nha hơi thở của Leviathan.

.. . . . . .

Trong đảo hạch tâm công hán khu.

Sản xuất tiếng động sớm tại mười mấy phút trước thì ngừng.

May mắn còn sống sót người chơi dường như cũng tụ tập ở đây, tuyệt đại bộ phận cũng mang thương, nằm vật xuống một mảng lớn.

Chỉ ở mấy cái cửa thông đạo trước còn có mấy máy người tại đóng giữ, nhưng ý nghĩa không lớn, chỉ cần chiến trường chính luân hãm, bọn hắn trong nháy mắt rồi sẽ bị bị lượng lớn Nha Thú thôn phệ, nghe bọn chúng phá cửa thanh dẫn tới điểm cuối của sinh mệnh một khắc.

Một đài hồng nhạt người máy đột nhiên theo cửa thông đạo trước hiện thân, bên ngoài thân quang học ngụy trang dần dần giải trừ, đứt gãy cánh tay chính xì xì bốc lên tia lửa, chính là nhân viên bảo vệ hàng loạt bạch kim người máy cuối cùng người sống sót —— Phấn Ngưu.

Nàng đem kéo đến, nhìn như nửa chết nửa sống người sống sót giao cho nhân viên y tế, sau đó xoay người, liền định tiến về chiến trường chính, hoàn thành nàng cuối cùng sứ mệnh.

Nhưng cũng đúng lúc này, tất cả mọi người cảm nhận được hạ xuống cảm giác.

Điều này có ý vị gì . . . . . Không cần nói cũng biết!

"Đến rồi! ! !"

Dường như tất cả người chơi đáy lòng cũng toát ra hai chữ này.

Sau đó chỉ thấy Phấn Ngưu vừa kéo về người bị trọng thương đột nhiên dường như xác chết vùng dậy giống nhau, một cái lý ngư đả đĩnh liền đứng lên, cầm trong tay một bình toả ra xanh biếc hào quang không biết dược tề, lúc này uống vào, vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, sau đó phi tốc hướng lối đi chạy tới.

Làm ra đồng dạng động tác hàng loạt "Người bị trọng thương" rốt cuộc ở cái thế giới này trà trộn lâu như vậy, đều có một ít áp đáy hòm bảo bối, riêng lẻ thậm chí có tác dụng phụ, không đến cuối cùng liều mạng thời là tuyệt sẽ không dùng.

Mà dưới mắt chính là cái thời khắc kia!

Vì lại không liều, thì triệt để không có cơ hội!

Hàng loạt người chơi đứng lên, làm sơ chỉnh đốn sau thì đi đến tiền tuyến, có trong tay còn nắm vuốt từng viên một màu vàng kim Gacha, tùy thời cũng chuẩn bị ném.

Phản kích kèn lệnh như vậy thổi lên!

Chỉ Phấn Ngưu có chút làm không rõ ràng.

Những người này rõ ràng vừa mới hay là một bộ sắp chết cao ngất dáng vẻ, vì sao này lại cũng có thể chiến đấu?

Cơ thể... . Thần kỳ như vậy sao?

Nàng tự hỏi.

.. . . . . .

Trong đảo chiến trường chính.

Nơi này khoảng cách phía sau hạch tâm công hán khu chỉ cách có một bức tường, chỉ là bức tường này dày đến 100 mét, muốn gặm xuyên cũng không phải một chuyện dễ dàng.

May Cương Thiết Huynh Đệ Hội một đoàn người bỏ được hướng trong đảo đống liệu, nếu không này lại Chưng Khí Đảo chỉ sợ sớm đã đình trệ.

"Làm chết bọn này côn trùng! !"

Giết

"Vì Chưng Khí Đảo!"

"... . ."

Một đám người chơi tràn vào, nhường chiến trường nghênh đón chuyển cơ, thực tế bọn này người chơi cũng đều móc ra chính mình áp đáy hòm át chủ bài, tình thế trong nháy mắt liền bị nghịch chuyển đi qua.

Rốt cuộc cũng ở cái thế giới này đợi lâu như vậy, giữ lại thủ đoạn bảo mệnh dường như người người cũng có.

Tỷ như cấm kỵ vật phẩm.

Một tên người chơi đem một cái bám vào có khí tức tà ác màu đen Cốt Đầu đâm vào chính mình ổ bụng, đúng lúc này trong cơ thể hắn vươn hàng loạt cốt chất gai nhọn, xông phá làn da, lẫn nhau đè ép, màu sắc biến thân, trong mấy giây thì chuyển hóa thành một đầu cao gần mười mét Hắc Sắc Cốt Ma, ngao ngao kêu xông vào chiến trường, tựa hồ là đau.

Còn có chính là một ít nguy hiểm ném mạnh vật hoặc triệu hoán vật phẩm, bình thường cũng không nỡ dùng, này lại một mạch dùng ra, ở đây trong tạo ra mảng lớn tử địa, nhất thời chiến trường lôi hỏa lẫn lộn, xuất hiện mấy đài tạo hình kỳ lạ cường đại người máy, thậm chí còn có một đống khối thịt xuất hiện tại chiến trường, tại một hồi vặn vẹo biến hóa sau thành hình người, phần bụng là một tấm vỡ ra miệng rộng.

Vừa mới xuất hiện thì trái lại hướng phía Nha Thú gặm đi, trong nháy mắt thì nuốt xuống một con so với nó còn lớn hơn Nha Thú, vào miệng tan đi, hình thể tùy theo tăng trưởng.

Nếu Dương Dật ở đây thì nhìn xem nhận ra, đó là Hoan Yến Thao Thiết Khách, lại có thể có người đem thứ này cũng gọi ra đến rồi.

Ma pháp tự nhiên cũng là có, toàn bộ là Ma Tố lượng lượng tiêu hao to lớn hoặc cần quá mức đại giới cao cấp ma pháp.

Tỷ như một tên người chơi thì móc hạ chính mình một con mắt, lẩm bẩm một ít kỳ quái lời nói về sau, ánh mắt dần dần lơ lửng lơ lửng tại đỉnh đầu hắn, dị hoá thành lạnh lẽo xà nhãn, bắn ra tia sáng đem trên đường đi Nha Thú cũng biến thành tượng đá... .

"Uy, các ngươi cũng thu lại nhìn điểm, đây chính là tại trong đảo!" Dư Đại Vĩ quát.

Nhưng kỳ thật, động tác của hắn kỳ thực càng quá kích, trực tiếp bắn ra hàng loạt châm nhỏ đạn hạt nhân, đâm vào một đầu Cự Hình Đa Tụ Thể Nha Thú trong thân thể, dẫn phát kịch liệt nổ tung.

(nhiều tụ thể Nha Thú: Nhiều con biến hình thể Nha Thú tụ hợp thành cự hình Nha Thú, lực phá hoại mạnh hơn, có thể phá hỏng cỡ lớn kiến trúc, có thể tùy thời giải thể, thuận tiện tại chật hẹp lối đi hoạt động. )

... .. . . . . .

Trong đảo bỗng chốc náo nhiệt lên, các loại ba động truyền ra, riêng lẻ thậm chí nhường Dương Dật cũng khẽ nhíu mày, đã nhận ra tiềm ẩn nguy hiểm.

Nhưng bây giờ không phải cố kỵ những thứ này lúc.

Hắn phải nghĩ biện pháp từ nơi này thoát thân, hơn nữa là mang theo Chưng Khí Đảo cùng rời đi mới được.

Tiểu Cốt Đầu là không trông cậy được vào, nó hòa tan năng lực mười phần có hạn.

Dương Dật lại lần nữa huy kiếm chặt đứt kia cố gắng quấn quanh đến cự hình xúc tu, có khi Chưng Khí Đảo cũng sẽ bị tác động đến, thậm chí lại lần nữa bị cuốn lấy, nhưng sau đó hay là tại Dương Dật nỗ lực dưới, lại lần nữa thoát khỏi dây dưa.

Cuối cùng hòn đảo rơi vào trong nước, trong nháy mắt xung kích nhường nội bộ người chơi có chút đứng không vững, thậm chí có thụ thương, nhưng Nha Thú cũng nhóm cũng không tốt gì, cũng lâm vào hỗn loạn, bị dẫn đầu phản ứng người máy giết chết một mảng lớn.

"Thông tin không phát ra được đi... . . Hệ thống này thật đúng là không đáng tin cậy, đến tiếp sau được suy xét lại đảo thượng phát hành điện thoại mới được."

Dương Dật châm biếm nói, nghĩ liên lạc Suna cùng Dư Đại Vĩ nhưng cũng không thành công

Hắn nhìn về phía bên cạnh bởi vì nước vào chậm rãi hạ hạ trầm Chưng Khí Đảo hoặc nói Cương Thiết Cự Thần, tự hỏi nào đó có thể.

Cũng đúng lúc này, một bãi chất lỏng màu trắng bạc theo Chưng Khí Đảo mặt ngoài mỗ căn nghiêng lệch không đáng chú ý đường ống trong chảy ra, tụ tập ở cùng nhau, thành một khỏa thiết cầu, chính là Fairbanks triệu hoán đi ra Vô Địch Thiết Đản Quân.

Nó vừa xuất hiện liền giết chết chung quanh mảng lớn Nha Thú, sau đó biến hình thành cỡ nhỏ tàu ngầm, đột phá mặt nước lại hóa thành máy bay không người lái, bay về phía Dương Dật.

"Dương Dật, ngươi có thể tính đến rồi!"

Giọng Dư Đại Vĩ chưa từng người máy phát ra, Dương Dật tự nhiên cũng chú ý tới.

Từ đó hai bên cuối cùng liên lạc với..