Chương 812: Toàn dân chiến tranh ba

Chương 812: Toàn dân chiến tranh ba

"Ngươi bên ấy tình huống làm sao?" Dương Dật hỏi

"Tổn thất nặng nề, nhưng tốt xấu lưu lại một cái mạng, cụ thể thứ bị thiệt hại và quay đầu lại xác minh đi, ngươi sẽ không muốn biết đến, có thể nói về tới trước giải phóng."

Dư Đại Vĩ trả lời, bên ấy âm thanh ồn ào, mang theo các loại quái dị rống lên một tiếng, đến từ cái khác liều mạng người chơi.

"Ngươi có biện pháp ra ngoài sao, Chưng Khí Đảo hiện nay mất đi động lực, chủ điều khiển tác chiến trung tâm sớm đã bị bách bỏ qua cũng nổ nát, hoàn toàn không cách nào điều khiển, thứ bị thiệt hại tình huống cũng không rõ."

Hắn tiếp tục nói, ngay lập tức hỏi trước mắt khẩn yếu nhất vấn đề.

Vừa vặn Dương Dật cũng có chủ ý.

". . . . . Duy nhất biện pháp khả thi chính là để cho gia hỏa lại lần nữa động, trước ngươi nên có thúc đẩy chiến đấu qua a?"

Dương Dật dò hỏi.

"Thúc đẩy . . . . ? Thế nhưng trung ương phòng điều khiển đã nổ nát, dự bị hệ thống chỉ có thể khống chế khu vực hạch tâm...

Nhưng muốn nói có có thể nói, ta vứt bỏ tại tầng ngoài đệ thất cỗ thân thể trong điều khiển hệ thống có thể còn có thể dùng, nhưng cái này cũng... . ."

Dư Đại Vĩ cũng nghĩ nhường Chưng Khí Đảo động, nhưng thật đáng tiếc không thể nào, hòn đảo bị ngoại lực ảnh hưởng nghiêm trọng biến hình, bên trong càng là hơn lung ta lung tung, các loại đường truyền lãm cùng truyền thâu đường ống thậm chí lối đi cũng đứt gãy đổ sụp, muốn cho thứ này động... . Quả thực không thể nào!

Duy nhất có thể làm được phương án chính là rút khỏi Chưng Khí Đảo, từ nơi này giết ra ngoài, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn không thể không bỏ cuộc Chưng Khí Đảo.

"Ta có biện pháp, ngươi làm tốt nhường nhà máy khởi động lại chuẩn bị, vật tư đợi chút nữa cũng sẽ đưa tới."

Dương Dật nói, chú ý tới cái đó còn sót lại to lớn Kim Loại đầu lâu, đã bị gặm bộ mặt hoàn toàn thay đổi, nghiêng lệch ở một bên.

Nha Thú đang nếm thử thôn phệ những kim loại này, nhưng hiệu suất cũng không cao.

Hắn ngay lập tức hành động, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, thậm chí năng tại trên nước chạy trốn cũng vọt lên, thậm chí đứng ở phía trên cũng không có vấn đề gì, dựa vào là bàn chân chấn động cao tần, cùng đã từng Reinhardt dường như giống nhau như đúc, trên đường đi dường như cối xay thịt, đụng vào Nha Thú đều sẽ bị xé nát.

"Chờ . . . . . Chờ chút . . . . ."

Máy bay không người lái hình thái Thiết Đản quân thậm chí có chút theo không kịp Dương Dật tốc độ, chỉ có thể dùng loa hô to thu hút Dương Dật chú ý.

"Làm sao vậy?"

"Còn có sự kiện chưa nói, Trương Chí nhường ta cho ngươi biết, này khác nhau hình thái Nha Thú thậm chí bao gồm bao gồm nào cự hình xúc tu kỳ thực đều là cùng một con sinh vật, chúng ta có bắt giữ nghiên cứu qua.

Nhưng hắn hình thái không cố định, lại tại sau này lúc chiến đấu, lần lượt triển lộ ra nhiều loại mới hình thái, bao gồm viễn trình hình, biến hình thể, nhiều tụ thể, vi hình cá thể và và, lại mỗi cái thể trong lúc đó phối hợp ăn ý, ngay cả nguyên bộ chiến thuật hệ thống cũng có, mặc dù vô cùng nguyên thủy lại cứng nhắc, cho nên . . . ."

"Nói điểm chính!"

Dương Dật quát, nhường Dư Đại Vĩ mau mau nói, vì mỗi chờ lâu một giây đều có thể đem lại nhiều nguy hiểm hơn.

Hắn tốc độ nói ngay lập tức tăng tốc.

"Có người chơi suy đoán, thứ này rất có thể vốn là có hàng loạt hình thái, chỉ là không thường dùng mà thôi, chỉ ở lúc cần phải mới sẽ sử dụng, dường như đột nhiên nhớ lại có chiêu này giống nhau.

Cho nên cùng thứ này thời gian dài chiến đấu, sẽ để cho thế cuộc trở nên càng phát ra bất lợi, nhiều hơn nữa loại hình mới Nha Thú có thể xuất hiện, thậm chí không giống nhau cự cấu công kích kết cấu..."

Cũng đúng lúc này, một bên màu tím sậm bức tường mặt ngoài xuất hiện cùng trước đó không giống nhau tiếng động, chậm rãi biến hình, chậm rãi từ bức tường trong duỗi ra bốn cái to lớn thú trảo, tả hữu duỗi ra, vừa vặn bắt lấy Chưng Khí Đảo, thậm chí đem nó nhấc lên.

Đồng thời một tấm trên dưới che kín lượng lớn răng nhọn miệng theo bức tường trong xuất hiện, mở ra hướng hắn gặm đi, cực kỳ giống cự hình cá sấu hoặc khủng long, nhưng không thể nào tồn tại khổng lồ như vậy, thân dài cũng vượt qua vạn mét, tính cả bức tường trong còn chưa thành hình bộ phận, cực có thể so với Chưng Khí Đảo còn lớn hơn.

Này một ngụm nếu là cắn thực, chỉ sợ này đã nghiêm trọng biến hình Chưng Khí Đảo sẽ như vậy bị cắn đứt thậm chí phá toái.

Đông! Đông!

Một cốc mạnh mẽ tiếng tim đập vang lên.

Nguyên bản nghiêm trọng vặn vẹo biến hình ở vào trạng thái tê liệt Chưng Khí Đảo đột nhiên bắt đầu chuyển động, đầu toát ra hàng loạt hỏa diễm, dường như hỏa diễm tạo thành tóc, cũng hướng lan tràn khắp nơi.

Dương Dật kịp thời đuổi tới, sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật hoàn thành cùng Chưng Khí Đảo kết nối, cũng kích hoạt lên thiêu đốt cự nhân chi tâm, một nháy mắt tỉnh lại toà đảo này, điều khiển đứt gãy đến chỉ còn một nửa hoàn chứa khớp nối cánh tay, cho này cá sấu cái cằm hung hăng một kích đấm móc, hóa giải một kích này.

Tứ chi phục hồi như cũ thuật hiệu quả vượt ra khỏi Dương Dật mong muốn, thế mà dùng có chút vật liệu chữa trị chữa trị Chưng Khí Đảo bộ phận công năng.

Nếu cẩn thận quan sát, rồi sẽ phát hiện tản mát tại trong đảo máy móc mảnh vỡ linh kiện, thậm chí bao gồm Nha Thú thi thể cũng không hiểu ít bộ phận, thành chữa trị Chưng Khí Đảo vật liệu, sẽ phát hiện một ít màu tím chất thịt mạch máu tạo thành dây cáp cùng đường ống, truyền lại tín hiệu.

Chẳng qua Dương Dật dự định làm còn không chỉ có những chuyện này.

"Chỉ có một cánh tay . . . . . Chẳng qua không có gì đáng ngại.

Miệng rộng, lại nhiều đến một ít nhiên liệu, ngươi ăn vụng chuyện ta thì không so đo!"

Dương Dật ra lệnh, đang trên đường tới thì góp nhặt hàng loạt Nha Thú thi thể, tăng thêm trong giới chỉ nguyên bản chuẩn bị một ít dầu trơn, một mạch đưa hết cho thiêu đốt cự nhân chi tâm.

Có thể là trước đó cùng Hung Nha Leviathan liền nhận lấy, nối liền Chưng Khí Đảo về sau, Dương Dật cũng không có cảm giác ý thức bị tách ra, thậm chí có chút thuận buồm xuôi gió, thậm chí khống chế một ít còn có thể sống di chuyển cơ cấu, thậm chí cùng Chưng Khí Đảo tương quan liên máy móc tạo vật.

Trong đảo bên ngoài một ít chưa hư hao hoặc chữa trị băng chuyền cùng cánh tay máy không hiểu bắt đầu chuyển động, bắt đầu đem trên mặt đất phá toái máy móc linh kiện, thậm chí Nha Thú thi thể thu thập cùng nhau.

Trong đảo chữa trị vũ trang cũng bắt đầu vận hành, tượng tế bào miễn dịch giống nhau, tinh chuẩn tiêu diệt nội bộ Nha Thú, toàn bộ là đến từ Dương Dật thao tác rất nhỏ, hắn dường như quen thuộc phân tán ý thức đến tiến hành cục bộ làm việc.

Thế là cả tòa đảo liền giống bị giao phó ý thức, tượng sống lại, mỗi cái cỡ nhỏ cơ giới thể thành toà đảo này tế bào, đem thu thập tới Nha Thú cùng máy móc linh kiện vận chuyển cho Dương Dật, cuối cùng bị Bạo Thực Chi Khẩu nuốt vào, bộ phận bị ăn bộ phận thành nhiên liệu. Hỏa cũng càng lúc càng lớn, hướng toàn thân lan ra mà đi.

Trạng thái này là trong chớp mắt khởi động, thể nội Nha Thú còn đang ở tiêu diệt toàn bộ bên trong, Dương Dật cũng thu được hàng loạt nhiên liệu, Hỏa Diễm Chi Khu bao trùm khu vực càng lúc càng lớn, dần dần bao trùm đứt gãy phân đoạn trạng cánh tay phải, bên ngoài tạo thành một cái cùng loại Nhân Loại cánh tay kết cấu, chính là tới từ thiêu đốt cự nhân chi tâm uy năng.

Trong lúc đó Dương Dật còn đang ở ẩu đả con kia bắt lấy chính mình, cố gắng gặm cắn cự hình cá sấu, vai trái không cẩn thận bị gặm, thiếu một góc, nhưng đến tiếp sau nó thì không có cơ hội.

Chưng Khí Đảo hơn phân nửa khu vực đều bị hỏa diễm bao trùm, nhiệt độ càng ngày càng cao, ngay cả bắt hòn đảo cá sấu móng vuốt đều bị nóng xì xì rung động, nhưng hắn vẫn chưa buông tay.

Dương Dật khống chế đã thành hình Hỏa diễm tay phải vươn vào dưới nước, lục lọi cái gì, một cái khác hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành một nửa cánh tay bị cá sấu cắn một cái vào, răng nhọn xuyên thấu hỏa diễm, thậm chí nhường Dương Dật chân thực nhục thể xuất hiện vết thương, đồng bộ phản hồi đi qua.

Chẳng qua đã tìm được rồi.

Một thanh chưa hoàn thành cự cấu vũ khí bị móc ra, nhưng chỉ có một nắm chuôi, nhưng cũng đầy đủ.

Tại hỏa diễm lan ra dưới, cái kia cự cấu vũ khí nắm chuôi trên xuất hiện Lợi Nhận, ngoại hình cùng Đoạn Thiết độ cao quen biết, sau đó hướng phía cái kia cự hình cá sấu hàm dưới đâm tới, ngập vào chí kiếm chuôi, lập tức hỏa diễm theo cái kia cá thể tất cả khổng khiếu trong phun ra ngoài, rất nhanh liền mất đi lực lượng..