Chương 813: Toàn dân chiến tranh bốn

Chương 813: Toàn dân chiến tranh bốn

Bị cháy khét Cự Ngạc Nha Thú mất đi năng lực hoạt động, bị Dương Dật một kiếm chém ngang lưng, cắt thành hai đoạn hướng dưới nước lặn xuống.

Dương Dật thì nắm chặt cơ hội, một con hỏa diễm cự thủ chộp vào bức tường bên trên, tay kia thì sử dụng cự cấu hóa Đoạn Thiết Cự Kiếm, nếm thử tại màu tím sậm huyết nhục bức tường trên mở động.

Nhưng ngay cả thọt mang đào một hồi lâu hắn cũng mới miễn cưỡng làm ra một cái hố cạn, chính mình vào trong cũng quá sức, chớ nói chi là di động.

"... . Như vậy không được, hay là phải dùng pháp thuật."

Dương Dật phán đoán nói, kiểm tra hoả diễm của chính mình thân thể.

Hiện nay chỉ tạo thành nửa người trên, khoảng đến ngực, cái kiện hàng Chưng Khí Đảo nửa khúc trên, ly hoàn toàn bao trùm còn kém không ít, chi dưới còn không có hình thành.

"Cần nhiều hơn nữa nhiên liệu, miệng rộng, ngươi ăn ít một chút, nhiều nhặt một ít nhiên liệu đến, nhanh!"

Hắn thúc giục nói, dự định sử dụng hỏa diễm cự nhân lực lượng đến đem này đống cồng kềnh sắt thép mang ra, nhưng còn thiếu một ít hỏa hầu.

... ...

Trong đảo.

Nơi này chiến đấu cũng tại tiếp tục.

Các người chơi át chủ bài ra hết, nhường nguyên bản chiếm cứ ưu thế áp đảo Nha Thú chịu nhiều đau khổ, bị tiêu diệt một đợt lại một đợt.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, những kia lá bài tẩy tệ nạn cũng dần dần hiển lộ.

Tại phục dụng hết cấm dược hoặc dùng ra cấm kỵ ma pháp về sau, người chơi chiến lực mặc dù đạt được bành trướng, nhìn lên tới ngang ngược vô cùng, nhưng kéo dài thời gian sau khi kết thúc, tác dụng phụ cũng sẽ nhường sử dụng những thứ này người chơi hãm sâu đau khổ.

Rất nhiều người chơi đánh lấy đánh lấy lại đột nhiên bất tỉnh nhân sự, hơn nữa là thật sự đánh mất chiến lực, khá tốt có hậu cần chữa bệnh nhân viên cứu trợ, nếu không vô cùng có khả năng bị cuốn vào chiến đấu, chết được không hiểu ra sao.

Nhìn như vậy đến, những kia mua lấy một khỏa hoàng kim người máy Gacha xem như lá bài tẩy người chơi, vì không có nhiều tác dụng phụ, trừ ra đốt tiền.

Nhưng trong tràng hay là xuất hiện lệ riêng, toát ra một cái càng ngày càng mạnh, dần dần mất khống chế đặc dị cá thể.

"Thảo, kia to con là ai thả ra, có thể hay không quản một chút, cũng đã bắt đầu công kích chúng ta!"

Dư Đại Vĩ mắng.

Tại tiêu diệt hàng loạt Nha Thú về sau, hiện tại trong tràng khó giải quyết nhất đồ chơi, ngược lại biến thành con kia hình thể to lớn, ngồi ở chiến trường ăn uống thả cửa Hoan Yến Thao Thiết Khách.

Tuyệt đại bộ phận công kích cũng đối nó không có hiệu quả, thực tế vật lý phương diện công kích, đều sẽ bị hắn trực tiếp ăn hết.

Đang ăn hạ hàng loạt Nha Thú về sau, chiều cao của nó cũng bành trướng đến gần hai trăm mét, eo rộng cũng kém không nhiều, cơ hồ đem đầu này rộng rãi lối đi chiếm đoạt hai phần ba, bằng sức một mình "Ngăn lại" siêu một nửa Nha Thú, với lại bắt đầu bắt lấy phụ cận người máy.

"Thứ này ta cũng không khống chế được, là duy nhất một lần triệu hoán vật phẩm, theo người thu thập trong tay mua... . ."

Thả ra cái kia cá thể người chơi nói, mở ra hai tay tỏ vẻ không thể làm gì.

Dư Đại Vĩ vừa chuẩn dự bị đạn hạt nhân, nhưng lớn như vậy quái vật, muốn nổ chết chỉ sợ phải dùng đại đương lượng đạn hạt nhân mới được, dạng kim đạn hạt nhân chỉ sợ giết không chết.

Nhưng đại đương lượng đạn hạt nhân.. . . . . . Rất có thể sẽ đem ở đây người chơi, thậm chí Dư Đại Vĩ chính mình cũng cuốn vào.

"Nhanh nghĩ cách, nếu không ta hiện tại liền đem ngươi ném qua đi đút cái tên mập mạp này!"

Dư Đại Vĩ cả giận nói, một bên chiến đấu vừa cùng ngoại giới Dương Dật trò chuyện.

Nhưng này tên người chơi là thực sự cầm cái đồ chơi này không có cách nào.

Lại qua mấy giây, chỉ thấy chiến trường bức tường đột nhiên sản sinh biến hóa, tại không đến 20 giây trong hoàn thành đổi mới, nhưng ngoại hình có biến hóa, gia nhập hàng loạt huyết nhục tổ chức, dẫn đến hắn thoạt nhìn như là máy móc cùng hữu cơ Sinh Mệnh kết hợp thể.

Cũng là tại lúc này, một ít vốn đã hư hao, lâm vào yên lặng phòng vệ vũ trang đột nhiên bắt đầu chuyển động, gia nhập tiêu diệt Nha Thú hàng ngũ, hơn nữa là đồng thời đúng trong đảo tất cả Nha Thú phát khởi công kích.

"Có chuyện gì vậy, đã sửa xong?"

"Đây là ai siêu cấp vật phẩm, hiệu quả mạnh như vậy?"

"Chính là chữa trị sau bộ dáng không đúng lắm.. . . . . ."

Một đám người chơi thảo luận, nhưng đúng lúc này tất cả mọi người biết là ai xuất thủ, vì giọng Dương Dật trực tiếp theo chiến trường vang lên.

Hắn sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật hoàn thành cùng Chưng Khí Đảo kết nối, cũng tiến hành chữa trị, mượn nhờ trong đảo máy theo dõi, trong chớp mắt thì thấy rõ nội bộ tình huống.

"Ta là Độc Nhãn, tất cả mọi người chú ý, đợi chút nữa có thể có chút xóc nảy, tất cả mọi người phải làm cho tốt phòng hộ cùng chống cự xung kích chuẩn bị, tận lực giảm bớt Nha Thú số lượng.

Này to con thì giao cho ta xử lý, các ngươi tập trung tinh thần và thể lực đối phó Nha Thú là được."

Dương Dật cũng chú ý tới trong tràng Hoan Yến Thao Thiết Khách.

Thứ này vô cùng nguy hiểm, làm sơ hắn chính là thừa dịp thứ này vừa sinh ra, còn chưa dậy thì thành thục thời ra tay, thuận lợi đem nó tiêu diệt.

Nhưng bây giờ, hắn phải xử lý thứ này cũng không khó, vừa vặn hắn cũng cần nhiều hơn nữa nhiên liệu.

Hắn đem Ngu Giả đoản kiếm lấy ra, phân ra mấy cây đầu lưỡi điều khiển, hướng trong đảo chui vào...

Mấy phút sau.

Nguyên bản ăn đến đang vui Hoan Yến Thao Thiết Khách đột nhiên ngừng lại, chợt hướng phía trước nhìn đi, như là chú ý tới cái gì, liên thủ trong tóm lấy Biến Thể Nha Thú cũng không thơm.

Nó gian nan đứng lên, nhưng bởi vì vô cùng mập mạp tăng thêm lối đi chật hẹp, cho nên chỉ có thể bò đi tới.

Mà ở lối đi phía trước kêu quái dị, một cái cuối cùng là bàn tay đầu lưỡi chính cầm một cái cục gạch dường như đoản kiếm, trong tay kia thì là xách Nha Thú, tựa hồ tại phía trên cắt một đao, dẫn đến này Nha Thú toả ra trước nay chưa có thơm ngọt khí tức, hấp dẫn lấy Hoan Yến Thao Thiết Khách.

Như thế cự vật tự nhiên là không có khả năng tại trong đảo tự do hoạt động, hình thể quá lớn, cho nên Dương Dật chỉ có thể dẫn dắt hắn đi tận lực rộng rãi đạo lý, chỉ có ra thuyền miệng lối đi mới có thể để cho thứ này thông qua, cho nên hắn tận lực dẫn dắt đến.

Tại Hoan Yến Thao Thiết Khách sau khi rời đi, chiến trường áp lực suy giảm, không chỉ có là vì Nha Thú số lượng ít, cũng là bởi vì Hoan Yến Thao Thiết Khách là một đường nếm qua đi, nuốt vào hàng loạt Nha Thú.

"Hô... Nhìn tới được cứu rồi."

Một tên người chơi sát mồ hôi trán nói, có cỗ sống sót sau tai nạn cảm giác, mặc dù hiện tại còn không có hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm, nhưng cùng trước đó so với đã thật tốt hơn nhiều.

"Chẳng qua các ngươi có cảm giác hay không đến nóng? Ta cũng bắt đầu toát mồ hôi." Một tên khác người chơi nói.

"Có thể là đạn pháo dùng nhiều đi, nhiệt độ hơi có lên cao, này trong đảo lại không điều hoà không khí, là như vậy."

"Là thế này phải không, có thể trước đó hình như đều không có nóng như vậy a."

Một tên người chơi bắt đầu cởi quần áo, tháo bỏ xuống chính mình áo giáp, dù sao còn lại Nha Thú người máy bộ đội cũng đầy đủ ứng phó.

Nhưng chưa được vài phút, còn lại người chơi cũng phát giác được không thích hợp, vì nhiệt độ lại tăng lên, rõ ràng chiến trường độ chấn động cũng bắt đầu hạ xuống.

".. . . . . . Đúng, kém chút quên nói, đợi chút nữa có thể biết hơi nóng, các ngươi nghĩ biện pháp ứng đối dưới, dù sao rất nhanh liền đi qua."

Dương Dật đột nhiên nhắc nhở, suýt nữa quên mất này việc chuyện, vì không phải tất cả người chơi cũng giống như hắn chịu lửa..