Chương 814: Toàn dân chiến tranh năm

Chương 814: Toàn dân chiến tranh năm

Đảo bên ngoài.

Kia một lần chết đi Cự Ngạc Nha Thú lại bị Dương Dật lật ra tới, thành nhiên liệu một bộ phận, thậm chí bao gồm cái khác ba con mới đến tới Cự Ngạc Nha Thú.

Thế lửa càng lúc càng lớn, dần dần bao trùm cả tòa Chưng Khí Đảo, cũng bắt đầu dần dần mô phỏng ra Dương Dật chi dưới, như vậy có thể sử dụng ma pháp... . Hoặc nói võ kỹ.

Đây cũng là Dương Dật cho đến tận này, nếm thử ngưng tụ ra ngọn lửa lớn nhất cự nhân, so với cùng Charles giao chiến thời còn muốn đại, dự đoán thân dài sẽ vượt qua ba vạn mét, rốt cuộc phải cho nạp Chưng Khí Đảo.

Nhưng phụ tải không có Dương Dật đoán trước đại, thậm chí so với cùng Charles giao chiến thời còn nhỏ, hẳn là thực lực tăng trưởng cùng trước đó cùng Hung Nha Leviathan kết nối tạo thành, nhường hắn đúng cự hình thể phách độ thích ứng vượt xa lúc trước.

Nếu không phải không có nhiều ra dáng nhiên liệu, Dương Dật hỏa diễm cự nhân thân thể đoán chừng đã sớm bao trùm cả tòa đảo.

"Còn thiếu một chút, được nhanh một ít . . . . ."

Dương Dật chú ý tới nhiệt độ cao đã bắt đầu ảnh hưởng Chưng Khí Đảo.

Mặc dù toà đảo này vì chống cự Hạch Bạo xung kích, kiến thiết có cách nhiệt phòng ngừa bạo lực tầng phòng hộ, nhưng ở kéo dài không ngừng nướng dưới, hòn đảo thân mình cũng xuất hiện nóng chảy hiện tượng, do ra phía ngoài trong phát triển.

Cho nên trông cậy vào băng chuyền hoặc là người máy cho tiếp tục tiễn nhiên liệu đến có phải không quá thực tế, Dương Dật chỉ có thể chính mình lấy nhiên liệu, thậm chí hòn đảo thân mình đều là mục tiêu của hắn.

Đột nhiên, đại khái là hỏa diễm thế mà cái rốn vị trí, nóng chảy trạng thái Chưng Khí Đảo tường ngoài trong lao ra một con to mọng mập mạp, độ cao gần ngàn mét, phần bụng miệng há lớn, hướng phía trước người "Mồi nhử" táp tới.

Lớn như thế hỏa thế mà đều không thể trực tiếp thiêu chết cái đồ chơi này, chỉ là đem nó đốt lên, nhưng cách tử vong còn kém không ít.

Cũng liền tại nó sắp ăn kia dường như đốt thành tro Nha Thú lúc, cầm mồi nhử tay chợt gia tốc, tốc độ vượt xa lúc trước, nhanh đến Hoan Yến Thao Thiết Khách chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhìn mồi này đi lên bay đi, sau đó tiến vào một người khác trong miệng.

Chính là Dương Dật . . . . Không đúng, là Bạo Thực Chi Khẩu.

Không khỏi, Hoan Yến Thao Thiết Khách cảm giác vô cùng phẫn nộ, nhưng theo sát lấy một con thiêu đốt cự thủ bắt lấy hắn, nhiệt độ càng thêm cao, nướng ở tại bên ngoài thân phát ra dầu trơn bạo liệt tư tư thanh, tóm lấy nó đưa lên đi, mục tiêu . . . . . Cũng là Bạo Thực Chi Khẩu.

Nhiên liệu cuối cùng bổ đủ, hỏa bỗng chốc thì vượng lên, chi dưới hoặc nói hai chân cũng có, có thể sử dụng pháp thuật.

Ngao

Lúc này một tiếng chó sủa hấp dẫn Dương Dật, hắn mới nhớ ra, Tiểu Cốt Đầu trước đó dường như cũng rơi vào trong nước, giờ phút này đang cách đó không xa hoạt động.

Thứ này tại thể lỏng trong hoàn cảnh tựa hồ là vô hại, lúc trước Suna rất có thể cũng là vì loại phương thức này, đối nó tiến hành an toàn trong phạm vi khống chế kiểm tra, quen thuộc công hiệu quả.

"Chính ngươi trở về, đi tìm Suna, đường cũ trở về có biết hay không, chú ý đừng đi cọ lung tung người!"

Dương Dật đúng Tiểu Cốt Đầu nói, sau đó cách xa chút ít, nắm chặt trong tay phóng đại bản Đoạn Thiết.

"Liệt diễm . . . . . Một trực chuyển!"

Dương Dật gầm thét lên, vung lên vũ khí thì quay vòng lên, hóa thành cối xay thịt đụng vào màu tím sậm chất thịt bức tường trong, tượng mũi khoan giống nhau phá vỡ một con đường, thậm chí đi lên bay đi.

Tại Cự Kiếm Thuật tiến giai đã đến Nhân Giai đoạn về sau, hắn biết pháp thuật hoặc là gọi võ kỹ số lượng không hề có xảy ra biến hóa, thay vào đó là tiêu hao giảm bớt, thậm chí Bạo Toái Trảm cũng không cần Ma Tố, chỉ cần có sức lực vung mạnh là được.

Mà Toàn Phong Trảm, kéo dài trong lúc đó tinh thần và thể lực tiêu hao trên diện rộng hạ xuống, với lại tại tốc độ nhanh về sau, thậm chí có thể khống chế phương hướng, ngay cả bay lên đều có thể làm được, cũng đúng thế thật Dương Dật tại cùng Reinhardt giao chiến thời phát hiện.

Cho nên hắn hiện tại dùng chính là chiêu này, chuẩn bị phá vây ra ngoài, tốc độ nhanh kinh người, so với đi theo Tiểu Cốt Đầu đến nơi này phải nhanh nhiều.

Chỉ là khổ trong đảo người chơi.

Bọn hắn trước một giây còn đang nghĩ biện pháp ứng đối càng ngày càng cao nhiệt độ, cái gì trang phục phòng hộ, gia tăng hỏa diễm kháng tính dược tề, Thuần Bạch Chi Thư trong ghi chép ma pháp, hoặc dứt khoát hướng trên thân xối thủy, cái gì biện pháp cũng thử dùng ra, khó khăn lắm chống lại nhiệt độ cao.

Nhưng một giây sau, trời đất quay cuồng, trong mắt toàn bộ thế giới cũng cao tốc xoay tròn, không thích ứng người chơi trực tiếp nôn mửa, sau đó bị bỏ rơi bay, đâm vào bức tường trên bất hạnh bị bỏng tỉnh, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, sau đó lặp lại trước mặt quá trình.

Cuối cùng là Cương Thiết Huynh Đệ Hội có hành động, dựa vào thu về vật tư tạm thời sản xuất mười mấy đài xe cứu hỏa, dùng cao áp súng bắn nước tưới hướng bức tường, cực lớn hóa giải nhiệt độ cao mang tới ảnh hưởng, thấp xuống làm hại.

Về phần trong xe thủy là thế nào tới, dù sao xe xuất xưởng thủy chính là đổ đầy, phải hỏi có hạn kỳ tích nhà máy là chuyện gì xảy ra.

... ...

Bên kia.

Yểm Tinh Hào chỗ chiến trường.

Cách Dương Dật rời đi đã vượt qua một giờ, cuộc chiến bên này cũng xuất hiện một chút biến hóa.

Không chỉ có là mọi người tinh lực cùng Ma Tố bị tiêu hao, càng là hơn vì mới xuất hiện rất nhiều khó giải quyết loại sản phẩm mới Nha Thú.

Bao gồm một loại tốc độ cực nhanh, có đó không thủy trong cơ thể di chuyển nhanh chóng, cuối cùng tự bạo Ngư Lôi Nha Thú.

Còn có một loại có thể phun ra hàng loạt hắc vụ đến che chắn tầm mắt, yểm hộ đồng bạn hành động Ô Tặc Nha Thú.

Cùng với...

"Tiêu Thương Nha Thú, Trang Giáp Nha Thú, Phụ Nguyên Tử Nha Thú... . ."

Suna đang lúc giao chiến không quên mất lục những thứ này loại sản phẩm mới Nha Thú, căn cứ công năng cùng ngoại hình giao phó kỳ danh, nhưng hệ thống chỉ dứt khoát đem nó phân loại vì Nha Thú, đều là Hung Nha Leviathan Huyết Nhục Diễn Sinh vật.

Lúc này, muối hóa hiện tượng đã kết thúc, cho nên Yểm Tinh Hào gặp phải là Hung Nha Leviathan toàn diện tiến công, áp lực lớn vô cùng, thậm chí Yểm Tinh Hào cũng giải trừ biến hình, đã sau khi bị thương Mimicry kéo dài thời gian đã kết thúc, hỏa lực nhỏ rất nhiều.

"Những thứ này mới chủng loại vì sao trước đó không xuất hiện, hết lần này tới lần khác hiện tại một mạch toàn bộ xuất hiện?"

Suna suy tư, cảm giác thứ này hẳn không phải là tại giấu chiêu, mà là vốn là như thế.

". . . . . Thích ứng tiến hóa? Hay là tượng miễn dịch cơ chế giống nhau, tính nhắm vào sản xuất ra mới giống loài, đến tiêu diệt người xâm nhập?"

Nàng phỏng đoán nhìn.

Lúc này, một con cự hình Nha Thú gia nhập chiến trường, thân dài đạt tới ba vạn mét, ngoại hình như là một con nhiều chân cá sấu, đầu hoặc nói miệng chiều dài thì chiếm cứ thân thể một nửa.

"Lớn như vậy . . . . Xong rồi xong rồi! ! !"

Tricia quái khiếu mà nói, tay lại không có ngừng, tiếp tục khống chế Đại Bất Kính Giả cơ giáp công hướng bốn phía.

Với lại Beatrice chẳng biết lúc nào cũng đi vào ngồi, vì Tricia một người phụ tải không được thời gian dài chiến đấu, cho nên đem nàng cũng gọi qua, trong phòng điều khiển lập tức nhiều một người, thành hai người điều khiển cơ giáp.

Chẳng qua những thứ này bắn về phía Cự Ngạc Nha Thú vũ khí, cho dù là ngực Hỏa Diễm Xạ Tuyến thậm chí Yểm Tinh Hào khẩu pháo trước mũi tàu, chỉ sợ cũng rất khó cho này cự vật tạo thành vết thương trí mạng.

"... . Cự Ngạc Nha Thú? Lại là hoàn toàn mới cá thể."

Suna mệnh nổi tiếng, tay phải một chỉ, Đa Trọng Năng Lượng Kỳ Điểm phát động, mục tiêu chính thức Cự Ngạc Nha Thú.

Những thứ này kỳ điểm giữa lẫn nhau cách đồng dạng khoảng cách, dường như bạo phá Chuyên Gia dày công tính toán qua giống nhau, hiện lên ở Cự Ngạc Nha Thú trước người, sau đó đồng thời phát động, dẫn đến cái kia cá thể bị trong nháy mắt đông kết, tính cả nước biển cùng nhau, không cách nào động thái.

Hiểu rõ thì là kịch liệt nổ tung, toàn bộ Cự Ngạc Nha Thú cũng tại bạo tạc bên trong bị tạc nát, tính cả chung quanh cùng nhau công tới cỡ nhỏ Nha Thú cùng nhau, toàn bộ tử vong.

Thắng

Tricia reo hò nói, nhưng im bặt mà dừng, vì nước biển bình ổn về sau, trong tầm mắt lại xuất hiện mới Cự Ngạc Nha Thú, với lại khoảng chừng gần mười con, nhiều hơn nữa còn có thể trên đường.

Như vậy nhiều số lượng, cho dù là Suna cũng không khỏi được nhíu mày.

Nhưng cũng tại lúc này, phía dưới màu tím sậm chất thịt bức tường đột nhiên phá khai rồi một cái động lớn, một cái Hỏa Trụ phun ra ngoài..