Chương 815: Toàn dân chiến tranh sáu

Chương 815: Toàn dân chiến tranh sáu

Những kia nguyên chuẩn bị vây công Yểm Tinh Hào Nha Thú trong nháy mắt bị liệt hỏa thôn phệ.

Chỉ thấy một cái cao tốc xoay tròn hỏa diễm con quay theo Hỏa Trụ trong xông ra, kéo theo hải lưu, đem vùng biển này quấy thành mờ mịt, hình thành một cái tử vong vòng xoáy.

Trong tràng tất cả Nha Thú, mặc kệ là cực kỳ nhỏ, là loại nào loại, đều bị cuốn vào vòng xoáy bên trong, bị xoắn nát thành rác rưởi, lại bị thiêu sạch.

Hàng loạt nước biển đi theo xoay tròn bốc lên, hình thành một mảnh Tử Vong Cấm Khu, nhưng thân ở trong đó Yểm Tinh Hào cùng Suna đám người lại không bị ảnh hưởng, trừ ra cảm nhận được kia đập vào mặt nhiệt lượng bên ngoài, thân hình đều không có lắc lư.

Bởi vì bọn họ bên ngoài thân tầng kia dịch nhờn hoặc nói vực sâu ma dược dậy rồi hiệu quả, hải lưu cọ rửa trên người bọn hắn, không mang đến bất kỳ uy thế gì, dường như tránh ra.

"Dương Dật! Còn có đó là.. . . . . Chưng Khí Đảo?"

Suna kinh ngạc nói, không ngờ rằng Dương Dật sẽ vì loại hình thức này đăng tràng.

Lúc này Dương Dật đã dần dần ngừng xoay tròn, hiển lộ ra chân thân, là một bộ phóng đại bản hỏa diễm cự nhân, dung mạo cùng Dương Dật giống nhau như đúc.

Mà ở hắn cơ thể chính giữa, là một cái nóng chảy trụ trạng vật, chiều dài hẹn mươi lăm ngàn mét, tượng xương cốt giống nhau tồn tại ở hỏa diễm cự nhân thể nội, chính là tan chảy bộ phận Chưng Khí Đảo, mặt ngoài không ngừng có nóng bỏng chất lỏng kim loại trượt xuống.

"Suna, chiếu kế hoạch làm việc!"

Dương Dật hô, âm thanh to đến kinh người, chung quanh rất lớn một phiến khu vực cũng nghe thấy.

Sau đó hắn điều khiển hỏa diễm cự nhân, hai tay thăm dò vào thể nội, bắt lấy Chưng Khí Đảo, đem nó ra sức phát ra.

Ở vào nóng chảy trạng thái Chưng Khí Đảo tại tiếp xúc đến nước biển về sau, mặt ngoài Kim Loại tượng nhúng vào nước lạnh giống nhau phát ra xì xì âm thanh, bốc hơi nước biển đồng thời nhiệt độ cực tốc hạ xuống, dần dần trở tối, cuối cùng xuất hiện hàng loạt rạn nứt đường vân, dường như một đống luyện chế thất bại sắt vụn.

Nhưng thực tế, trong đó bộ không hề có mặt ngoài như thế hỏng bét.

Nhờ vào nhiều tầng phòng ngừa bạo lực cách nhiệt kết cấu, tăng thêm bên trong người chơi sinh động, đảo khu vực hạch tâm kỳ thực không hề có nóng chảy, cũng không có người chơi bởi vậy tử vong, nhưng bị bị phỏng liền có thêm.

"Ngừng.. . . . Dừng lại!"

Một tên người chơi nói, nhưng vẫn như cũ gìn giữ nằm rạp trên mặt đất tư thế, vì mặt đất đã tạo thành không cạn vũng nước, còn có người máy tại đưa lên đông kết viên đạn, cho nên nhiệt độ ngược lại là thấp nhất.

"Hình như nhiệt độ đã bắt đầu giảm xuống."

Một tên khác người chơi nói, đột nhiên cảm giác có chút lạnh, với lại người máy đại quân cũng ngưng động tác.

"Thảo, cuối cùng kết thúc, ta kém chút bị nướng thành người khô! !"

Một tên người chơi hùng hùng hổ hổ đứng lên, tóc cùng lông mày đã cuốn lại, thậm chí có ngốc.

Tại ý thức ra ngoài đầu tiếng động yên tĩnh về sau, các người chơi phản ứng đầu tiên chính là rời khỏi toà đảo này, vì đợi ở chỗ này bây giờ không có an toàn gì cảm giác.

"Đợi chút nữa, bên ngoài là biển sâu, ngươi ra ngoài có thể biết trực tiếp chết bất đắc kỳ tử."

Một người cảnh cáo nói.

Cũng liền tại lúc này, một lần ngừng, dường như không có gì sản xuất tiếng động Chưng Khí Đảo lại lần nữa sinh động, phát ra đinh tai nhức óc sản xuất âm thanh, sau đó số lớn số lớn người máy lần lượt xuất xưởng, theo trong thông đạo đi ra.

"Cái này. . . . ."

Các người chơi có chút buồn bực, sau đó nghe Dư Đại Vĩ hô.

"Bị thương, không cách nào tiếp tục chiến đấu người chơi trước tiên phản hồi Lục Đảo tu chỉnh, bên kia chữa bệnh nhân viên đã làm tốt tiếp thu người bệnh chuẩn bị.

Còn có thể chiến đấu người chơi thì có thể lựa chọn lưu lại, bởi vì lần này chiến đấu còn xa còn chưa có kết thức, chúng ta tiếp xuống đem đi săn đầu này Hung Nha Leviathan, nhường hắn nỗ lực vốn có đại giới!"

Hắn báo tin nói, thực tế là Dương Dật pm phát cho hắn.

Tại lao ra về sau, bọn hắn thực tế đã thoát ly Hung Nha Leviathan thể nội, hệ thống công năng toàn diện khôi phục, Truyền Tống Môn cũng được, dùng.

Chưng Khí Đảo đạt được vật tư thì lại đến từ Lục Đảo, Dương Dật ủy thác Tiểu Kỷ đi Lục Đảo một chuyến, đem sắp đặt nói cho Thẩm Quan Toàn.

Cái đó đốn củi người lửa giận cách điều chế cuối cùng đổi thành đồng giá 100 ức cơ sở vật tư, tràn đầy Yểm Tinh Hào, giờ phút này Suna chính vì hệ thống khu vực giao dịch phương thức số lớn số lớn chuyển cho Dư Đại Vĩ, đi vào Chưng Khí Đảo công cộng nhà kho, nhường có hạn kỳ tích nhà máy lại lần nữa khôi phục sản xuất.

Tăng thêm trong đảo còn có hàng loạt Nha Thú thi thể cùng với hư hao người máy tại, tất cả đều có thể thu về đổi lại vật tư, trong thời gian ngắn đoán chừng cũng không cần lo lắng vật tư không đủ.

Này hàng loạt sắp đặt trong nháy mắt rất nhanh hoàn thành, trong đảo xuất hiện nhiều cái Truyền Tống Môn, tất cả đều tính cả Lục Đảo, hàng loạt thương binh chuyển quá khứ, sau đó là võ trang đầy đủ, vận sức chờ phát động Lục Đảo người chơi truyền tống đến, hoàn thành giao tiếp.

Chiến tranh sắp chuyển hướng giai đoạn tiếp theo, cho nên sản xuất ra người máy cũng tất cả đều đổi thành thuận tiện dưới nước hoạt động Đả Ngư Ông, cùng với có thể cung cấp người chơi sử dụng, dùng cho tại biển sâu hoạt động lặn xuống nước động lực phục.

Bị đánh lâu như vậy, cũng là giờ đến phiên bọn hắn chủ động tiến công!

... ... .

Giờ phút này cạnh ngoài.

Dương Dật không hề có giải trừ hỏa diễm thế mà hình thái, thông qua thu về Nha Thú thi thể cùng với tiêu diệt những kia mới chạy tới Nha Thú, bù vào lửa cháy lực.

". . . . . A, bọn hắn vui lòng phái nhiều người như vậy đến?"

Dương Dật nhận được pm, bởi vì hắn rời đi một quãng thời gian cho nên rất nhiều tình huống cũng không rõ ràng, đang cùng Suna trò chuyện.

Lần này hợp tác là Suna cùng Thẩm Quan Toàn nói, Tiểu Kỷ thì là loa truyền thanh, hai bên đạt thành nhất trí ý kiến, quyết định cộng đồng thảo phạt Hung Nha Leviathan.

Mặc dù Chưng Khí Đảo cùng Lục Đảo trước đây thì đã đạt thành mặt trận thống nhất, nhưng này chỉ là miệng giao ước, lại chỉ hạn bảo vệ chiến, thực tế cũng không có bao nhiêu lực ước thúc.

Cho nên Lục Đảo vui lòng đầu nhập lớn như thế nhân lực cùng vật lực cũng là có yêu cầu, điều kiện rất đơn giản, sau đó theo Chưng Khí Đảo bên này mua sắm người máy, bọn hắn muốn một cái chiết khấu giá, cuối cùng ổn định ở bốn màn.

Cái giá tiền này thực tế lợi nhuận đã rất thấp, nhưng Dương Dật nghe xong cũng tán thành Suna quyết định, vì giao dịch đạt thành còn có một cái đại tiền đề, đó chính là hoàn thành đối Hung Nha Leviathan thảo phạt.

Nếu quả như thật năng hoàn thành, Chưng Khí Đảo đem đạt được toàn bộ công năng giải phóng có hạn kỳ tích công trình, dường như ban đầu gặp được thời như thế, kiến tạo phí tổn đoán chừng sẽ trên diện rộng hạ xuống.

Cho nên bốn màn hoàn toàn là một cái có thể tiếp nhận giá cả, chỉ cần có thể cầm xuống cái này đại gia hỏa.

... ... .

Nửa giờ sau, đến từ Lục Đảo chiến sĩ cùng với cực ít còn có thể chiến đấu Chưng Khí Đảo người chơi hoàn thành tập kết, toàn bộ đổi lại thống nhất lặn xuống nước động lực phục, lại mỗi tên người chơi cũng lấy được mấy tề mới lượt "Thuốc trừ cỏ" cũng không phải là Suna kia khoản, mà là xuất từ Lưu Chử chi thủ tân dược.

Mà Lưu Chử bản thân cũng không có tới, hắn này lại chính đau đầu đây, nhìn Suna cho cách điều chế, cảm giác tượng đang xem thiên thư, vì bên trong dính đến hàng loạt luyện kim tri thức, không phải hắn trong thời gian ngắn có thể hiểu được, thậm chí căn bản thì đã hiểu không được.

Hắn chỉ có thể căn cứ cách điều chế nội dung tiến hành nếm thử, nhìn xem có thể hay không làm ra mạnh hơn dược tề.

Nhóm này mới lượt ' "Thuốc trừ cỏ" rất có thể liền là cuối cùng một nhóm, đến tiếp sau sẽ đổi thành hoàn toàn tân dược, lần này coi như là diệt đi sản xuất tồn kho..