Chương 816: Toàn dân chiến tranh thất

Chương 816: Toàn dân chiến tranh thất

Hàng loạt người máy theo phế tích bình thường Chưng Khí Đảo xông ra, trên đường đi tại trong đảo tiến hành nhiều lần bạo phá, nếu không đều không cách nào ra đây, trong đảo trừ khu vực hạch tâm bên ngoài, cơ bản cũng dán thành một đống.

Cùng nhau ra tới còn có hàng loạt người chơi, mới ra đến thì gia nhập đúng Nha Thú chiến đấu.

Cùng Chưng Khí Đảo vì người máy là chính phủ bộ đội khác nhau, Lục Đảo bên ấy là vì người chơi là chính phủ bộ đội, nghe theo thống nhất điều hành, cho nên hành động rõ ràng hợp quy tắc nhiều, càng giống là quân chính quy.

Vẻn vẹn bộ phận người chơi rời rạc tại đội ngũ bên ngoài, đó là một ít không phải Lục Đảo chính phủ người chơi, cũng chạy tới, đại bộ phận là chạy đến trợ giúp Độc Nhãn giáo đoàn thành viên, cũng có cực kì cá biệt đến tham gia náo nhiệt người chơi, nhưng xảy ra bao nhiêu lực liền không nói được rồi.

Người dẫn đầu thì là Triệu Thiết Đầu, nhìn tới Thẩm Quan Toàn vô cùng coi trọng hắn tên này thủ hạ.

Tại sau khi ra ngoài, một chiếc cự hình tàu ngầm đột nhiên xuất hiện, đầu là to lớn mũi khoan cùng với tấm che, chính là cùng Thâm Tiềm Hào hợp làm một thể Thiết Đầu Hào, cũng gọi là Thâm Hải Chi Thương Hào, lúc trước Lục Đảo chiến dịch bắt đầu đến tác dụng cực lớn.

Này thuyền cùng Yểm Tinh Hào hoàn thành kết nối, hàng loạt Đằng Mạn quấn quanh quá khứ, nhờ vào đó trùng hoạch dưới nước hoạt động năng lực, thành lần này tiến công chủ yếu cứ điểm.

"Là cái này Độc Nhãn thực lực sao, cũng quá kinh khủng, nếu làm thời công lược Lục Đảo lúc tại... ."

Triệu Thiết mới ra Chưng Khí Đảo thì chú ý tới cự nhân hình thái Dương Dật, không khỏi phát ra cảm thán.

Người chơi khác cũng đều bị chấn nhiếp đến nói không ra lời, vì giữa lẫn nhau thực lực chênh lệch cũng quá lớn.

Kia nhìn lên tới cảm giác áp bách mười phần Cự Ngạc Nha Thú tại Dương Dật trước mặt thậm chí cũng đi chẳng qua hai hiệp, càng đừng đề cập cỡ nhỏ Nha Thú, cơ hồ là dính vào thì chết, sẽ bị nhiệt độ cao nướng chín.

Bất quá bọn hắn cũng là mang theo mới nghiên cứu siêu cấp vũ khí đến, lần này đến cũng là vì trắc nghiệm uy lực của nó.

Bên kia, một tên độc lập với Lục Đảo đội ngũ người chơi chính gắt gao nhìn chằm chằm trong chiến đấu Dương Dật.

"Chiến đấu này hình tượng có thể nhất định phải ghi chép lại!"

Tống Anh Văn không ngừng chụp ảnh nói, ảo não không có nước hạ camera, không cách nào lấy thành video.

Trước đó Chưng Khí Đảo đình trệ lúc, hắn vừa vặn chạy đến Lục Đảo đi làm thực địa thăm hỏi, vì ngay lúc đó điểm nóng cơ bản cũng tập trung trên Lục Đảo, cho nên Đại Báo Xã biên tập cùng phóng viên phần lớn thời gian cũng đợi tại Lục Đảo, tình cờ bỏ qua lần chiến đấu này.

Chẳng qua riêng lẻ lưu thủ thành viên hay là ghi chép đến trực tiếp thông tin, hiện nay đã chuyển giao cho nhân viên tương quan, chuẩn bị trau chuốt một phen đi sau tại trong diễn đàn.

... ...

"Nên làm như thế nào, cứ như vậy cùng bọn này đồ vật giao chiến sao, tựa như là kêu cái gì Leviathan?"

Triệu Thiết pm Dương Dật.

"Không, chúng ta phải chủ động xuất kích, phá hoại Hung Nha Leviathan hạch tâm, mới có thể đúng nghĩa đúng thứ này tạo thành làm hại."

"Chỉ là làm hại?"

"Không sai... ."

Dương Dật hồi âm nói, đã trước một bước hoàn thành cùng Suna thảo luận, quyết định phương án.

Trước đó cùng Hung Nha Leviathan kết nối lúc, Dương Dật đại khái biết rõ cái đồ chơi này kết cấu, là do hàng loạt được xưng là "Mẫu thể" đặc thù bộ phận dựng mà thành.

Mẫu thể không chỉ có một, giữa lẫn nhau cách khoảng cách cũng rất xa, dường như từng cái bên trong kế khí, tồn tại cái kia cự hình sinh mạng thể thể nội, lên khống chế trung tâm hiệu quả, cũng là lưu trữ năng lượng trang bị.

Suna tại hiểu rõ về sau, ngay lập tức phán đoán cái kia mẫu thể chính là Hung Nha Leviathan hạch tâm.

Nhưng cùng cái khác Leviathan khác nhau, Hung Nha Leviathan hạch tâm không chỉ một chỗ, tổng số lượng tại trăm chỗ trở lên, cho nên thứ này mới biết khổng lồ như thế.

"... Chính là như vậy, thứ này hạch tâm số lượng không chỉ có một, ta cũng không thể nắm chắc tất cả hạch tâm chỗ, cho nên nghĩ triệt để tiêu diệt thứ này là không thể nào, với lại cũng càng tốn thời gian.

Cho dù là tới gần hai cái hạch tâm, ở giữa khoảng cách cũng đầy đủ chúng ta tại biển sâu bơi lên mấy ngày, muốn toàn bộ tìm thấy cũng phá hủy, thời gian chỉ sợ được theo năm tính, chúng ta không có nhiều như vậy tinh thần và thể lực tới đối phó thứ này, cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, chí ít lấy được thứ nhất khỏa hạch tâm, như vậy mục đích cho dù đạt thành."

Dương Dật đem mục tiêu chiến lược báo cho biết Triệu Thiết, mà tình cờ, gần đây mẫu thể liền tại bọn hắn chính phía dưới, khoảng cách cũng không xa, nhưng suy xét đến mở đường độ khó, khoảng sẽ muốn bốn tới năm giờ.

Mà bọn hắn muốn làm, chính là tại trong lúc này chống lại Nha Thú vây công, đến tác chiến khu vực là được.

"... Phỏng đoán không lầm, một sáng mẫu thể bị phá hư hoặc bóc ra, hắn khống chế khu vực Nha Thú cũng bao gồm Hung Nha Leviathan nhục thể đều sẽ mất khống chế, đến lúc đó chúng ta rời khỏi hẳn là không bao nhiêu nguy hiểm."

Dương Dật đúng Triệu Thiết nói, bố trí đã cơ bản đều nói rõ ràng, đến tiếp sau thì là chiến đấu.

.. . . . . . .

Hai giờ sau.

Dương Dật là đội ngũ tuyệt đối chủ lực cùng mở đường tiên phong, một mực chiến đấu tuyến đầu, phụ trách mở đường cùng đối phó những kia hình thể khếch đại Nha Thú.

Lúc này địch nhân chủng loại đã phong phú một cái lượng cấp, vẫn chủng loại đếm đã vượt qua hai mươi, thậm chí xuất hiện nhịn nhiệt độ cao đặc thù Nha Thú, ngoại hình như là to lớn cá đuối, nhưng rất mềm mại, có thể chặt chẽ bám vào tại mục tiêu trên người, vì nhiệt độ cao lượng đến đúng mục tiêu tạo thành sát thương, nhiệt độ thậm chí đầy đủ hòa tan Kim Loại.

Chẳng qua thứ này còn không thể lại Dương Dật thể nội hoạt động, sau khi tiến vào hoạt động không được mấy lần liền bị thiêu chết, vì nhiệt độ quá cao.

Ngoài ra còn có một cái tin tức xấu, đó chính là hệ thống lại lần nữa mất linh.

Phỏng đoán là bọn hắn hậu phương huyết nhục bức tường đã khép lại, cho nên bọn hắn lại tiến vào Hung Nha Leviathan thể nội, viện trợ cũng theo đó gián đoạn, đến tiếp sau bọn hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lượng lớn Nha Thú tại đối mặt hàng loạt võ trang đầy đủ người chơi thời cùng với đồng dạng số lượng đông đảo người máy lúc, không hề có chiếm được ưu thế, ngược lại bị giết không ít, rất nhiều đều bị đưa vào Chưng Khí Đảo, là chữa trị toà đảo này cống hiến một phần lực lượng.

"Chẳng qua này đồ lặn là thực sự mạnh a, không hổ là lần đầu tiên DIY thiết lập giải thi đấu chiến thắng trang bị, sâu như vậy hải vực đều có thể hoạt động, với lại dáng vẻ biểu hiện bình thường, còn có thể lại tiềm sâu như vậy... . ."

Một tên Lục Đảo binh sĩ cùng chung quanh người chơi nói, bởi vì hắn đã từng cũng tham dự lần kia hoạt động.

Dù sao cũng là mặt hướng tất cả người chơi mở ra hoạt động, bất luận cái gì người chơi đều có thể tham gia, kinh ước định sau cuối cùng sản xuất trang bị như bị áp dụng, sẽ đạt được phong phú thù lao, những kia Đả Ngư Ông người máy cũng là tại tương tự trong hoạt động lan truyền ra, là Tống Anh Văn đề nghị, bị Dư Đại Vĩ cùng Trương Chí tiếp thu.

.. . . . . . .

Lại qua hai giờ rưỡi.

Ly mẫu thể nên rất gần.

Nhưng từ nửa giờ trước lên, bọn hắn nhận công kích nhiều lần lần rõ ràng càng thêm dày đặc, đến mức Dương Dật cũng cảm giác khó giải quyết.

Bởi vì bọn họ một lần có thể phái ra mười mấy cái Cự Ngạc Nha Thú, này đã vượt qua Dương Dật năng miểu sát cực hạn.

Với lại đếm mãi không hết, phẩm loại phong phú Nha Thú cũng cho người chơi quần thể tạo thành đại phiền toái, thương vong lại nói khó tránh khỏi, cũng may đại bộ phận tổn thất đều là tiền tuyến Đả Ngư Ông người máy, bọn hắn coi như chịu nổi.

Tại lại tiếp tục đi tới hẹn 20 phút, đột phá một tầng màu tím sậm bức tường về sau, bọn hắn cuối cùng gặp được cái đó mẫu thể... . Từng cái trừng lớn mắt, bởi vì này đồ vật không khỏi cũng quá lớn, lớn đến bọn hắn nhất thời không biết nên dùng cái gì vũ khí mới có thể đối nó tạo thành làm hại..