Chương 817: Hợp Thể thượng

Chương 817: Hợp Thể thượng

"Đó chính là mẫu thể . . . ." Dương Dật rung động nói.

Trong chớp mắt, hắn cảm giác chính mình tượng tiến nhập bát ngát trong vũ trụ, bởi vì này phiến không gian lớn đến hắn ngay cả biên giới cũng nhìn không thấy.

Tượng trước đó, đều là vì trong biển bóng tối hạn chế tầm mắt cho nên mới nhìn xem không xa, nhưng ở nơi này, một loại trong suốt đến dường như trong suốt chất lỏng chiếm cứ tất cả không gian, vẻn vẹn bọn hắn vừa mới phá vỡ lỗ hổng xuyên thấu vào một chút bóng tối.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Dương Dật cùng người chơi khác xem vực cũng trở nên cực kì rộng lớn, tăng thêm nơi này lại vô cùng không, bởi vậy mới có mênh mông cảm giác.

Mà ngay phía trước tại chỗ rất xa, tồn tại một cái to lớn không định hình vật thể.

Mới đầu bọn hắn vừa tiến vào lúc, vật kia hiện lên hình tròn, màu sắc là trắng hồng sắc, như là màu sắc diễm lệ to lớn ngọc trai.

Nhưng rất nhanh, thứ này tượng nhận lấy kích thích, ngoại hình cùng màu sắc cũng phát sinh biến hóa, biến thành rất có tính công kích gai cầu, mặt ngoài còn có hàng loạt nhô lên duỗi ra, dần dần kéo dài, sáng bóng sáng lên, càng tiếp cận màu trắng.

"Thứ này hình như đang làm cái gì, nhanh cầm một cái kính viễn vọng đến."

Triệu Thiết đúng một bên thủ hạ nói, vì khoảng cách quá xa, mục tiêu lại lớn, tượng đang đối mặt một ngôi sao, cho nên muốn tới kính viễn vọng.

Chẳng qua Dương Dật có phải không cần kính viễn vọng.

Tại như thế trong suốt trong hoàn cảnh, hắn Tam Nhãn hiệu suất đạt được hoàn toàn phát huy, đã nhìn ra đối phương đang làm cái gì, với lại người chơi khác cũng lần lượt biết được.

Đơn giản mà nói, bọn hắn bị lượng lớn Nha Thú triệt để bao vây, số lượng so trước đó phải hơn rất nhiều.

Bọn hắn hậu phương bức tường cũng xuất hiện hàng loạt nhô lên, tượng kéo dài cao su, riêng lẻ còn đặc biệt đại, cuối cùng thoát ly bức tường, biến thành từng cái hình thái không đồng nhất Nha Thú.

Mà mẫu thể làm những chuyện như vậy cũng kém không nhiều, chỉ là sản xuất Nha Thú làn da là trắng hồng sắc, toả ra sáng bóng trong suốt, cùng bình thường Nha Thú không giống nhau.

"Khoảng cách khoảng sáu trăm cây số, mục tiêu đường kính hẹn. . . 170 vạn mễ!"

Dương Dật bằng vào Tam Nhãn, dẫn đầu nắm giữ mục tiêu tham số.

"Hết tốc độ tiến về phía trước, đây là cuối cùng quyết chiến, cầm xuống nó có thể lấy được thắng lợi!"

Dương Dật phát lệnh nói, trước một bước vọt tới.

Hắn hiểu rõ mẫu thể tồn tại ở đây, chỉ là không ngờ rằng nó sẽ lớn như vậy, với lại tồn tại ở rộng như vậy khoát trong không gian.

Người chơi cùng người máy tạo thành hạm đội cũng đi theo tăng tốc, bao gồm mới khó khăn lắm khôi phục hành động lực Chưng Khí Đảo.

Hàng loạt Robot Đại Kỷ ở tại mặt ngoài bận rộn, lắp ráp lên hàng loạt tên lửa đẩy, cũng đang bố trí vũ trang.

Nhưng bởi vì tổn hại vô cùng nghiêm trọng, thực tế Chưng Khí Đảo tốc độ di chuyển không thế nào nhanh, thậm chí còn tại chậm rãi chìm xuống dưới,  rất mau tới đến đội ngũ cuối cùng, cùng với cùng đuổi theo Nha Thú sinh ra tiếp xúc.

Lúc này, một chiếc cổ quái sắt thép chiến hạm theo trong đảo lái ra, mặt ngoài hòa tan Kim Loại còn chưa chữa trị, nhưng Kim Loại phía dưới, một ít cơ thể sống tổ chức vẫn sống vọt nhìn, nhường chiếc thuyền này nhìn lên tới tượng khoác lên chiến giáp Hải Quái, chính là vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào.

Với lại chiếc thuyền này còn tiến hành cải tiến, Cương Thiết Huynh Đệ Hội bọn hắn một khắc cũng không có nhàn rỗi, thế mà thừa dịp cơ hội sản xuất ra mấy môn sợ hãi diệt sát pháo · sửa, mấy môn cũng tại lắp ráp.

Trong đó một môn đặc thù sợ hãi diệt sát pháo thậm chí chở khách tại Cương Thiết Hùng Tâm Hào bên trên, họng pháo so với thân thuyền còn rộng mấy phần, mặt ngoài duỗi ra hàng loạt vặn vẹo huyết nhục, có thể nói cùng thân tàu sinh trưởng ở cùng nhau.

[ tên: Vặn vẹo sợ hãi diệt sát pháo · sửa ]

[ giới thiệu vắn tắt: Vặn vẹo có hạn kỳ tích nhà máy ngẫu nhiên sản xuất vặn vẹo tạo vật, có vượt xa bình thường tạo vật hiệu suất, nhưng vẻ ngoài trở nên vặn vẹo, nội bộ ký sinh có vặn vẹo huyết nhục, nhưng khi thành thuyền trang bị sử dụng, chở khách tại bất luận cái gì vặn vẹo trên chiến hạm.

Bắn ra đạn pháo biến thành vặn vẹo huyết nhục đạn pháo, phát xạ lúc lại tổn thất bộ phận vặn vẹo huyết nhục, có vượt xa bình thường đạn pháo uy lực.

Mặc dù không có mạnh mẽ động năng, nhưng bắn ra sau vặn vẹo huyết nhục đạn pháo sẽ thôn phệ chung quanh mục tiêu, cũng đem nó chuyển hóa làm hạch  nguyên liệu, tại  tử vong  hoặc là góp nhặt  đến  điểm giới hạn sau  sinh ra  Hủy Diệt Tính nổ lớn.

bởi vì là Sinh vật Hình  đại pháo,  xạ tốc  có  tăng lên trên diện rộng,  chỉ cần  có đầy đủ Hải Quái  thi thể  bổ sung  vặn vẹo  huyết nhục, Có thể  thực hiện  liên tục  phát xạ.  ]

" ha ha ha ha,  hậu phương  truy binh giao cho ta, vừa vặn  thử một chút  cái đồ chơi này  uy lực! "

Dư Đại Vĩ đứng ở  họng pháo  bên trên,  hưng phấn  dị thường, mặc dù  đứt gãy  cánh tay  còn chưa kịp  tu,  nhưng bây giờ  này cũng  không trọng yếu,  hắn  không kịp chờ đợi nghĩ  kiểm tra  môn này pháo uy lực,  ngay lập tức  tiến hành  phát xạ.

bành

tiếng pháo tiếng động  cũng không lớn,  một đoàn huyết nhục  bị đánh  ra ngoài,  bay ra  sau liền  mọc ra tráng kiện  ra tay, bắt lấy những kia  Nha Thú,  đem nó  nuốt vào, Đồng thời  đạn pháo Tượng  thổi phồng  khinh khí cầu  giống nhau  bắt đầu  bành trướng,  xuyên thấu qua  vỏ ngoài  nhưng nhìn thấy  bên trong  ở trung tâm  chính nổi lên  đáng sợ  năng lượng.

cuối cùng  này đoàn  huyết nhục  còn chưa  trưởng thành  thì  vào  Cự Ngạc Nha Thú trong miệng,  bị thôn phệ cắn nát.

nhưng cũng ngay tại  bị cắn  một nháy mắt... .

Oanh

trong tràng  xuất hiện  một khỏa  chướng mắt mặt trời nhỏ,  đem  Cự Ngạc Nha Thú  cùng  chung quanh  lượng lớn  Nha Thú  thì cuốn vào, trong nháy mắt  trống không  một mảng lớn.

Mọi người  chỉ cảm thấy  hậu phương đột nhiên  phát sáng lên,  sau đó  bị một cỗ  kinh khủng  xung kích  đẩy ra thật xa,  thậm chí  riêng lẻ  bị thương nhẹ,  khá tốt  cách  xa,  nếu không rồi sẽ  bị cuốn tiến vào.

tất cả mọi người  bị ép  tăng nhanh tốc độ,  vì Dư Đại Vĩ  lại Bắn ra Phát thứ Hai,  thứ ba phát,  hàng loạt vặn vẹo  huyết nhục bị  trở thành  đạn dược thu về, sau đó tiếp tục  khai hỏa.

hắn  bản thân  vì  cách gần đó,  nhận nhiệt độ cao  cao áp  ảnh hưởng,  Kim Loại cơ giới hoá thân thể  thậm chí cũng bắt đầu  phiếm hồng, nhưng còn đang ở  khai hỏa, mắt không chớp  chằm chằm vào  kia  từng đoàn từng đoàn  đại biểu tử vong Hạch Bạo quang cầu.

Dương Dật cũng chú ý tới hậu phương tiếng động,  cảm giác Dư Đại Vĩ  có thể  tinh thần  có chút thất thường, lâm vào đối lửa  lực  cuồng nhiệt  trạng thái.

nhưng bây giờ  chính Cần dạng này Hỏa lực,  cho nên  hắn  không hề nói gì,  tụ tập  hội thần  nhìn về phía trước,  hỏi Suna linh hồn thu thập  tình huống.

". . . . cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch  đã có,  nhưng ngươi ngươii cái này có thể  đối phó  này  mẫu thể?"  Suna  hỏi.

"Khẳng định có thể.

một lần  không được  thì  nhiều  đến mấy lần,  chiến đấu  độ chấn động càng cao,  linh hồn  thu thập Lượng Cũng sẽ Càng nhiều,  đến lúc đó  thực sự không phải  ma  thương một trăm cây  mà là một ngàn  thậm chí một vạn cây!"

" có thể  ngươi không có  nhiều như vậy  Ma Tố có thể cung cấp  tiêu xài. "

"vậy cũng  không sao,  dù sao Cũng  không nhất định phải  dùng ma pháp,  bình thường  muối  chi tiết  cũng đủ  thứ này  chịu được!

với lại những thứ này  màu trắng  Nha Thú  rõ ràng  có thể  cung cấp  nhiều hơn nữa  linh hồn. "

" không được,  như thế Rất khó Thực hiện Áp chế,  sử dụng  Ma Tố của ta đi. "

" a?  vậy làm sao  dùng? "

" cùng  ta  kết nối. "

Dương Dật trừng lớn mắt, Hoàn toàn Hoàn toànO a  còn có  dạng này cách dùng.

Suna Bởi vì thiên phú nguyên nhân,  Ma Tố  lượng  kinh người,  tăng thêm  thiên phú của nàng,  sử dụng  ma dược  hiệu quả  sẽ  tăng gấp bội,  phối hợp  nàng chế tác  khôi phục Ma Tố  ma dược,  Ma Tố  quả thực nhiều đến dùng không hết.

chỉ là  ma dược  tác dụng phụ  cũng sẽ  tăng gấp bội, bộ phận này  có thể  do Dương Dật  gánh chịu, do  hắn  đến  uống,  dùng cái này đến yếu bớt  ảnh hưởng, quả thực là  hoàn mỹ phối hợp.

" cái này. . . . "

Dương Dật Cảm giác có chút Xoắn xuýt,  bởi vì này phương pháp  có chút  nguy hiểm.

nhưng bên kia cũng đã bắt đầu thúc giục.

"sao?  ngươi cùng quái vật  kết nối  đều được, cùng  ta  thì thì  không muốn? "

Suna  đột nhiên  truyền tin  nói,  dường như  có mấy phần  bất mãn.

" ngươi bây giờ  rốt cục là Suna hay là  Song Diện? "

" kết nối vào ngươi  chẳng phải sẽ biết? ".