Chương 818:  Hợp Thể  hạ

Chương 818:  Hợp Thể  hạ

hậu phương hậu phương  tiếng nổ  liên tiếp không ngừng  vang lên.

Dư Đại Vĩ  cùng với  còn sót lại Cương Thiết Huynh Đệ Hội  thành viên Sinh động,  nhường  tất cả  người chơi  áp lực  suy giảm,  cũng  thấy được  Chưng Khí Đảo mạnh mẽ  hỏa lực  cùng  cùng ề  có thể.

Phía trước  vì  Dương Dật đầu quân tiên phong  thì  đã cùng  những kia  màu trắng Nha Thú  bắt đầu tiếp xúc,  bỏ qua rồi  hậu phương  bộ đội  một mảng lớn.

Làm cho người ngoài ý muốn ngoài ý muốnh ấ, Thâm Hải Chi Thương Hào  thế mà  cũng  cũngc  tại  dưới nước  tốc độ nhanh đến kinh người,  đoán chừng là  đồng thời  kích hoạt lên  Thâm Tiềm Hào cùng Thiết Đầu Hào kỹ năng, đầu  cự toản  khởi động,  nhắm ngay  một con màu trắng  Nha Thú  thì  đụng tới,  trực tiếp  đem nó xoắn nát.

nhưng  thần kỳ  một màn  xuất hiện,  cùng  trước đó  bị giết chết Nha Thú  khác nhau, những kia  bị  xoắn nát Nha Thú  huyết nhục lại lại lần nữa  tụ hợp lên,  biến thành  mấy cái cái khác  chủng loại Nha Thú,  lại lần nữa  phát động công kích.

". . . . tất cả  người chơi  chú ý, ngay lập tức sử dụng ' thuốc trừ cỏ'  cũng rời xa  Thâm Hải Chi Thương Hào,  ta sắp khải  dùng  thí nghiệm  vũ khí  —— sáng thế  chi  địch đến  tiêu diệt  những thứ này  mạnh tái sinh  sinh mạng thể.

lập lại một lần nữa.

tất cả  người chơi chú ý... "

chỗ  trong Thâm Hải Chi Thương Hào Triệu Thiết  cầm trong tay  Microphone, tuần hoàn thông báo nhìn  cảnh cáo, báo tin  đến  tất cả  người chơi,  âm thanh  tại  bọn hắn  đồ lặn  trong đưa trong tai nghe  vang lên.

Đang lặp lại ba lần  về sau,  Triệu Thiết  lấy ra quan giao tất cả cho  tên của hắn là  [ thợ đốn củi lửa giận ]  ma dược  uống một hơi cạn sạch,  đồng thời Mở ra Bàn điều khiển  thượng một cái tấm che,  hiện ra bên trong  mới  tăng nút màu đỏ,  nặng nề đè xuống.

lập tức Thâm Hải Chi Thương Hào thương  đỉnh liền mở ra  một cái  cửa sổ, từ bên trong  vươn  một bộ hoàn toàn bị  vải trắng  bao khỏa vật không rõ nguồn gốc, chậm rãi  cởi ra,  bộc lộ ra đồ vật bên trong.

đó là  một bộ  như là tiều tụy thân thể,  hoàn toàn do  thực vật cấu thành,  dường như  chỉ còn  đầu,  nhưng  đỉnh đầu nhưng không có  tóc, thay vào đó  là một đống lớn cầm trong tay nhạc khí người tí hon màu xanh lục,  đó là chết đi Sâm Yêu Tinh.

đầu  hướng xuống  thì là rễ cây,  cắm rễ  cố định  tại chậu hoa  trong,  cho nên thứ này,  nói là một gốc  thực vật  cũng  không sai.

nhưng thực tế,  thứ này  là Âm Nhạc Gia Hào đặc thù  sản phẩm,  bên trong  ghi chép  hiện nay  tiếp cận nhất  Sáng Thế Chi Ca  nguyên  thanh  âm tần,  vật liệu là hoàn toàn  thực vật  hóa  thân thể  cùng với Sâm Yêu Tinh  thi thể, cho nên  tạo hình  mới  cổ quái như vậy.

Vương Nguyên vì  tạo  cái này  nhạc khí thế nhưng  bỏ ra  cái giá không nhỏ,  lại lần nữa  bị thực vật  ký sinh,  hiện nay còn đang ở  chữa bệnh  thí nghiệm trung tâm  tiếp nhận  cứu chữa,  cho nên  không có tham gia  lần này tác chiến.

Trong thuyền  cũng không có người nào khác,  vì  bị ảnh hưởng  lớn nhất,  chỉ có uống xong  ma dược Triệu Thiết tại  làm việc.

tại  vải trắng  để lộ  trong nháy mắt, này  đoạn  nhân thể hoặc là  gọi nhạc khí  thì tỉnh lại,  trong hốc mắt  đúng là  hai cái loa công suất lớn, miệng  chậm rãi  mở ra,  truyền ra  nào đó  trầm thấp khúc nhạc dạo  âm thanh, càng lúc càng nhanh.

đồng thời  nó  đỉnh đầu  Sâm Yêu Tinh  bắt đầu  sử dụng  trong tay nhạc khí  nhạc đệm,  cộng đồng  diễn tấu ra một loại phức tạp,  rơi vào  thường nhân trong tai  như là  vô tự  tạp âm đặc thù  nhạc khúc.

Dương Dật khẽ nhíu mày,  cảm nhận được kia  cỗ  quen thuộc  ác ý, không ngờ rằng Thẩm Quan Toàn  thế mà  đem thứ này chế thành vũ khí.

những kia cố gắng  vây công  Thâm Hải Chi Thương Hào cùng  Yểm Tinh Hào màu trắng  Nha Thú trước hết nhất  chịu ảnh hưởng,  trên da không hiểu  mọc ra  hoa cỏ,  trong nháy mắt khuếch tán đầy  toàn thân,  tiếp lấy  thì sa vào đến  trong hỗn loạn,  cuồn cuộn lấy  giãy giụa,  cuối cùng hết rồi  tiếng động.

Cho dù là  màu trắng  Quái Thủ Xúc Thủ  cùng Cự Ngạc  Nha Thú cũng không ngoại lệ, đều không thể  chống cự  bài hát này thanh thẩm thấu, mặt ngoài  dần dần bị  thảm thực vật bao trùm,  rễ cây tại  dưới da  đi khắp, cơ thể  ngày càng  cương,  cũng  đi theo  bất động.

nhưng  này hải biết tay.

theo  nhạc khúc  diễn tấu đến đếnc h,  ngày càng sục sôi,  những kia  nguyên bản không động đậy,  bị thực vật  ký sinh  Nha Thú  lại lần nữa  bắt đầu chuyển động,  co rúm hai lần,  vì  vặn vẹo  tư thế  hướng  chung quanh cái khác  Nha Thú  công tới,  thậm chí bao gồm  phía trước  Dương Dật,  sau đó  bị  hỏa hoạn  đốt cháy  trống không.

bám vào  trên Thâm Hải Chi Thương Hào Yểm Tinh Hào  cũng nhận  tác động đến,  trong thuyền Đằng Mạn nhanh chóng  sinh trưởng, bỗng chốc  đi vào gần  một mét thô, tượng  Hải Quái  xúc tu  giống nhau  đâm vào  những kia  Nha Thú thể nội,  hấp thụ bọn chúng  chất dinh dưỡng.

Phía trên Thiết Hài Khô Lâu Cũng  có biến hóa, bị  hàng loạt Đằng Mạn  bao trùm, hình thể  càng biến đổi  cao  lớn hơn,  lớn hơng  ệ thân tàu  chủ động Hướng Mục tiêu khác Phát động công kích.

" vũ khí này, dùng để đối phó  Hải Quái ngược lại là  không thể tốt hơn."

Suna  phán đoán nói, Đã  trước giờ uống một bình thợ đốn củi lửa giận, cho nên hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Dương Dật thì càng không cần nói, thể chất đặc thù, thực vật không cách nào ở trong cơ thể hắn may mắn còn sống sót.

Nhưng hắn hỏa diễm cự nhân hình thái tại dần dần giải trừ, bởi vì hắn không tiếp tục bổ sung nhiên liệu, thân cao nhanh chóng giảm bớt, chỉ còn vạn mét có thừa, không ngừng có thực vật hóa Nha Thú xông vào Dương Dật hỏa diễm cự nhân trong thân thể, sau đó bị đốt cháy hầu như không còn, linh hồn bị Yểm Tinh Hào đầu thuyền linh hồn Leviathan chi sọ thu thập.

... .

Nửa giờ sau.

Dương Dật Hỏa Diễm Chi Khu đã giảm bớt đến hơn mười mét lớn nhỏ, sắp dập tắt, dù sao cũng không cần hắn chiến đấu, vì thực vật hóa Nha Thú đang phản phệ mẹ thể, rất nhiều đều đã giết trở về, tại mẫu thể mặt ngoài cùng cái khác Nha Thú triển khai chém giết.

"Đến tiếp sau thì giao cho các ngươi, kém chút bị trong thuyền toát ra thực vật làm chết, ta trước hết rút lui, nhưng thuyền sẽ tiếp tục hành động, hiểu rõ triệt để bị ký sinh thực vật phá hủy."

Triệu Thiết pm Dương Dật, đã trước một bước thoát ly, chạy tới hậu phương.

Thâm Hải Chi Thương Hào đã dường như biến thành một chiếc thực vật tạo thành thuyền, nhưng đầu thuyền mũi khoan vẫn như cũ cứng chắc, thậm chí còn tại vận chuyển, trực tiếp vọt tới kia to lớn mẫu thể, đâm vào trong, ở tại mặt ngoài hình thành một mảnh vết rạn, sau đó thực vật hoạt hoá hiện tượng bắt đầu ở mẫu thể mặt ngoài bộc phát, cũng nhanh chóng khuếch tán.

Đưa tới nội loạn thu hút đi rồi tuyệt đại bộ phận Nha Thú chú ý, nhường Dương Dật bên này cơ bản không có gặp công kích, có thể thỏa thích làm.

Hỏa diễm cự nhân trạng thái sau khi kết thúc, Dương Dật cũng tới đến mẫu thể phía trước phù hợp vị trí, bên cạnh thì là chờ lệnh Suna, đưa qua một khỏa cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch.

Dương Dật gật đầu, trong tay súng hỏa mai gầm thét lại lần nữa đạt được thăng cấp, biến trở về vô hạn súng kíp bộ dáng, sau đó tay kia hướng Suna với tới.

Hắn ngoại hình cũng có biến hóa, tứ chi khớp nối giãn ra, trở nên đặc biệt thon dài, vì một tấm cùng Dương Dật không xê xích bao nhiêu bàn tay, giống như vỗ tay bình thường, mười ngón đan xen, dán tại cùng nhau.

Tứ chi phục hồi như cũ thuật!

Dương Dật lần đầu tiên cùng Suna kết nối, hai cái bàn tay huyết nhục trực tiếp dung hợp ở cùng nhau, đồng thời bên kia suy nghĩ không ngừng truyền đến.

"Ta nghĩ chiêu này không tệ a?"

"Xác thực không tệ."

"Còn không phải bởi vì ngươi quá bị động, cho nên tiến triển mới chậm như vậy."

"Có thể chủ động kia bộ phận không phải đều thuộc về thuộc cho ngươi sao?"

"Hắc hắc . . . . ."

Hai cái giống nhau như đúc giọng nữ theo Dương Dật trong óc vang lên, nhưng không khó chia ra ai là ai.

Sau đó là hai đạo giọng nữ đồng thời vang lên, cộng đồng hỏi Dương Dật: "Hiện tại ngươi nên chính mình cùng ai kết nối vào đi? Dương Dật?".