Chương 819: Ma thương... Đâm đến chết!

Chương 819: Ma thương... Đâm đến chết!

"Bị Song Diện ký sinh về sau, nhân cách cũng sẽ bị một phân thành hai sao..."

Dương Dật phán đoán nói.

Cảm giác Suna bị ảnh hưởng trình độ, hoặc nói bệnh tình trình độ, so với hắn dự đoán còn nghiêm trọng, này đoán chừng chính là bị Song Diện ký sinh sau màn cuối triệu chứng —— cưỡng ép phân liệt nhân cách.

Cái đó cơ biến khí quan tại thôn phệ hàng loạt kí chủ tâm trạng về sau, dần dần bị đồng hóa, cuối cùng tạo thành cảm tính cùng lý tính hai cái độc lập nhân cách, có thể đi song song tự hỏi, dường như hai cái xử lý xử lý đơn nguyên.

Suna có thể đã sớm ý thức được, nhưng không có ngăn chặn, thậm chí cố ý dung túng, cuối cùng biến thành bộ dáng này.

Vì song hạch đại não luôn luôn so với đơn hạch đại não cao hơn hiệu, thực tế làm hai cái hạch tâm cũng vô cùng ưu tú lúc, thì càng là như thế.

Này đoán chừng chính là Suna phóng túng hắn phát triển nguyên nhân.

Chỉ cần hai nhân cách không đối lập xung đột, hài hòa cùng tồn tại, vậy liền không có quá lớn nguy hiểm, chí ít hiện nay là như thế này.

Dương Dật một nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

Nhưng theo Suna, hắn như là cái gì đều không có nghĩ, không có bất kỳ cái gì suy nghĩ chảy qua đi.

Vì Dương Dật đã thành thói quen tinh thần liên tiếp, hoàn toàn có thể che giấu mình ý nghĩ.

"Trước tập trung tinh thần và thể lực giải quyết tên trước mắt này."

Dương Dật nói, truyền tới suy nghĩ có như vậy điểm không thú vị.

"Nhìn tới ngươi có thể che giấu mình ý nghĩ, làm sao làm được?"

"Không muốn giấu, để cho ta cảm thụ một chút chân thực ngươi."

Hai đạo suy nghĩ truyền đến, có thể nói đều là Suna ý nghĩ, nhường Dương Dật cảm thấy đau đầu.

Theo sát lấy, nàng nhóm tiến hành thảo luận, rất nhanh đạt thành nhất trí, quyết định trước đối phó trước mặt địch nhân.

"Thế này mới đúng, đem bọn ngươi cơ thể giao cho ta."

Dương Dật nói, thuận lợi tiếp quản Suna cơ thể... . .

Người ở bên ngoài nhìn tới, rồi sẽ trông thấy rất vi diệu một màn.

Hai con hình thể cùng nhân loại khác rất xa sinh vật tiến hành vỗ tay, bàn tay huyết nhục tương dung, theo sát lấy cái đó cơ thể đầu trọc đem bên cạnh tứ chi thon dài đặc dị cá thể ôm ở trong ngực, tay kia nâng lên vô hạn súng kíp, nhắm ngay phía trước không xa mẫu thể.

Không hề có giao lưu quá trình.

Thực tế phương diện tinh thần giao lưu rất mau lẹ, người ở bên ngoài nhìn tới, dường như chưa từng xảy ra giống nhau.

"Ma thương một trăm..."

"Thay cái tên!"

"Vậy ngươi tới."

"Thì gọi.. . . . . Ma thương, đâm đến chết!"

Ngạch

Dương Dật cảm giác Suna là cố ý, với lại hắn cũng có bằng chứng, cảm nhận được đến từ Suna hoặc là Suna Na suy nghĩ, có chút hưng phấn.

Vô hạn súng kíp bị chụp vang, một cái thuần trắng đoản thương bắn ra.

Theo tình huống bình thường, hẳn là sẽ kinh pháp trận sao chép sau biến thành một trăm cây, nhưng lần này cũng không đồng dạng.

Dương Dật cảm giác trở nên đau đầu, tiếp lấy cái đó đơn giản pháp trận ngay tại trước mắt hắn bị giải thể đều xem trọng cấu, thành một cái càng tinh tế hơn, cần dùng kính lúp đến xem xét siêu phức tạp pháp trận.

Đây là tới từ Suna tác phẩm, .

Dương Dật trong ngực Suna đã tiến nhập Ma Nữ Tư Thái, tóc bạc phất phới, tượng đơn áo khoác ngắn tay mỏng như gió hướng một bên tản ra.

"... Phải cẩn thận đừng cho đốt hết rồi." Dương Dật suy nghĩ chảy ra.

"?"

Chiến trường bên này.

Ma đạn bách liên ma pháp này đạt được tăng phúc, kết quả nguyên do một trăm cái muối chi tiết [ ngụy ] thành một ngàn cây, uy lực lớn gần mười lần, nhưng tiêu hao nhưng không có gia tăng.

Lại mỗi cái muối chi tiết [ ngụy ] uy lực so sánh với Top 100 căn lúc, uy lực chỉ có hơi hạ xuống, là cái này ma nữ chỗ cường đại, cùng một cái ma pháp do người khác nhau dùng đến, dường như là thay đổi một cái ma pháp.

"Đừng nóng vội, theo ta chỉ thị điểm vị trí đến công kích, như vậy khuếch tán phạm vi không dễ dàng trùng điệp, trình độ lớn nhất sử dụng muối chi tiết [ ngụy ] uy năng."

Suna nói, gọi lại chuẩn bị hành động Dương Dật, cung cấp một cái càng hiệu suất cao hơn công kích phương án.

Dương Dật gật đầu, đi đến Yểm Tinh Hào bên trên.

Lúc này Yểm Tinh Hào vì bị thương thế chi ca ảnh hưởng quá sâu, phía trên Đằng Mạn cùng khô lâu cũng đối Dương Dật cũng có địch ý, nhưng uy hiếp không được hai người, bị chém nát không ít, thuận lợi giải trừ cùng Thâm Hải Chi Thương Hào kết nối.

Tiếp lấy Dương Dật điều khiển chiếc thuyền này cách xa phiến khu vực này, cũng đem thuyền quyền khống chế giao cho tỉnh táo lại lão thuyền trưởng.

Tại thoát ly Sáng Thế Chi Ca ảnh hưởng phạm vi về sau, trong thuyền Diễn Sinh Vật cuối cùng yên tĩnh xuống, lại lần nữa nghe theo Dương Dật mệnh lệnh, cùng chung quanh vọt tới Nha Thú giao chiến.

Thế là Dương Dật mở ra thuyền, tại đây khỏa màu sắc trắng muốt gai cầu mặt ngoài di động, đồng thời không ngừng bắn ra muối chi tiết [ ngụy ] hình thành từng mảnh từng mảnh muối hóa khu vực.

Chỉ là tại rời xa Sáng Thế Chi Ca phạm vi về sau, bọn hắn nhận lực cản cũng càng lúc càng lớn, thậm chí có trực tiếp tới từ mẫu thể công kích, diễn hóa xuất cự hình Quái Thủ Xúc Thủ rút tới.

Suna vốn là chuẩn bị dùng ma pháp, nhưng bị Dương Dật ngăn lại.

"Đừng dùng pháp thuật, có thể tiết kiệm Ma Tố, những vật này ta tới đối phó là được, ngươi đến khống chế những thứ này ma thương."

Lơ lửng tại Dương Dật phía bên phải ma thương lập tức tất cả đều dời đến bên trái, giao cho Suna.

Dương Dật bản thân thì móc ra Đoạn Thiết Cự Kiếm, vô dụng hỏa diễm quấn quanh, chém giết những kia cố gắng lên thuyền hoặc cản đường Nha Thú, biểu hiện ra tính áp đảo chiến lực.

Phàm là bị chặt qua Nha Thú cũng lập tức tử vong, dường như dễ vỡ như đồ sứ tan rã, không tiếp tục gây dựng lại thành các loài khác hình Nha Thú.

Đây thật ra là Đoạn Thiết Cự Kiếm hiệu quả.

Trên đường tới, Dương Dật đã giết qua quá nhiều Nha Thú, cho nên Đoạn Thiết Cự Kiếm hiệu quả hiển hiện, đối Nha Thú hoặc nói Hung Nha Leviathan làm hại có cực lớn tăng phúc, tiện tay một kiếm họa tại Cự Ngạc Nha Thú trên người liền sẽ để to lớn nửa người vỡ vụn.

Cứ như vậy, Dương Dật cùng Suna một bên di động, một bên bắn ra muối chi tiết [ ngụy ] mở rộng muối hóa phạm vi đồng thời, cũng tổng số chi không hết Nha Thú giao chiến.

Hai giờ quá khứ.

Vòng thứ nhất công kích tuyên bố kết thúc, một ngàn cây ma thương cũng tinh chuẩn đưa vào mẫu thể nội bộ, dẫn đến mặt ngoài nghiêm trọng muối hóa, thậm chí thể tích cũng có thu nhỏ, đường kính chỉ còn 150 vạn mét khoảng chừng, nói rõ bọn hắn công kích có hiệu quả, với lại mẫu thể thể tích còn đang ở kéo dài thu nhỏ, chỉ là không có phía trước khóa được vui vẻ như vậy.

"Lại đến!"

Dương Dật theo đầu thuyền linh hồn chi sọ trong lấy được mới cao cấp Thâm Uyên Hồn Thạch, cùng nhau lấy ra còn có hàng loạt bởi vì góp không đến cao cấp Thâm Uyên Hồn Thạch mà bị cùng lấy ra cái khác cấp Thâm Uyên Hồn Thạch, hoàn toàn đầy đủ đem thương thăng cấp sau.

Thế là vòng thứ Hai công kích lại mở...

Vòng thứ Ba.. . . . . .

Vòng thứ Tư.. . . . . .

Một mực đến mười một giờ về sau, đi vào vòng thứ tám, mẫu thể đường kính đã chỉ còn không đến vạn mét.

Dạng này lớn nhỏ liền không có lúc trước như thế cảm giác áp bách, liên quan Nha Thú mật độ cùng cường độ thì trên diện rộng hạ xuống, người chơi cơ bản cũng theo cùng Nha Thú ác chiến bên trong giải phóng ra đây, toàn đi tới mẫu thể phụ cận, nhìn trạng thái có chút quỷ dị Dương Dật cùng Suna hai người.

"Đây là chiêu thức gì?"

Triệu Thiết nói, hỏi hướng chạy tới Dư Đại Vĩ, hậu phương thì là đã sơ bộ khôi phục động lực, nhưng còn cần đại tu Chưng Khí Đảo, so với mẫu thể còn lớn hơn.

"Nên Hợp Thể đi, ta cũng thường xuyên cùng thủ hạ của ta Hợp Thể."

Dư Đại Vĩ nói, đứng ở người máy góc độ đích thật là như vậy không sai, không cách nào phản bác.

Về phần Tống Anh Văn, hắn đã chụp ảnh chụp điên rồi, ngay cả bản thảo thì sửa lại mấy đạo, liền chờ hệ thống khôi phục, offline diễn đàn đồng bộ, là có thể đem biên tập tốt đưa tin phát ra ngoài.

"Lần này kiếm Ảnh Hưởng Lực . . . . . Chậc chậc, hẳn là đủ thăng Thất Cấp."

Hắn hài lòng nói, cảm giác tới quá đáng giá, mặc dù bị Nha Thú cắn mấy cái, nhưng hắn là Hấp Huyết Quỷ, cũng không vướng bận..