Chương 820: Thu nhận cùng Chưng Khí Đảo hạn mức cao nhất

Chương 820: Thu nhận cùng Chưng Khí Đảo hạn mức cao nhất

Đến tiếp sau đối mẫu thể công kích thì thận trọng nhiều, vì Dương Dật cũng không muốn thật sự chỉ tới tay một đống muối biển.

Dù là có thể Gacha, vậy cũng đúng thua thiệt, hắn muốn là tượng trước đó giống nhau, đem này hạch tâm thu nhận vào có hạn kỳ tích trong nhà xưởng, giải phóng nhà máy năng lực sản xuất.

Nói như vậy, lần này Chưng Khí Đảo đại phá cũ không tính thua lỗ, nên chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón tân sinh!

"Dư Đại Vĩ, ngươi bên ấy sắp xếp xong xuôi không có?"

Dương Dật hô lớn, âm thanh tại đây phiến không gian quanh quẩn.

"Không sao hết, cũng chuẩn bị xong!"

Bên ấy trả lời, báo tin tạm thời tác chiến trung tâm bên trong huynh đệ, để bọn hắn đem Chưng Khí Đảo bắn tới, đồng thời mở ra khu vực hạch tâm, vướng bận kết cấu đều đã bị bạo lực dỡ bỏ, dù sao hiện tại khắp nơi đều là phế tích, hoàn toàn không đau lòng.

Hòn đảo chậm rãi tới gần, rộng mở kia đối mặt chuẩn Hung Nha Leviathan mẫu thể, bên trong là vì huyết nhục đường ống kết nối nhà máy nhóm, mỗi cái nhà máy ngoại hình đều là quy tắc khối hình học, rất như là đồ chơi xếp gỗ, nếu nhỏ một chút.

Trong đó còn có một gian mới xây tạo hạch tâm nhà máy, là hợp quy tắc chính Lục Diện Thể, bên cạnh dài ước chừng bảy trăm mét, không cái gì sản xuất công năng.

Chỉ ở thu nạp nhốt vào Leviathan hạch tâm về sau, hạch tâm nhà máy công năng mới biết chính thức kích hoạt, có thể làm liên thông cái khác nhà máy cung cấp nguyên liệu, cũng tăng lên rất nhiều hắn sản lượng, giảm bớt nguồn năng lượng tiêu hao.

Này thực tế mới là có hạn kỳ tích nhà máy lực lượng chân chính, trước đó là bởi vì linh hồn Leviathan bị Dương Dật thảo phạt nguyên nhân, thực tế công năng nhược hóa rất nhiều, nhưng lần này cuối cùng muốn lấy được cường hóa.

Xác nhận khoảng nhiều tiểu tài năng thu nhận về sau, Dương Dật trực tiếp giải trừ ma pháp, đồng thời giải trừ cùng Suna kết nối, cắt đứt tay trái mình bàn tay, sau đó lại độ cầm lấy Đoạn Thiết Cự Kiếm, chuẩn bị tự mình động thủ, lo lắng lại dùng muối chi tiết [ ngụy ] sẽ đem thứ này cho triệt để muối hóa.

"Bạo Toái Trảm!"

Dương Dật một kiếm chặt đi lên.

Vốn là ở vào muối hóa trạng thái mẫu thể trực tiếp vỡ nát một khối nhỏ, thể tích càng nhỏ hơn, vì Dương Dật chặt qua chỗ còn có thể kéo dài băng liệt một mảng lớn khu vực, dường như có hậu kình giống nhau.

"Được nhẹ một chút. . ."

Hắn tính toán, lại lần nữa xuất kiếm, lần này vô dụng Bạo Toái Trảm, mà là thay đổi nhìn phương hướng nhẹ nhàng tại cái kia mẫu thể mặt ngoài xẹt qua, tượng lột vỏ trứng gà giống nhau, chậm rãi giảm bớt thứ này thể tích.

"Chưng Khí Đảo bên này chiến lực . . . . . Vì Dương Dật tồn tại, thực tế chỉ sợ so với Lục Đảo mạnh hơn rất nhiều lần.

Kiểu này đặc thù muối hóa vũ khí đối thực vật cũng là hữu hiệu, chỉ là mấy phát thì tiêu trừ sáng thế chi địch hình thành rừng rậm, quả nhiên là khủng bố như vậy, được cùng phản hồi cho lão Thẩm mới được."

Triệu Thiết âm thầm suy nghĩ, là Lục Đảo tầng quản lý một trong, không mang bất luận cái gì tư tâm đến viện trợ là không có khả năng.

Ước định Chưng Khí Đảo chiến lực chính là quan trọng một vòng.

Cường đại đồng bạn tất nhiên tin cậy, nhưng cũng không thể hoàn toàn không làm đề phòng.

.. . . . . .

Hẹn nửa giờ sau.

Dương Dật cẩn thận từng li từng tí hạ đao, vẫn như cũ sử dụng Đoạn Thiết, không hề có đổi thành Ngu Giả đoản kiếm.

Vì hắn sử dụng, có thể nhường Bạo Thực Chi Khẩu mất khống chế, nếu tại chỗ bắt đầu ăn, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Hiện tại muối hóa hiện tượng đã kết thúc, mẫu thể đã bị chẻ thành một cái đường kính hẹn năm trăm mét khối cầu, chỉ thỉnh thoảng sẽ từ trong đó bộ tuôn ra một ít cỡ nhỏ Nha Thú, nhưng hoàn toàn không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, vì hắn đang bị hàng loạt người chơi cường thế đứng xem.

"Hô . . . . . Không sai biệt lắm!"

Dương Dật xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi, vì vốn là tại chất lỏng trong hoàn cảnh.

Cuối cùng này nửa giờ trong hắn cảm nhận được áp lực thậm chí so với trước mấy tiếng đều lớn hơn, dường như tại xiếc đi dây, sợ không cẩn thận liền đem này mẫu thể giết đi.

Đoạn Thiết vũ khí này bị động chồng sau khi đứng lên, có như vậy điểm đáng sợ, thậm chí Dương Dật cảm giác cũng không cần dùng muối chi tiết [ ngụy ] chỉ cần có thể không ngớt không chỉ cùng đồ vật chiến đấu, sớm muộn cũng sẽ có một ngày có thể đem cái đồ chơi này trảm dưới kiếm, chỉ là thời gian sẽ bị kéo rất dài.

"Nhằm vào vượt qua lẽ thường vật, càng đánh càng mạnh tất phải giết kiếm sao... . Có lẽ có biện pháp giết chết Reinhardt."

Dương Dật đáy lòng ám đạo, đem nó là chuẩn bị tuyển phương án niêm phong tích trữ, nhưng vẫn cần muốn rèn luyện thân thể của mình, còn mạnh hơn mới được, vì Thánh Đô trong có không chỉ có là Rheinhardt, còn có bị coi là thần linh tồn tại.

"Tốt, nếm thử thu nhận bắt được đi!"

Hắn báo tin Dư Đại Vĩ, sau đó một bên Chưng Khí Đảo lập tức có động tác, tiến một bước nhích lại gần.

Giờ phút này vạn mét có thừa Chưng Khí Đảo ngược lại thành cự vật, dừng ở mẫu thể một bên, cảm giác áp bách mười phần, nội bộ ngẫu nhiên truyền đến sản xuất tiếng động, giống như vật sống.

Tại đi vào thích hợp khoảng cách cũng nhắm ngay vị trí sau.

Dương Dật ở ngươi chơi đảo giao diện làm việc, khởi động hạch tâm nhà máy bắt được công năng.

Lập tức nhà máy bức tường mở ra một mặt, bên trong một mảnh đen kịt, xông ra hàng loạt vặn vẹo huyết nhục tạo thành cự hình xúc tu, chụp vào lơ lửng tại cách đó không xa, nỗ lực biến đổi hình thái, mọc ra càng nhiều gai, để cho mình nhìn lên tới càng có uy hiếp mẫu thể hoặc là gọi Leviathan hạch tâm, hướng bên trong kéo đi sao, rất giống sinh vật ở giữa săn mồi.

Nguyên bản có hạn kỳ tích nhà máy có thể không phải như vậy, bắt được thời dùng đoán chừng là xích sắt, dường như làm thời nhìn thấy.

Nhưng ở vặn vẹo hóa về sau, xúc tu thay thế xích sắt hiệu quả, nhìn lên tới đặc biệt không hài hòa.

Tốn khoảng tám phút thời gian, Hung Nha Leviathan hạch tâm thuận lợi bị thu nhận vào hạch tâm nhà máy, lập tức trong nhà máy truyền ra đinh tai nhức óc sản xuất âm thanh, đồng thời hàng loạt nguyên vật liệu thông qua chất thịt hệ thống vận chuyển hướng cái khác nhà máy, tiến một bước gia tốc sản xuất, tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc, so trước đó đầy phụ tải sản xuất thời tiếng động còn lớn hơn.

[ thành công bắt được Hung Nha Leviathan hạch tâm, hạch tâm nhà máy kích hoạt, đổi tên là Hung Nha hạch tâm nhà máy, sau đó có hạn kỳ tích nhà máy sản xuất sẽ không còn cần nguyên liệu, chỉ cần hao ma thạch, lại ma thạch nhu cầu lượng hạ xuống 50% sản xuất tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Làm bắt được nhiều hơn nữa hạch tâm, có càng nhiều kích hoạt hạch tâm nhà máy lúc, ma thạch nhu cầu lượng sẽ tiến một bước hạ xuống, có thể không hạn tiếp cận đột nhiên trong nháy mắt sản xuất.

Bởi vì kích hoạt Hung Nha hạch tâm nhà máy, nhà máy sản xuất đạt được mới đặc tính, ấp tốc độ tăng tốc 50% ấp cần thiết vật tư giảm bớt 50% sau đó bắt được các loài khác hình Leviathan hạch tâm còn đem đạt được mới đặc tính... . ]

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở thông tin xuất hiện tại hoạt động nhật ký trong, dẫn đạo Dương Dật trực tiếp nhảy chuyển Ngoạn Gia Đảo giao diện xem xét nói rõ.

"Đột nhiên trong nháy mắt sản xuất... . Đây mới là toà đảo này cực hạn sao, có phải hay không có chút quá mạnh mẽ."

Dương Dật ngây người nói, cảm giác chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo thực sự là làm thời làm một cái cực chính xác thực lựa chọn, mạnh hơn Lục Đảo nhiều.

Lục Đảo bên ấy, có thể còn phải dựa vào Thẩm Quan Toàn miệng pháo thuyết phục kia cái gì máy quay đĩa, mới có thể có biến hóa mới... . Thậm chí có thể bị đảo ngược miệng pháo thành công.

Chẳng qua phát triển đến loại trình độ kia, cực có thể muốn bắt được lúc này tất cả Leviathan mới có thể thực hiện, vậy cũng quá khoa trương, dường như không thể nào.

Có thể nói đi thì nói lại, hạn mức cao nhất cao như vậy, hòn đảo mới xếp tại cuối cùng, kia xếp tại trước mặt đảo cũng đều là thứ gì quái vật?.