Chương 821: Tự đề cử mình Phó viện trưởng

Chương 821: Tự đề cử mình Phó viện trưởng

Tại mẫu thể bị giam vào hạch tâm nhà máy sau.

Chung quanh thưa thớt Nha Thú tất cả đều mất đi sức sống, dường như cắt điện búp bê, lơ lửng ngay tại chỗ, bị chạy tới Đả Ngư Ông người máy thu về.

Tất cả công kích cũng ngưng, cái này cùng trước đó dự đoán nhất trí.

Không có hạch tâm Hung Nha Leviathan nhục thể mất đi năng lực hoạt động, thậm chí có thể biết hư thối, mãi đến khi bị cái khác hạch tâm tiếp quản.

"Mau mau rời khỏi đi, lần chiến đấu này kéo dài đủ lâu rồi, cần chỉnh đốn."

Dương Dật tại tần số khu vực phát biểu, tất cả mọi người thấy được.

Tại thành công bắt được hạch tâm về sau, hệ thống nói chuyện phiếm công năng cũng đồng thời khôi phục, đây coi như là một tin tức tốt.

Tất cả người chơi đều hành động lên, trở về Chưng Khí Đảo, chuẩn bị nổi lên rời xa đầu này nguy hiểm Leviathan.

Vì hắn không hề có bị giết chết, ở lâu nói không chừng lại sẽ có mới nguy cơ xuất hiện.

.. . . . . . .

"Vậy chúng ta thì quay trở về, đến tiếp sau có tình huống lại liên lạc.

Trước đó dời đi quá khứ thương mắc rất nhiều thương thế cũng tương đối nghiêm trọng, ta bên này sẽ đem hết toàn lực cứu chữa, nhưng thương vong cùng Trí Tàn lại nói khó tránh khỏi, cần các ngươi cung cấp một ít có thể cung cấp thay đổi nghĩa thể, như vậy cứu chữa độ khó thấp hơn."

Triệu Thiết tại trở về Chưng Khí Đảo về sau, rất nhanh lại mở ra một đạo Truyền Tống Môn, cũng quá khứ hướng Thẩm Quan Toàn báo cáo chuyện này.

Hiện tại hắn đang cùng Dương Dật trò chuyện, chuẩn bị dẫn đội rút lui Chưng Khí Đảo, vì tác chiến đã kết thúc.

"Không sao hết, ta cái này sắp đặt sản xuất, sau đó để người cho các ngươi đưa qua."

Dương Dật một ngụm đáp lại.

Lục Đảo bên ấy vui lòng hiệp trợ chữa trị những người bệnh kia đã coi như là giúp bận rộn, hắn không cách nào yêu cầu càng nhiều, dự định sản xuất đại một đống chất lượng tốt nghĩa thể đưa qua, cũng coi là biến tướng thù lao, bởi vì bọn họ bên ấy cần nghĩa thể người chơi kỳ thực vẫn rất nhiều.

"Cám ơn các ngươi viện trợ, lần này giúp bận rộn."

Dương Dật nói cảm tạ.

Nếu không phải đối phương tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực đến tham chiến, còn mang đến vật tư, Chưng Khí Đảo bên này thứ bị thiệt hại chỉ sợ khó mà đánh giá, càng không khả năng giống bây giờ khôi phục động lực, mang đi ra ngoài đều là cái đại phiền toái.

Triệu Thiết lễ tiết tính gật đầu ra hiệu, tóc giả bất ngờ rơi xuống, lộ ra dưới đáy cheng quang ngói sáng đầu trọc, lại chợt che lại, vội vàng mà đi.

". . . . . Ta có thể cũng được, chuẩn bị một đỉnh tóc giả?"

Dương Dật lo lắng lấy, nhưng rất nhanh lại bỏ đi ý nghĩ này, vì quá phiền toái.

Tóc giả cần quản lý lại dịch tổn hại, hắn luôn không khả năng mua lấy một đống dự bị, vậy quá lãng phí thời gian.

Với lại hiện tại hắn bản thân cảm giác rất tốt, chính là nhìn lên tới hung điểm, cái đầu so sánh thường nhân hơi bị lớn mà thôi.

Lúc này, hắn chú ý tới bên cạnh thân truyền đến tầm mắt.

Là một tên không quá quen người chơi, trên người che kín rộng rãi áo bào xám, bên trong có thể thấy được khô lâu khuôn mặt, trong hốc mắt toả ra u xanh ánh sáng, bên trong là thiêu đốt lên màu xanh lục quỷ hỏa.

"Ngươi tìm ta có việc?"

Dương Dật híp mắt nói, đã hiểu rõ người này là ai, cũng biết hắn đã làm gì, Trương Chí phát trong chiến báo viết qua.

Này hài cốt bác sĩ Haken mượn hắn tên miễn phí cho Chưng Khí Đảo thương binh cung cấp chữa bệnh, nói cái gì "Sổ sách cũng ghi tạc Độc Nhãn trên đầu" nhường Dương Dật đều không cách nào phản bác.

Này lại hắn có thể là đến đòi tiền, Dương Dật dự định trước kéo lấy, hắn túi hiện tại cùng đỉnh đầu của hắn không sai biệt lắm sạch sẽ, trước sau đều khó có khả năng bỏ tiền.

Hắn đầu tiên là khom người, có thể là nào đó quốc gia quý tộc lễ tiết, sau đó mới mở miệng.

"Độc Nhãn đại nhân, có thể cùng ngài đàm thượng lời nói là vinh hạnh của ta.

Tại đây xin cho phép ta long trọng giới thiệu một chút chính mình, như vậy càng có thể khiến cho ngài đã hiểu của ta ý đồ đến cùng giá trị."

Haken không hề có há miệng ra muốn tiền, hơn nữa nhìn dáng vẻ tựa hồ là có khác sở cầu, cái này khiến Dương Dật áp lực suy giảm, vì mấy giây trước hắn vẫn còn đang suy tư như thế nào mới có thể an toàn thỏa đáng nhường Vong Linh mất trí nhớ.

"Tên ta là Haken · Leo, khi còn sống là nổi tiếng ngoại khoa đại phu, tại sau khi xuyên việt bất ngờ tử vong, dưới cơ duyên xảo hợp chuyển sinh thành Vong Linh, cũng từng bước trưởng thành là Truyền Kỳ người chơi.

Chức của ta xưng là Đại Pháp Sư, cái chức này xưng yêu cầu nắm giữ chí ít một trăm trồng khác nhau ma pháp cùng với năm loại đặc biệt ma pháp mới có thể giải tỏa, ta trùng hợp thỏa mãn điều kiện, nắm giữ vì Cốt Ma pháp làm chủ hàng loạt ma pháp.

Ta phát hiện ma pháp này chữa trị gãy xương hiệu quả tương đối tốt, tăng thêm ta khi còn sống học tri thức không có ném, cho nên ngay tại Chưng Khí Đảo mở một phòng khám bệnh.

Kỳ thực ta chỗ có thể học được nhiều như vậy ma pháp cùng ta ở trên biển cảnh ngộ liên quan đến, vậy cũng đúng ta bị ép chuyển hóa làm Vong Linh cơ hội.

Đó là tại một cái đêm khuya tối thui, ta làm thời hay là Nhân Loại, vốn chuẩn bị ngủ... ."

"Được rồi được rồi, ta đã hiểu rõ ngươi là ai, mau nói yêu cầu đi."

Dương Dật kịp thời đem Haken ngắt lời, ngăn trở hắn Nhứ Nhứ lải nhải, dần dần lạc đề tự giới thiệu.

"Thật có lỗi Độc Nhãn đại nhân, ta cho rằng ngài sẽ đối ta đặc sắc mạo hiểm cảm thấy hứng thú, giống như vậy mạo hiểm còn có năm lần..."

"Nói điểm chính!"

"Được rồi."

Haken tốc độ nói lập tức biến nhanh.

"Theo lần này chiến dịch không khó coi ra, Chưng Khí Đảo hay là có cần phải thành lập một cái chính phủ chữa bệnh cơ cấu, mà đúng là ta người tốt tuyển, không chỉ có đủ thực lực, chữa bệnh kỹ thuật cũng online, với lại thủ hạ còn có một nhóm khi còn sống đều là bác sĩ y tá khô lâu tùy tùng, vô cùng thích hợp viện trưởng cái chức này... ."

"Viện trưởng đã có người tuyển."

Dương Dật lại lần nữa đem nó ngắt lời, bởi vì việc này hắn đã có tại làm, với lại viện trưởng chức vị này khẳng định là Tị Nan Sở Hào trong AI Sert, nàng có Chưng Khí Đảo dường như quyền sở hữu hạn.

"Cái này. . . ."

Haken như là ế trụ, chuẩn bị kịch bản cũng dùng không sai biệt lắm, đối mặt hiện tại loại ý này ngoại tình huống, nhất thời không có chủ ý.

Nhìn ra được, hắn chính là muốn mượn cơ hội này đến đạt được Chưng Khí Đảo chính phủ thân phận, như thế xương cốt của hắn phòng khám bệnh, là có thể đổi tên là Chưng Khí Đảo trung tâm bệnh viện, danh khí sẽ vang dội nhiều lắm.

"Bộ kia viện trưởng..."

"Được, vậy liền sắp đặt ngươi làm Phó viện trưởng.

Đợi lát nữa ta nhường viện trưởng thêm bạn hảo hữu, chính các ngươi kết nối một chút, bên ấy vừa vặn cũng thiếu kinh nghiệm nhân sĩ."

Dương Dật đồng ý.

"Chẳng qua ngươi phòng khám bệnh thu phí quá mắc, ngươi hẳn phải biết người chơi sau lưng là thế nào xưng hô ngươi, cho nên bệnh viện bên này ngươi được thu lại."

"Không cần, ta đây đã cân nhắc qua, nên đi cấp cao lộ tuyến, chỉ có sang quý giá cả mới biết nhường khách hàng cảm nhận được chữa bệnh hàm kim lượng."

Nhưng

"Có thể gia nhập bảo hiểm y tế!

Chưng Khí Đảo cư dân có thể mua mua bảo hiểm y tế, sau đó giá cả có thể cho thất đến 90% giảm giá, thậm chí cao hơn.

Với lại này bảo hiểm y tế còn có thể thu hút người chơi vào ở, thậm chí đưa tặng máy tháng thậm chí một năm bảo hiểm y tế, cùng bất động sản buộc chặt tiêu thụ..."

"Nhân tài a . . . . ." Dương Dật nhỏ giọng thầm thì, âm thanh mơ hồ không rõ.

"Ngài là nói?"

"Ta nói là bệnh viện chúng ta chính cần tượng ngài ưu tú như vậy đại phu, ta hiện tại thì cho ngươi Chưng Khí Đảo quyền hạn, đến tiếp sau có yêu cầu khác cũng được, cùng ta đề, ta cũng tận lực thỏa mãn!"

Dương Dật thái độ đến rồi cái 180 độ bước ngoặt lớn, nhận người này..