Chương 822: Đến phong bạo

Chương 822: Đến phong bạo

"Nói đến ta còn thực sự có một yêu cầu quá đáng... . ."

Dương Dật vừa dự định đi, Haken lại mở miệng, lần này đưa ra quá mức yêu cầu.

Nhưng bây giờ, chỉ cần gia hỏa này không cần tiền, yêu cầu không nhiều qua thái quá hoặc khó mà làm được, Dương Dật kỳ thực đều sẽ tận lực thỏa mãn.

"Nói đi, nói thẳng."

"Được rồi." Haken gật đầu, nói ra: "Ta theo Fairbanks bên ấy nghe nói... . Nghe nói thân thể của hắn nhưng thật ra là ngài tạo ra ra tới, cho nên mới hoàn mỹ như vậy.

Cho nên nếu có thể, ta kỳ thực cũng thật muốn có một bộ da thịt, nhưng thông thường thủ đoạn làm không được, bám vào trên đó da thịt trừ ra sẽ đem lại cảm giác khó chịu bên ngoài, còn có thể gia tốc hư thối, hoàn toàn không có cách nào cấy ghép đi lên."

Haken trả lời, vươn áo choàng xuống cánh tay, hoàn toàn do khớp xương cấu thành, nhưng lại có thể hoạt động.

"Ngài có thể không cảm giác được.

Nhưng ở chuyển hóa làm khô lâu về sau, ta không có một khắc không đang tìm tìm lại lần nữa biến trở về người cách, vì thế đi qua mấy chỗ địa phương nguy hiểm, cũng từng có một ít thu hoạch, nhưng đều không có kết quả.

Cuối cùng ta chỉ ở một chỗ văn hiến trong hiểu rõ có một loại đặc thù tồn tại, tên là Đại Tiếp Chi Giả, hắn nắm giữ thần kỳ lực lượng nhường hắn có chế tạo giống loài năng lực thần kỳ, cái gì tái tạo nhục thể, đó chẳng qua là thuận tay chuyện, cho nên... ."

Dương Dật lúc này đã rõ ràng, đoán chừng là Fairbanks gia hỏa này say rượu hoặc là khoác lác lúc nói lỡ miệng, bị một mực chú ý tương quan phương diện tin tức Haken biết được.

"Được thôi, vừa vặn nơi này thì có không ít Nha Thú huyết nhục, vật liệu cũng không cần tìm."

Dương Dật trực tiếp đáp ứng, bởi vì này đối với hắn mà nói, cũng không tính cái gì rất khó làm được chuyện.

"Ngươi là muốn nam tính nhục thể hay là nữ tính, là tượng soái một chút hay là gợi cảm một chút, thân cao thể trọng cái gì, yêu cầu đều có thể đề."

Dương Dật tra hỏi chuẩn bị hiện tại thì cho hắn đem thân thể cho bóp.

Nhưng đối phương yêu cầu không phải là soái ca, cũng không phải mỹ nữ, mà là . . . . .

"Nếu như có thể mà nói, ta hy vọng ngài năng tận lực trở lại như cũ của ta nguyên trạng."

Hắn thỉnh cầu nói, yêu cầu này ngược lại cho Dương Dật mang đến độ khó, bởi vì hắn làm sao biết Haken nguyên lai như thế nào, căn cứ Cốt Đầu đến trả nguyên?

Hắn cũng không kỹ thuật này, kính nhờ cho Suna nói không chừng mới có thể.

Ngươi

Dương Dật nguyên chuẩn bị hỏi đối phương có hay không có lưu khi còn sống bức ảnh, nhưng nghĩ lại, trong đầu lại toát ra một cái khác có thể.

"Ngươi rốt cục là muốn một bộ thích hợp nhục thể, hay là nói ngươi nghĩ biến trở về Nhân Loại?"

Hắn hỏi.

"Nếu như có thể mà nói, ta muốn phục sinh, đổi về Nhân Loại thân thể.

Này lạnh băng, ngay cả xúc cảm cùng cảm giác đau đều không có cơ thể, ta đã chịu đủ."

Haken trả lời, hắn là hiện nay bên ngoài mạnh nhất Vong Linh người chơi, trực tiếp tỏ vẻ chính mình cũng không muốn làm Vong Linh, này đoán chừng là hắn vì sao năng trưởng thành nhanh chóng như vậy nguyên nhân.

"Có một cách.

Cầm xuống Thi Đảo, hệ thống biết giải khóa sửa chữa chủng tộc công năng, đến lúc đó ngươi trực tiếp đổi lại Nhân Loại là được, thậm chí còn có thể trải nghiệm hạ chủng tộc khác là cảm giác gì."

Dương Dật nói, sửa lại ý nghĩ.

Vì đối phương căn bản không phải là muốn nhục thể, mà là nghĩ biến trở về Nhân Loại, cho nên vẫn là chính mình sửa chủng tộc tốt, Dương Dật bóp xong, đó chính là triệt triệt để để Ngụy Nhân, thực tế chủng tộc tên hẳn là đại Chi Chu.

"Hệ thống này lại còn có như thế tiện lợi công năng?"

Haken nói, trong hốc mắt u xanh ánh sáng lập tức sáng lên, tựa hồ tại kích động.

"Vậy chúng ta khi nào đi công chiếm Thi Đảo?"

Hắn theo sát lấy hỏi.

Lúc này, Dương Dật cũng nhớ tới cái đó tại Thi Đảo bất hạnh bị bắt, trở thành tài liệu may vào Hoàn Mỹ nhện thằng xui xẻo.

"Sẽ đi, đến lúc đó công chiếm lúc còn nhớ hung hăng xuất lực là được."

Dương Dật đồng ý, cuối cùng quay người rời khỏi.

.. . . . .

Đến tiếp sau Chưng Khí Đảo cũng tại tăng xây dưới nước tên lửa đẩy, cũng tại hòn đảo hướng lên trên vị trí lắp ráp dậy rồi hàng loạt mũi khoan, một đường đi lên trên đột phá.

Tại bắt được Leviathan hạch tâm về sau, Dương Dật mới lại lần nữa thấy được có hạn kỳ tích nhà máy chân chính sức sản xuất, so trước đó mạnh hơn nhiều lắm, bất luận là sản lượng hay là chất lượng đều là như thế, tốn hao vẫn còn so sánh trước đó tiểu.

"Sản xuất tăng tốc chí ít 500% với lại nhà máy xây dựng thêm không gian hạn mức cao nhất đã gia tăng rồi, thực tế còn không phải lật gấp năm lần sản lượng đơn giản như vậy."

Dương Dật suy tính nhìn, đến tiếp sau Chưng Khí Đảo trùng kiến đoán chừng sẽ rất nhanh hoàn thành, xa so với trước đó nhanh, vì sức sản xuất không đồng dạng.

"Theo tốc độ này, đoán chừng vào ngày mai rạng sáng, Chưng Khí Đảo rồi sẽ lại lần nữa về đến mặt biển, triệt để kết thúc lần này sự kiện."

Tại thời gian đi vào 22 điểm, thế giới nói chuyện phiếm kênh đúng giờ mở ra.

Trong lúc nhất thời, Đại Báo Xã trang đầu đầu đề xoát phát nổ khung chat, lúc này khiến cho Dương Dật chú ý.

"Hỏng bét, quên!"

Hắn lúc này chạy về Yểm Tinh Hào, tốc độ quá nhanh, ghét bỏ một trận gió, dọa đang dạy Beatrice làm sao giữ gìn (cho ăn) siêu cấp Đại Bất Kính Giả hào Tricia giật mình, sau đó vọt vào ở giữa đau khổ kêu rên phòng nhỏ, đem biểu hiện ra thuyền mô hình đổi thành Báo Xã Hào.

Hô

Tại nhìn thấy Ảnh Hưởng Lực bắt đầu dâng lên về sau, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, trước sau tốn thời gian chẳng qua ba giây, có thể thấy được tốc độ nhanh chóng biết bao.

"Quả nhiên có thể cọ, vậy liền tiết kiệm nhiều việc."

Hắn tự nhủ, đến tiếp sau chuẩn bị cho Tiểu Kỷ mới thêm một cái công tác, đúng hạn đúng giờ hoán đổi biểu hiện ra thuyền mô hình, hắn là máy móc, hẳn là sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất.

Tại đây sau đó, hắn nếm thử liên lạc Sert, chuẩn bị đem Haken chuyện cùng nàng nói một chút, đến lúc đó trực tiếp cùng Chưng Khí Đảo kết nối.

"Ta biết rồi, trung tâm bệnh viện cùng Tị Nan Sở Hào kiến thiết thì giao cho ta đi, ta sẽ xử lý tốt."

Bên ấy rất mau trở lại tin.

"Ngươi bên ấy không có gì dị thường a?"

"Hiện nay không có, nhưng đột nhiên xuất hiện phong bạo để cho ta khó mà đến điểm hội hợp, có thể còn có thể muốn một chút thời gian . . . ."

"Đợi chút nữa, ngươi nói phong bạo?"

Dương Dật đột nhiên ý thức được cái gì, nhớ tới phong bạo kèn lệnh hệ thống thông tin, ý thức được có thể là chính mình đưa tới Phong Chi Dăng.

Lúc đó hắn vì tăng tốc, thế nhưng dùng không chỉ phong bạo kèn lệnh, thu hút đến đối phương thực sự quá bình thường cực kỳ.

"Chẳng qua thứ này tốc độ nhanh như vậy sao, hay là nói liền tại phụ cận?"

Dương Dật hoán đổi đến thời tiết giao diện, xác nhận trước mắt hải vực quả thực biến thành Phong Bạo Hải Vực, nhưng nhìn xem Sert miêu tả, phong bạo dường như còn không phải lớn đến khủng khiếp, còn không thể hoàn toàn quấy nhiễu Tị Nan Sở Hào đi thuyền.

"Sert, kế hoạch sửa đổi, ngươi bây giờ ngay lập tức hướng phong hướng trái ngược di động, trước thoát ly Phong Bạo Hải Vực!"

Dương Dật liên lạc nói.

"Thế nhưng ta bây giờ đang ở hướng phong hướng trái ngược di động, nhưng phong hòa hải lưu quá lớn, ta không có cách nào dừng lại hoặc hướng hướng trái ngược đi thuyền."

Bên ấy trả lời.

Nhìn tới trước đó Sert có thể thì mượn phong bạo lực lượng, trước giờ đến tụ hợp địa điểm, nhưng sau đó vì gió quá lớn, không thể ngừng ở.

Đây chính là một cái tin tức xấu.

Hỏi phía dưới, Dương Dật phát hiện Sert hoàn toàn không biết Phong Bạo Hải Vực tồn tại, cực có thể tại bọn hắn đám kia người chơi ở cái thế giới này sinh động lúc, còn không tồn tại như thế cái hải vực.

"Phiền toái!"

Dương Dật mắt nhìn trạng thái của mình, lại nhìn mắt trong tay mình vô hạn súng kíp, pm Suna.

"Các ngươi thoát ly Hung Nha Leviathan thể nội sau chậm dần một chút tốc độ, chú ý hải lưu biến hóa, đỉnh đầu chúng ta cực có thể có Phong Chi Dăng tại hoạt động, ta quá khứ xử lý một chút, Tị Nan Sở Hào gặp nguy hiểm."

Hắn nói rõ tình huống, sau đó liền định trước bơi lên đi, này so với Chưng Khí Đảo chậm rãi nổi lên nhanh hơn nhiều.

Với lại vì trước mắt hắn thực lực, tự nhận đã không kém thời kỳ toàn thịnh Cự Nhân kỵ sĩ bao nhiêu, có nắm chắc xong Phong Chi Dăng một hai cái đầu..