Chương 823: Chém vỡ phong bạo

Chương 823: Chém vỡ phong bạo

Dương Dật đồng dạng đem tình huống cùng Dư Đại Vĩ cũng đã nói một lần, sau đó một đầu trồng vào trong nước, tại vòng qua mấy cái van về sau, tiến nhập biển cả.

Tiến dần lên thức thủy áp biến hóa hay là cho Dương Dật mang đến áp lực, cũng may tại Sa Ngư da áo tắm hiệu quả dưới, hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

"Sớm biết là như thế này thì lưu tại trong biển... ."

Dương Dật châm biếm nói, vì vực sâu ma dược hiệu quả chỉ kéo dài đến rời khỏi biển cả, cho nên tại hắn bước vào Chưng Khí Đảo, đạp vào lục địa một khắc này, ma dược hiệu quả thì biến mất.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, trong nước hắn tính cơ động trên diện rộng hạ xuống, với lại không cách nào miễn dịch hải lưu ảnh hưởng, đối mặt Phong Chi Dăng thời khuyết điểm lớn rất nhiều.

Hắn rút ra Đoạn Thiết Cự Kiếm, lấy kiếm phong là đầu mâu, một đầu chui vào Hung Nha Leviathan trong nhục thể, màu tím sậm huyết nhục giờ phút này đã mất đi tính bền dẻo, tăng thêm Đoạn Thiết hiệu quả, dừng lên dường như dao nóng cắt mỡ bò, không tốn sức chút nào.

Tại tốc độ cao nhất bơi lội nổi lên hẹn nửa giờ sau, hắn trước tại Chưng Khí Đảo theo Hung Nha Leviathan thể nội vọt ra, tiến nhập đen như mực nước trong biển sâu.

Đồng thời, hắn cũng thông qua liên lạc phong bạo bên trong Sert, tiến một bước nắm giữ Phong Bạo Hải Vực tình hình.

Khoảng tại bốn giờ trước, trên biển phong đột nhiên biến lớn, cuốn theo Tị Nan Sở Hào hướng phía trước di động, nhường hắn trước giờ đã tới tụ hợp địa điểm.

Nhưng sau đã đến, phong cũng không có thay đổi nhỏ, còn tại tăng trưởng, cuối cùng Tị Nan Sở Hào cũng vô pháp tại trong cuồng phong gìn giữ dừng lại, bị gió thổi hướng phía trước di động, cho tới bây giờ.

"Nhìn tới Phong Chi Dăng còn tại trên đường chạy tới, chỉ là không xác định rốt cục nó đến rồi mấy cái đầu, hay là ngay cả bản thể cũng tới... . ."

Dương Dật suy tư, xác định Sert không hề có quan sát đánh giá đến to lớn cột nước, cùng với dần dần thượng nhấc mặt biển, suy đoán ra tình huống trước mắt còn không tính quá tệ.

Nhưng có một vấn đề tương đối khó giải quyết, vì Tị Nan Sở Hào đã hãm sâu Phong Bạo Hải Vực trúng rồi, hắn động lực dường như không đủ để chèo chống hắn thoát ly.

Cho nên và cột nước tới gần về sau, Tị Nan Sở Hào đoán chừng sẽ không thể tránh khỏi bị cuốn vào, cuối cùng bị kia cỗ cuồng bạo lực lượng xé nát, hóa thành Phong Chi Dăng mồi ăn.

"Sert, ngươi có biện pháp thoát ly Tị Nan Sở Hào sao?"

Dương Dật đột nhiên tra hỏi đã có phân giải Tị Nan Sở Hào, sau đó sử dụng bản vẽ trùng kiến dự định.

"Không thể, ta là Tị Nan Sở Hào hạch tâm AI, cùng này chiếc thuyền này chiều sâu trói chặt, không cách nào đơn độc tồn tại."

Sert trả lời, trực tiếp bỏ đi Dương Dật phân giải thuyền suy nghĩ.

Nhìn tới hệ thống này phụ tặng AI là cùng thuyền chiều sâu trói chặt, thậm chí trình độ nhất định đáng nhìn là thuyền một bộ phận, dường như Yểm Tinh Hào lão thuyền trưởng.

"Vậy liền chỉ còn một cái biện pháp khác..."

Dương Dật lẩm bẩm, lại lần nữa liên lạc Sert, muốn tới trước mắt phong hướng chảy, cũng tại thuyền đoàn hải đồ giao diện xác nhận hắn chỗ tọa độ.

"Đợi chút nữa bất kể là tình huống thế nào, ngươi liền hướng phong hướng trái ngược mở, nếu hướng gió xảy ra biến hóa ngươi liền theo biến, mãi đến khi phong dừng lại trước, đều không cần quay đầu, biết chưa?"

Dương Dật pm Sert, tại nhận được khẳng định hồi phục về sau, sửa lại phương hướng, hướng phong hướng chảy bơi đi.

Hắn dự định tiến đến chặn đánh Phong Chi Dăng, vì chỉ có như vậy, Tị Nan Sở Hào mới có thể thoát ly Phong Bạo Hải Vực.

... ...

Sau ba mươi phút.

Dương Dật tại dưới nước di động cao tốc, so với bất luận cái gì thuyền đều muốn nhanh, với lại đã cảm nhận được hải lưu biến hóa, nước biển đang hướng nghiêng phía trên dũng mãnh lao tới.

"Dương Dật, ngươi đây là đang đi đâu, đây không phải là Tị Nan Sở Hào vị trí!"

Suna pm sáng lên, chú ý tới dị thường, vì Dương Dật chỗ tọa độ đã ly Tị Nan Sở Hào thật xa, với lại khoảng cách còn đang ở kéo dài.

"Tị Nan Sở Hào không có cách nào chống cự cỗ gió lốc này, cho nên ta phải nhường phong dừng lại hoặc thu nhỏ, nó mới có thể thoát ly."

Dương Dật hồi âm nói, không hề có giấu diếm.

"... . Ngươi có nắm chắc không?"

Có

"Được, vậy ta tại Yểm Tinh Hào chờ ngươi quay về."

Được

Hai người giao lưu ngắn gọn mà trực tiếp.

Giao phó xong về sau, Dương Dật vì tốc độ nhanh hơn bơi về phía mục tiêu điểm vị trí.

Mãnh liệt xao động hải lưu vì hắn chỉ rõ phương hướng, đồng tiến một bước thôi động hắn đi tới, nhường hắn ác tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trong lúc vô tình, hắn bên ngoài thân Sa Ngư da áo tắm đã biến thành một bộ khôi giáp màu đen, cung cấp bảo vệ đồng thời, cũng không mất tại dưới nước tính linh hoạt, không nhìn thẳng những kia ngẫu nhiên theo nước biển xoắn tới tạp vật, hướng mặt nước bơi đi.

Lại qua gần nửa giờ.

Dương Dật mặc dù tại dưới nước, nhưng đã cảm nhận được Phong Chi Dăng đáng sợ lực phá hoại.

Cùng Hung Nha Leviathan cùng loại, tại Phong Chi Dăng chỗ kinh trên đường, cũng sẽ dẫn tới giống loài đại diệt tuyệt.

Hắn ngay phía trước nước biển đã có thẳng đứng đi lên xu thế, Dương Dật thậm chí cũng không cần du, theo nước biển có thể xông lên bầu trời.

Với lại hắn cảm giác bén nhạy đến Phong Chi Dăng cũng tại hướng chính mình, hoặc nói lúc trước hắn sử dụng tới phong bạo kèn lệnh chỗ di động, tốc độ tương đương nhanh, dường như cùng hắn bơi lội tốc độ tương đương, không hổ là hệ thống ghi rõ, tiêu diệt sau có thể có thể đạt được  khen thưởng thêm quái vật.

Lúc trước hắn là bằng vào vô hạn súng kíp lâm nguy một kích, lại thêm vực sâu ma dược mới may mắn theo Phong Chi Dăng trong miệng đào thoát, nhưng lần này... Tại Thánh Đô trải qua tu hành về sau, hắn đã không còn là ban đầu hắn.

Vừa vặn có thể cầm cái này đã từng khó mà xứng đôi đối tượng, đến nghiệm chứng chính mình cho đến tận này trưởng thành!

"Là to lớn hay là khổng lồ cấp khái niệm tồn tại . . . . ?"

Dương Dật không cách nào xác định, thậm chí làm mới nhìn Chân Lý Hội cơ sở dữ liệu lúc, bên trong rất nhiều quan sát đối tượng cũng là còn nghi vấn, không có kết luận.

Bởi vì này vài thứ thực sự quá mức nguy hiểm, không có cách nào cụ thể đối nó cân nhắc cũng kiểm tra... .

Dương Dật xông vào cái đó trong cột nước, cũng như làm thời hắn tưởng tượng ra tới Cự Nhân kỵ sĩ giống nhau, thẳng tiến không lùi vọt vào, thậm chí dung mạo dáng người cũng độ cao tương tự, chỉ là nhiều một thân khôi giáp màu đen.

Hắn ban đầu ở tưởng tượng Cự Nhân kỵ sĩ toàn thịnh thực lực lúc, kỳ thực cũng dung nhập bộ phận hắn đối với mình tương lai ước ao và chờ mong.

Nhưng giờ phút này... . Đã hóa thành hiện thực.

... ... .

Trong cao không, phong bạo phía trên.

Phong Chi Dăng một cái Mimicry đầu đang hấp thụ lấy nước biển.

Lúc này phía dưới đột nhiên truyền ra động tĩnh khổng lồ, như là tiếng trống trận, rộng lớn lại oanh liệt.

Đông! Đông!

Một cơn bão cũng không che giấu được ánh lửa theo cột nước bị quất tới, thẳng đứng đi lên, thẳng đến vùng trời Phong Chi Dăng.

Dị thường tiếng động không hề có ngắt lời Phong Chi Dăng ăn, thậm chí hắn có phải có chú ý tới, cũng rất khó xác định.

Tại ánh lửa tới gần về sau, hắn chính bản thân đã hiển lộ, chính là kích hoạt lên hỏa diễm cự nhân hình thái Dương Dật, đối diện điên cuồng mút vào biển cả Phong Chi Dăng, vung ra chính mình một kiếm.

"Hỏa Diễm Bạo Toái Trảm!"

Liệt diễm oanh tạc, to lớn cột nước vì đó rung động, sau đó hóa thành mảng lớn mảng lớn nước biển rơi đi xuống đi.

Đúng lúc này, là kia chói tai lại quen thuộc... Phát ra từ Phong Chi Dăng rên rỉ..