Chương 824: Chém vỡ phong bạo hai

Chương 824: Chém vỡ phong bạo hai

"Xong rồi!"

Dương Dật hưng phấn nói, bởi vì hắn làm được, tượng trước đó hình chiếu ra tới Cự Nhân kỵ sĩ như vậy, một kiếm trảm đoạn mất Phong Chi Dăng ống xi-phông.

Giờ phút này, hắn cảm giác mình đã thu được siêu việt Chí Thánh Trảm lực lượng, lại cỗ lực lượng này còn xa không có đạt tới hạn mức cao nhất.

Tại chặt đứt Phong Chi Dăng ống xi-phông về sau, cột nước tùy theo sụp đổ, liên quan phong cũng đi theo thu nhỏ thậm chí ngừng, phóng xạ trạng hướng chung quanh khuếch tán, cũng đến Tị Nan Sở Hào kia.

Hắn nghe theo Dương Dật chỉ thị, đã sớm đã giải thể, cũng tốc độ cao nhất hướng phong hướng trái ngược đang di động, chuẩn bị thoát ly vùng biển này.

Nhưng mà...

Cũng liền tại Dương Dật chuẩn bị ra kiếm thứ Hai lúc.

Phong Chi Dăng Mimicry đầu cũng theo bị tập kích sững sờ tình hình bên trong hồi thần lại, lúc này nhắm ngay Dương Dật lại lần nữa hấp khí, lực đạo lớn đến kinh người, trực tiếp đem thân cao gần trăm mét cự nhân Dương Dật một ngụm cho hút vào.

Thảo

Một tiếng gầm thét vang lên.

Tại chỗ rất xa, theo cơn gió chi ruồi Mimicry đầu kéo dài đường ống đột nhiên oanh tạc, hướng xuống rủ xuống đi, đứt gãy vị trí ánh lửa bắn ra bốn phía, Dương Dật từ đó chạy ra.

Hắn hình thể so sánh bắt đầu đã theo trăm mét giảm bớt đến hơn bảy mươi mét, có mấy phần chật vật.

Hắn phát hiện chính mình trên không trung căn bản không có cách nào chống cự Phong Chi Dăng hấp thụ, vì không có đồ vật mượn lực, chỉ có thể bị hút đi vào.

Với lại khi tiến vào trong đó về sau, Dương Dật triệt triệt để để cảm thụ một phen như thế nào nhục thể bị xé rách đau khổ.

Muốn cụ thể hình dung, có thể dùng ngũ mã phanh thây để diễn tả, nhưng không chỉ năm thớt mã, mà là nhìn không thấy vô số con ngựa tại lôi kéo thân thể của mình hướng đường ống cuối cùng bay đi, thậm chí lột đi hắn bộ phận làn da, hút đi hàng loạt hỏa diễm, bởi vậy có thể thấy được hắn có nhiều đáng sợ.

"Lực lượng này . . . ."

Dương Dật cảm giác chính mình có chút đã hiểu Phong Chi Dăng nắm giữ lực lượng đến cùng là cái gì.

Cũng không phải là mút vào.

Vì hấp trở thành sự thật không cũng liền như thế.

Dương Dật hiện tại nhục thể cho dù bại lộ tại chân không trong hoàn cảnh, cũng sẽ không có cái gì trở ngại, thậm chí ảnh hưởng cũng sẽ không có.

Cho nên cỗ lực lượng này hẳn là...

"Nào đó lực hút sao?"

Hắn xoay người, nhìn về phía mười mấy cây số bên ngoài, cho dù đứt gãy nhưng như cũ nổi giữa không trung, tượng độc lập cá thể giống nhau hoạt động Phong Chi Dăng Mimicry đầu, đem kiếm nâng quá mức đỉnh.

Đồng thời khắc, hắn cũng cảm giác được một cỗ mới lực hút, hoặc nói mới hướng chảy, đến từ phía sau hắn, ngày càng tấn mãnh.

Này biểu thị một cái khác Phong Chi Dăng Mimicry đầu cũng tại ở gần, với lại khả năng tới còn không chỉ một con.

.. . . . . . .

Móa

Dương Dật đã không nhớ ra được chính mình là lần thứ mấy bị cái đồ chơi này hút đi vào, thật sự rất khó chịu.

Hắn chỉ biết mình cho tới bây giờ, cũng chưa bao giờ rơi qua địa, hoặc nói về đến trong biển, cho dù hắn căn bản vô dụng qua bất luận cái gì phi hành vật phẩm.

Vì mỗi lần hắn còn chưa rơi xuống đất đâu, liền bị Phong Chi Dăng một ngụm hút vào trong miệng, dường như hấp côn trùng hoặc bụi đất giống nhau, không chút nào tốn sức.

Với lại đối phương dường như cũng chỉ có này một loại phương thức công kích, đơn điệu nhưng thực dùng, dường như mỗi lần đều sẽ có hiệu quả.

Chết

Dương Dật nổi giận gầm lên một tiếng, chiêu thức danh đô lười nhác hô, lần này trực tiếp làm phát nổ Phong Chi Dăng Mimicry đầu, lại giải quyết một cái.

Tại phá hoại Phong Chi Dăng Mimicry đầu về sau, cùng Mimicry đầu tương liên đường ống sẽ hướng xuống rủ xuống, chết sức sống.

Nếu bên kia cũng đứt gãy lời nói, vậy thì tương đương với xử lý một cái Mimicry đầu.

Nhưng nếu như này bên kia không gãy, vẫn như cũ cùng tại chỗ rất xa bản thể gìn giữ kết nối lời nói, như vậy đường ống đứt gãy vị trí, sẽ dần dần mọc ra một cái mới Mimicry đầu, tiếp tục hoạt động, quả thực không dứt, dường như đánh không chết Tiểu Cường, vô cùng phiền.

Cho nên Dương Dật nơi này, mặc dù chém nát mấy cái Mimicry đầu, nhưng thực tế thứ này số lượng vẫn không chút giảm qua, ngược lại càng đánh càng nhiều, đã tới bảy cái.

Hắn hiện tại thì không ngừng lặp lại bị hút đi vào, sau đó tránh ra quá trình, liền giống bị lường gạt côn trùng, nhưng này côn trùng hết lần này tới lần khác còn đặc biệt kháng đánh, tay cùng chân cũng đoạn mất một con cũng còn cùng người không việc gì giống nhau, dựa vào hỏa diễm ngưng tụ cơ thể tiếp tục tác chiến.

.. . . . . . .

Lại dây dưa một quãng thời gian, trong lúc đó Dương Dật đã bất đắc dĩ, bắt đầu sử dụng Ngu Giả đoản kiếm công kích, cũng ăn Phong Chi Dăng huyết nhục, dùng cái này đến khôi phục thương thế cùng tinh thần và thể lực.

Trong giới chỉ mang Hải Quái huyết nhục đã đốt xong, vì Phong Chi Dăng mỗi lần lúc công kích, tổng hội cùng hút đi trong cơ thể hắn hàng loạt hỏa diễm.

Tại lại lần nữa theo Phong Chi Dăng thể nội tránh thoát về sau, Dương Dật đem bắt lấy đến Phong Chi Dăng huyết nhục đưa vào thiêu đốt cự nhân chi tâm, bổ sung nhiên liệu.

Lúc này, hắn đã không như trước đó như vậy phẫn nộ rồi, bởi vì hắn đạt được một tin tức tốt.

Bởi vì hắn cùng Phong Chi Dăng giao chiến nguyên nhân, khoảng cách bị kéo càng ngày càng xa, lại chết ống xi-phông về sau, Phong Chi Dăng hấp lực cũng trên diện rộng hạ xuống, cho nên Tị Nan Sở Hào thừa cơ thành công thoát ly Phong Bạo Hải Vực, lại hiện tại còn tại hướng rời xa vùng biển này phương hướng đi thuyền.

Chưng Khí Đảo cũng tại hướng bên ấy đuổi.

Hắn bởi vì ở vào biển sâu nguyên nhân, ngược lại không nhận Phong Chi Dăng ảnh hưởng, có thể đợi đến thoát ly, xác nhận an toàn lại ngoi đầu lên.

"Cái kia rút lui... ."

Dương Dật có mấy phần mỏi mệt nói, tinh thần và thể lực đã thấy đáy, hiện tại là dựa vào nhìn khí huyết tại gượng chống, lại tiếp tục như thế, đoán chừng rồi sẽ phát động Cự Tuyệt Tử Vong cái này bị động.

Cùng hắn giao chiến Phong Chi Dăng Mimicry đầu số lượng cũng tới đến mười hai con, cho nên hắn cơ hồ là mới ra đến, thì lại bị một cái khác đầu hút đi vào.

"Đây vẫn chỉ là Mimicry đầu, hắn bản thể đoán chừng càng kinh khủng, không phải hiện giai đoạn năng gây."

Dương Dật phán đoán nói, tại lại lần nữa theo Phong Chi Dăng thể nội tránh thoát về sau, trong tay đã xuất hiện một khẩu súng quản thật dài, phía trên khắc đầy hoa văn phức tạp cùng phù điêu súng kíp.

Thương này mỗi lần cường hóa về sau, ngoại hình cũng hơi có khác biệt, nhưng công năng lại không khác biệt, đoán chừng là vì từng vì đại sư vũ khí liên quan đến.

"Ăn một chút cái này, hương vị rất tốt!"

Dương Dật hét lớn, bóp cò súng, sử dụng ra trước đó dùng rất nhiều lần Ma Thương Nhất Bách Căn, bắn về phía chung quanh Mimicry đầu.

Nhưng thực tế, hắn căn bản cũng không cần nhắm chuẩn, vừa bắn ra ma thương liền bị những thứ này Mimicry đầu phân ra hút vào, còn bao gồm Dương Dật cùng nhau.

Lập tức này mười hai cái đầu cũng bắt đầu muối hóa, đồng thời theo đường ống về sau lan ra.

Dương Dật nhân cơ hội này rơi vào trong biển, hướng chỗ sâu kín đáo đi tới, vì chỉ có như vậy, mới có thể nhanh chóng nhất thoát ly Phong Chi Dăng ảnh hưởng phạm vi.

Mãi đến khi chiều sâu phù hợp, hắn hoàn toàn có thể nghịch hải lưu tiếp tục Thâm Tiềm, đến khoảng cách kia, hắn thì triệt để an toàn.

Hẹn sau ba phút.

Dương Dật lại lần nữa cảm nhận được hấp lực, nhưng cỗ lực lượng này đã không cách nào rung chuyển dưới nước hắn.

Phong Chi Dăng loại sinh vật này vì cơ thể cấu tạo nguyên nhân, sẽ chỉ ở thiên không hoạt động, nhường dưới nước thành tự nhiên nơi ẩn núp, coi như là hắn nhược điểm.

Dương Dật cũng không quay đầu lại bỏ chạy, coi như không thấy mơ hồ truyền đến nổi giận tiếng ngựa hý, chuẩn bị tiến về mới tụ hợp địa điểm gặp mặt..