Chương 825: Trùng kiến Chưng Khí Đảo

Chương 825: Trùng kiến Chưng Khí Đảo

Vô Quang Chi Hải.

Tị Nan Sở Hào đang đi thuyền, tốc độ cao nhất chạy tới mới tụ hợp địa điểm.

Là bảo đảm an toàn, Dương Dật cố ý đem tụ hợp điểm vị trí dời đến khá xa vị trí, tận lực rời xa Phong Chi Dăng, cho nên tụ hợp thời gian cũng đi theo trì hoãn, đoán chừng hai ngày sau mới biết chính thức tụ hợp.

Giờ phút này Tị Nan Sở Hào giải thể thành năm chiếc tạo hình kỳ lạ quái thuyền, trung tâm nhất thì là chữ thập giao nhau chỗ khu hạch tâm.

Đột nhiên một bóng người xuất hiện ở chiếc thuyền này bức tường bên trên, chính là trước một bước đến Dương Dật.

Tại lội tới trong quá trình, thương thế trên người hắn đã tốt bảy tám phần, nhưng giờ phút này hắn muốn làm nhất chính là ăn bữa ngon, sau đó tìm một chỗ nằm một hồi.

Vì tự phát hiện Chưng Khí Đảo biến mất đến nay, hắn còn chưa nghỉ ngơi qua.

"Chào mừng trở về Tị Nan Sở Hào, quan chỉ huy đại nhân."

Dương Dật đi vào cửa chính, vì Tị Nan Sở Hào giải thể nguyên nhân, không phải rất quen thuộc, đi đến khía cạnh mới nhìn rõ cửa vào.

Lần này gác cổng hệ thống không có lại đem Dương Dật phân biệt thành quái vật, cơ sở dữ liệu nên có thăng cấp, xưng hô cũng thay đổi thành quan chỉ huy.

"Sert, cho ta làm ăn chút gì đến, cái gì đều được, nhưng lượng được lớn."

Dương Dật vào cửa sau hô, nhưng không hề người đáp lại, chỉ nghe thấy thưa thớt tiếng vang, sau đó theo góc rẽ chạy đến cùng đã từng Tiểu Kỷ không sai biệt lắm người máy.

"Chào mừng quay về, quan chỉ huy đại nhân!"

Máy kia nhân đạo.

Sert

"Đúng thế." Máy kia người kích hoạt lên hình chiếu công năng, phía trên xuất hiện một tên nữ tính 3D hình ảnh, chính là AI Sert.

"Ngươi làm cái cơ thể?"

"Đúng vậy, " Sert trả lời, "Suy xét đến phía sau muốn tấp nập cùng người chơi khác tiếp xúc, ta nghĩ hay là phối một cái hữu hình cơ thể thích hợp hơn.

Sẽ không ảnh hưởng công năng, chỉ là chia ra một cái chương trình con cắm vào đài này máy móc mà thôi."

Sert trả lời, tựa hồ là nghĩ phơi bày một ít nàng chức năng mới.

"Không tệ."

Dương Dật gật đầu, vẫn đúng là không có cân nhắc qua điểm ấy.

Nếu về sau trung tâm bệnh viện làm lên, viện trưởng lại ngay cả cái cơ thể đều không có, quả thực là lạ.

"Đến tiếp sau có thể suy xét cho Sert thiết kế sản xuất một cái thân thể mới, không chỉ thuận tiện cùng người gặp mặt giao lưu, cũng được, tăng cường Tị Nan Sở Hào chiến lực . . . . ."

Dương Dật nghĩ ngợi, đã đi theo Sert đi tới một cái chỉnh tề Kim Loại trong phòng, vừa ngồi xuống, thì lần lượt có cái khác mấy máy người bưng tới nóng hổi đồ ăn, chỉnh tề bày ra trên bàn, sau đó trong nháy mắt bị trở thành hư không.

Không thể không nói, này hung tàn tướng ăn cho dù là thân làm AI Sert đều khó mà nhìn thẳng.

Vì Dương Dật đồng thời tại dùng hai cái miệng ăn, trên đầu tấm kia cùng với trên bụng tấm kia, thậm chí còn có thể giành ăn, nhưng mỗi lần cũng vì trên đầu cái miệng đó chiến thắng mà kết thúc, ăn thật nhanh, thậm chí thượng bữa ăn tốc độ đều có chút theo không kịp.

Sert bất đắc dĩ khởi động nhiều hơn nữa máy chế tạo thức ăn, nắm chặt thời gian sản xuất đồ ăn, thậm chí chính mình cũng chạy tới hỗ trợ.

Khoảng ăn có không sai biệt lắm hai giờ, Dương Dật mới cảm giác được một tia cảm giác thỏa mãn.

Cũng không phải ăn no rồi, mà là ăn uống chi dục bị thỏa mãn một bộ phận.

Hắn dừng lại ăn, nói cho Sert đã ăn đủ rồi, lúc này bên trong căn phòng bàn ăn đều đã chồng chất như núi, thậm chí dọn ra ngoài tẩy hai đạo, có thể thấy được ăn thứ gì đó nhiều.

Dương Dật bụng dường như hang không đáy bình thường, giống như có thể một thẳng ăn hết.

"Cái kia xem xét thu hoạch."

Hắn rời phòng, đi đến đại sảnh trong, móc ra lần chiến đấu này chiến lợi phẩm.

Tổng cộng ba cây ống xi-phông, còn có một số Phong Chi Dăng thịt vụn, đứt gãy đường ống, cùng với một khỏa tương đối hoàn chỉnh Phong Chi Dăng Mimicry đầu, bị hỏa hoạn đốt qua.

Những thứ này huyết nhục vì không có tiêu diệt Phong Chi Dăng, cũng không thể Gacha, nhưng là tài liệu, lại là tuyệt cao đồ tốt, cho nên Dương Dật góp nhặt không ít.

Nếu không phải làm thời đánh quá kịch liệt (bị hấp quá lợi hại) Dương Dật thậm chí một chút vật liệu cũng sẽ không lãng phí, tuyệt đối không chỉ là những vật này.

Tuyệt đại bộ phận vật liệu kỳ thực đều bị Phong Chi Dăng hấp trở về, cũng không biết đi đâu.

Hắn cầm tới kỳ thật vẫn là theo Phong Chi Dăng trong miệng giành được. (bị cùng nhau hút đi vào lúc, thu vào trong giới chỉ. )

"Có cực mạnh độ dẻo siêu cấp vật liệu, với lại có thể cũng có thể dùng để chế ma dược."

Dương Dật suy đoán, nhìn về phía ống xi-phông cùng cái đó tương đối hoàn chỉnh Mimicry đầu.

Hai tên này liền không thể tại chỗ vật liệu dùng hết, vì săn đuổi là có thể thay đổi, cho nên nhiều ba cây ống xi-phông, mang ý nghĩa Dương Dật có thể nhiều sử dụng ba lần phong bạo kèn lệnh, độc lập tính toán thời gian cooldown.

Nếu số lượng lại nhiều chút ít, thực hiện không gián đoạn sử dụng phong bạo kèn lệnh cũng không phải là không có khả năng, chỉ cần canh chừng chi ruồi xử lý.

Về phần đầu, thứ này so với ống xi-phông càng hiếm thấy hơn, tại sau khi chết, bởi vì kết cấu co vào, cuối cùng biến thành một khỏa đường kính nhạc năm mét to lớn con ruồi đầu, nói không chừng sẽ có quá mức săn đuổi hiệu quả.

Là cái này cùng Phong Chi Dăng đánh một trận sau thu sạch lấy được, dù sao cũng phải mà nói là kiếm lời, vì vô hạn súng kíp rớt cấp làm đại giá được một đống tài liệu cùng săn đuổi.

... ... .

Hẹn 10 giờ sau.

Dương Dật đột nhiên từ trong phòng tỉnh ngủ, ngay lập tức kiểm tra hệ thống, mắt nhìn thời gian cùng hải đồ, mới thư giãn tiếp theo.

"Thế mà ngủ lâu như vậy?"

Ý hắn ngoại đạo, không hề có sử dụng yên giấc ma dược, với lại cũng không có nằm mơ.

Tại tiến giai Truyền Kỳ về sau, hắn thực tế thì không thế nào cần ngủ, trừ phi là quá mức mỏi mệt, bằng không cũng không cần ngủ.

"Chẳng qua mộng tựa như là thật sự biến mất."

Hắn tự nhủ.

Theo trong diễn đàn các người chơi phản hồi, thế giới này tất cả sinh mệnh có trí tuệ thể tựa hồ cũng không còn nằm mơ.

Chẳng qua tại Thánh Đô trở thành như thế về sau, thế giới này còn sống nhân loại bình thường đoán chừng cũng không nhiều, thậm chí có thể còn chưa người chơi số lượng nhiều, bọn hắn hiện tại có thể mới là thế giới này chân chính cư dân.

"Sert, ngươi bên này có phòng huấn luyện sao?"

Hắn hô, hô hoán nơi này AI.

"Có, tại B khu có một cái, ta dẫn đường mang ngài quá khứ."

"Không cần, cho ta số phòng là được, ta tự mình đi."

Dương Dật vừa tỉnh ngủ, liền chuẩn bị tiếp tục rèn luyện, kết quả vừa khai môn, đã nhìn thấy vừa vặn chuẩn bị đi vào Suna.

"Tỉnh rồi? Nhìn tới ngươi tình hình cũng không tệ lắm, xác thực so trước đó mạnh không ít."

Nàng mở miệng nói, lại cũng trước giờ đến rồi.

Chẳng qua Dương Dật rất nhanh hiểu rõ nguyên nhân, chú ý tới cách đó không xa Tiểu Kỷ, suy đoán nàng là ngồi Tiểu Kỷ trước một bước đến, cùng nhau đến còn có Thâm Uyên Anh Vũ Loa.

Nhưng nó hình thể so sánh với trước nhỏ không ít, trực tiếp bắn lên hướng Dương Dật trên đầu bay đi, bị hắn lấy tay một mực tiếp được, dường như tại nhận banh.

"Chưng Khí Đảo bên ấy thế nào?"

"Không có vấn đề gì, đoán chừng có thể trước giờ đến tụ hợp địa điểm."

Suna đạo sau đó bắt đầu nói lên chính sự, vẫn rất nghiêm trọng.

"Ngươi có thể không biết, Yểm Tinh Hào trong thuyền bị thương thế chi ca ảnh hưởng, đã là rối loạn, cụ thể thứ bị thiệt hại ta đã nhường Tiểu Kỷ sửa sang lại đi sau cho ngươi, sau đó là một chuyện khác.

Của ta phòng thí nghiệm cũng bị ảnh hưởng, thực tế Trường Thối Sa Đinh Ngư cây ở trong phòng thí nghiệm phát cuồng, chờ ta cảm thấy lúc, đã rất muộn, tăng thêm thực vật ảnh hưởng, cho nên... ."

"Bao nhiêu tiền?"

Dương Dật trực tiếp hỏi, sau đó vừa mới Ảnh Hưởng Lực chuyển hóa ra tới ba cái ức toàn vào Suna túi, cho nàng đi lại lần nữa tu sửa nàng phòng thí nghiệm.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, phòng hộ không đúng chỗ Thâm Uyên Anh Vũ Loa cũng bị thực vật ký sinh, tại sử dụng đốn củi người lửa giận sau mặc dù đã bị chữa trị, nhưng hình thể so sánh với trước nhỏ chút ít, cũng may có thể ăn quay về..