Chương 826: Trùng kiến Chưng Khí Đảo hai

Chương 826: Trùng kiến Chưng Khí Đảo hai

"Đây là Phong Chi Dăng huyết nhục, ngươi nhìn xem có thể hay không chế tác thành ma dược, hoặc là làm thành những vật khác."

Dương Dật đem thu hoạch lần này cũng cùng cho Suna, chính mình chỉ lưu lại chút ít huyết nhục, ống xi-phông, Mimicry đầu cùng một đoạn cái ống, dự định quay đầu kiểm tra hắn săn đuổi công năng, hoặc là dùng để chế tạo cường hóa chính mình trang bị.

Vì Ngu Giả đoản kiếm cũng cần thăng cấp.

Suna đưa tay đi lấy Phong Chi Dăng huyết nhục, đừng nhìn khổ người không lớn, thực tế một cầm lại đặc biệt chìm.

Tay nàng xương ngón tay tiết mở rộng dài ra, trực tiếp đem một đại đồng huyết nhục cầm lên, thấy vậy Dương Dật sắc mặt cũng có chút ít biến hóa.

"Lực lượng ngươi thuộc tính cao như vậy?"

"Bởi vì ta thu được năng lực mới.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt giảng, ta hiện tại cũng không thể tính nhân loại, hẳn là bị xưng là ma nữ đặc thù quần thể."

Nàng trả lời, cũng đem bảng thuộc tính của mình cùng phát đến.

Suna (Truyền Kỳ)

Chức danh: [ ma nữ ]

Siêu phàm đường tắt: Nhìn trộm chân lý ma nữ / Ô Nhiễm Giả [ chiều sâu 21% ]/ đại học Mistoka thủ tịch tốt nghiệp

Trạng thái: Khỏe mạnh [ một cái hình chữ đại nhân thể đồ án, màu xanh nhạt ] thân cao 165~327cm, thể trọng 92KG

Lực lượng: (18)24(1141/32000) [ đại học Mistoka thủ tịch tốt nghiệp tăng thêm, ma nữ thân thể tăng thêm ]

Tinh thần: (28)55(10372/32000) [ Nữ Vu chi huyết + tăng thêm, Nữ Vu đồ bộ tăng thêm (nén ma nữ lý lẽ) tăng thêm, ma nghiện ma dược tăng thêm, tiểu Bất Kính Giả mặt dây chuyền tăng thêm ]

Nhanh nhẹn: (22)25(3553/32000) [ phong chúc phúc chi nhận tăng thêm ]

Thể chất: (16)27(22940/32000)

Cảm giác: (31)61(17631/32000)(chân lý gợi ý tăng thêm)

Lý trí: 74/215

Tinh thần và thể lực: 61/100

Khí huyết: 88/100

Ma Tố: 48/190 (ma nữ thân thể (chân lý) tăng thêm)

Thiên phú: Nữ Vu chi huyết + cấm kỵ học giả + chân lý gợi ý

Pháp thuật: Xoắn ốc tiếp xúc, triệu hoán huyết nhục khôi lỗi, Đa Trọng Năng Lượng Kỳ Điểm, tiếp giải phẫu, linh hồn binh chứa, hoạt hoá chữ viết, cuối cùng ra hiệu ngầm, ma pháp học thức (? ? ) luyện kim học biết (? ? ) ngưng tụ Chân Lý Chi Thạch

【 [ ma pháp học thức (? ? ) ]: Nắm giữ vượt qua lẽ thường ma pháp tri thức, dần dần tiếp cận chân lý. ]

【 [ luyện kim học biết (? ? ) ]: Nắm giữ nếm thử lẽ thường luyện kim tri thức, dần dần tiếp cận chân lý. ]

Năng lực: Ma Nữ Tư Thái, Siêu Tái Sinh, Song Diện, ma nữ thân thể (chân lý)

【 [ ma nữ thân thể (chân lý) ]: Ma nữ bởi vì tấp nập tiến vào ma nữ tư thế, cơ thể dần dần dị hoá, thu được càng phù hợp hắn thân phận thân thể mới, có thể tùy thời kích hoạt.

Kích hoạt sau sẽ bộc lộ ra không phải người hình thể, lực lượng +5, thể chất +10, nhanh nhẹn +5.

Chân lý ma nữ quá mức hiệu quả: Ma Tố lượng hạn mức cao nhất quá mức gia tăng 100% có thể tiêu hao lý trí đổi lấy nhiều hơn nữa Ma Tố. ]

-----------

"Cái này. . . . ."

Dương Dật trừng lớn mắt, nhìn bảng mới biết được vì sao lúc trước Suna Ma Tố năng nhiều như vậy, nguyên lai trưởng thành như thế lớn.

Tại Thánh Đô thời kỳ, cũng không phải chỉ có Dương Dật đang mạnh lên, Suna cũng đồng dạng tiến bộ to lớn.

Chỉ là tiến bộ của nàng càng tập trung ở học thức bên trên, sau đó là cảm giác cùng với phương diện tinh thần trưởng thành, cùng Dương Dật kiểu này điên cuồng rèn luyện cơ thể trưởng thành hình thức hoàn toàn khác biệt.

Cao tới 24 điểm lực lượng Suna, nhặt lên đây không tính là đặc biệt trầm khối thịt cũng liền không kỳ quái.

Tại đem tiền cùng tài liệu cũng cho Suna về sau, Dương Dật nóng lòng mạnh lên cảm giác cấp bách lại tăng thêm mấy phần, vội vàng đi Tị Nan Sở Hào trong phòng huấn luyện rèn luyện cơ thể của mình.

Tị Nan Sở Hào cuối cùng đã tới cùng Chưng Khí Đảo ước hẹn tụ hợp địa điểm, cách thật xa chỉ nghe thấy bên ấy truyền đến ầm ầm sản xuất âm thanh, cùng với tràn ngập che lại mảng lớn hải vực

Màu trắng hơi nước.

Này kỳ thực mới là Chưng Khí Đảo toàn cảnh.

Trong sương mù có thể thấy được nhiều cái ánh sáng mạnh đèn pha tại qua lại liếc nhìn, từ xa nhìn lại, dường như ẩn nấp tại trong sương mù khói trắng cự thú.

"Tu được như thế nhanh?"

Tị Nan Sở Hào bên trên, Dương Dật thông qua Tam Nhãn, vượt qua mảng lớn hơi nước, kiểm tra Chưng Khí Đảo hồi phục tình huống, đã nhìn thấy những kia Tân An lắp đặt vũ khí cùng đại pháo, càng

Hắn là sợ hãi diệt sát pháo · sửa, có mấy môn màu sắc không giống nhau sợ hãi diệt sát pháo, đó là phiên bản sơn đen vàng cùng với một môn bạch kim đồ trang khoản, đường kính cùng uy lực cũng lớn rất nhiều.

Nhìn ra được, hiện tại sản xuất Mẫu Hắc Kim cùng bạch kim khoản xác suất cũng rõ ràng so trước đó lớn, này đoán chừng là Hung Nha hạch tâm nhà máy hiệu quả.

Hòn đảo mặt ngoài dường như chật ních Robot Đại Kỷ, dường như cục đường thượng dày đặc Mã Nghĩ, được lợi với bọn chúng địa hình thích ứng tính, có thể xuất hiện tại bất luận cái gì chỗ, cũng không

Hình thành tắc nghẽn, chữa trị lắp ráp hoàn toàn mới Chưng Khí Đảo, với lại không thiếu phiên bản sơn đen vàng thân ảnh.

Lần này giao chiến sau.

Chưng Khí Đảo nội bộ tầng quản lý trải qua một phen kịch liệt thảo luận, quyết định triệt để sửa đổi ban đầu phối trí, đem tất cả khu vực quy hoạch cũng sửa đến trong đảo, mặt ngoài chỉ lưu vũ trang cùng chiến

Đấu tương quan công trình, cũng chuẩn bị tiến một bước phát triển, vì búp bê Matryoshka kết cấu tạo dựng ba bộ cơ thể, như vậy cho dù địch nhân phá hủy ngoại tầng hoặc xâm lấn đến nội bộ, Chưng Khí Đảo vẫn như cũ

Có tương đối chiến lực.

Với lại tất cả người chơi cũng có thể từng bước đẩy vào tầng trong nhất, chiến lược thọc sâu lái chính tăng lên, cũng đúng thế thật lần này cùng Hung Nha Leviathan giao chiến sau đạt được kinh nghiệm quý báu.

Cho nên và kiến tạo xong, Chưng Khí Đảo thân dài đoán chừng đem vượt qua mười vạn mét, độ rộng cũng sẽ ở bốn vạn trở lên, lại so với trước đó lớn hơn không chỉ gấp đôi.

Chẳng qua trước mắt, Chưng Khí Đảo vẫn chỉ là tại tạo tận cùng bên trong nhất tầng này, nghĩ hoàn toàn tạo tốt, đoán chừng còn phải không ít thời gian.

"Đi thôi, nói đến ngươi có lẽ còn là lần đầu tiên bước vào Ngoạn Gia Đảo, đến lúc đó có thể hảo hảo dạo chơi."

Dương Dật đối Sert đạo hắn sử dụng một đài người máy là chở khách chương trình con cá thể, có thể rời khỏi Chưng Khí Đảo, đi đến trong đảo tham quan.

Tị Nan Sở Hào tại Chưng Khí Đảo bên cạnh dừng lại, gây dựng lại, cũng hoàn thành cùng toà đảo này tạm thời kết nối.

Đồng thời Chưng Khí Đảo tất cả động lực tên lửa đẩy cũng vận chuyển, tiếp tục vượt mức quy định chậm rãi di động, tiến một bước kéo ra cùng Phong Chi Dăng khoảng cách, xa một chút luôn luôn tốt.

Dương Dật thì mang theo mọi người đi vào bên trong đi.

Cùng bên ngoài so với, bên trong thì có vẻ thô nhiều, hiện nay còn ở vào phá hủy đi thu về vứt bỏ linh kiện giai đoạn, không có một tòa ra dáng kiến trúc, Độc Nhãn giáo đoàn mấy tên kiến trúc

Nhà thiết kế đang là tân giáo hội tuyên chỉ mà làm cho túi bụi, đạt thành chung nhận thức chỉ có một, đó chính là phải lớn, nhất định phải là tối hấp con ngươi kiến trúc mới được.

Dương Dật không có tham gia, bởi vì hắn vốn cũng không hiểu kiến trúc học.

Trông thấy những kia bị tạm thời giao phó trách nhiệm, thiết kế cung cấp nước cung cấp điện đường ống dẫn, cùng với cống thoát nước mấy tên Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, hắn cũng cảm giác nhức đầu, tuyệt đối không thể bị người rót

Ý đến.

Xem xét!

Thế là hắn tùy tiện bàn giao xuống liền để Sert đi tìm Haken, chính mình thì hướng dấu sao chạy tới, dự định đi thử một chút săn đuổi hiệu quả..