Chương 827: Kiến thiết Chưng Khí Đảo ba

Chương 827: Kiến thiết Chưng Khí Đảo ba

Ống xi-phông săn đuổi hiệu quả cùng trước đó giống nhau như đúc, Dương Dật thử hết thì giao cho Đằng Mạn, để bọn chúng vận chuyển khoang thuyền bảo quản.

Sau đó là đường ống.

Cái hiệu quả này còn kém rất nhiều, chỉ thêm thuộc tính cơ sở cũng giao phó nhẹ thể hiệu quả, nhưng không có ống xi-phông thuộc tính thêm nhiều, với lại cũng không có đạt được tạm thời thuyền trang bị.

Dương Dật tùy tiện mắt nhìn đã thu lên, đổi thành liễu Phong Chi Dăng Mimicry đầu.

[ đánh giá: Gió bão chi vương —— Phong Chi Dăng Mimicry đầu, một kiện hiếm thấy săn đuổi, vì cực giống con ruồi đầu thường xuyên bị ngộ nhận là Phong Chi Dăng đầu, nhưng thực tế chỉ là kiếm mồi dùng đặc hoá tổ chức khí quan, tương đương với Nhân Loại khẩu.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +200000, đạt được nhẹ thể hiệu quả, thuyền chỉnh thể chất lượng hạ xuống 90% càng biến đổi thêm xóc nảy, nhưng lớn nhất tốc độ đề cao 50% đạt được quá mức thuyền kỹ năng —— [ chấn nhiếp phong bạo ] [ triệu hoán gió bão chi vương ]

[ chấn nhiếp phong bạo ]: Vì thuyền làm tâm điểm, xung quanh 10 km trong sức gió đẳng cấp sẽ trên diện rộng hạ xuống, đồng thời bản thuyền hoàn toàn không nhận phong bạo ảnh hưởng.

[ triệu hoán gió bão chi vương ]: Đùa cợt làm bẩn viên này đầu lâu, gió bão chi Vương Tướng tốc độ cao nhất chạy đến, đem cái kia ngu xuẩn triệt để xé nát. ]

---------

Cáp

Dương Dật vừa xem hết kỹ năng nói rõ liền đem này săn đuổi lấy xuống.

"Chán sống đâu, triệu hoán cái đồ chơi này."

Hắn châm biếm nói, trực tiếp đem Mimicry đầu thu vào, cảm giác không có quá tác dụng lớn chỗ.

Cái thứ nhất kỹ năng kỳ thực coi như không tệ, có thể dẫn đội trong Phong Bạo Hải Vực đi thuyền.

Cái thứ Hai lời nói, có thể nói hoàn toàn là tự sát kỹ, giá trị thực dụng rất thấp.

Bởi vì này kỹ năng là mang trì hoãn, mặc dù viết gió bão chi Vương Hội tốc độ cao nhất chạy đến, nhưng người nào hiểu rõ bao lâu sau mới đến?

Cho nên lấy ra cùng người khác đồng quy vu tận giá trị đều không có, thuần bài trí.

Nhưng ở Dương Dật đem thứ này thu lại về sau, đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Vì vừa mới phán đoán toàn bộ là căn cứ vào hắn thực lực không đủ thời làm ra, nhưng nếu như hắn cụ bị thảo phạt Phong Chi Dăng thực lực đâu?

Chẳng lẽ có thể mang một đống lớn người chơi, gác giáo mà đối đãi, thảo phạt cái này gió bão chi vương?

Này có thể mới là cái kia săn đuổi chính xác cách dùng.

Dương Dật cảm giác là như thế này, rời đi tử hình giá, theo đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ đi ra.

Nơi này là Chưng Khí Đảo trong dự thiết trong cảng, chẳng qua trước mắt vẫn còn tương đối tiêu điều, chỉ là cái bạo lực khai thác ra tới không gian, bất luận là đỉnh đầu hay là bốn phía đều có thể thấy trước đó chiến đấu còn sót lại dấu vết, rất nhiều thậm chí đều là nóng chảy sau lại lần nữa ngưng kết cùng nhau Kim Loại, căn bản không có làm xử lý, vì ưu tiên cấp không cao.

Nhưng ở về sau, nơi này hẳn là sẽ tiến một bước phát triển, biến thành trong đảo đường thủy quan trọng trọng yếu, nối thẳng ngoại giới, trước mắt mà nói chỉ có thể tính lớn hơn một chút ao nước, thậm chí có người chơi đang câu cá.

"Chết tiệt, cái chỗ chết tiệt này một chút khẩu đều không có!"

Một tên câu cá lão nói, hai cái chân cũng băng bó thạch cao, cũng không biết hắn là bò qua tới vẫn là quay lại đây, nâng cao thân thể, nằm nghiêng trên ghế câu cá, thân mặc dù tàn nhưng ý chí đáng khen, dùng có thể hoạt động tay phải, không dừng lại hướng trong nước vung nhìn cái gì, hẳn là đang đánh ổ.

"Còn không phải thế sao sao, ta câu được nhanh một ngày, mới lên một con cá."

Mặt khác người chơi nói, hắn thì càng thảm rồi, bị băng bao chỉ lộ ra con mắt, hơn nữa còn đánh lấy một chút, làm sao qua được là một câu đố, cần câu thì đặt ở bên miệng hắn, đoán chừng là dựa vào miệng tại câu.

Dương Dật vốn định đề đầy miệng, bởi vì nơi này mặc dù cùng bên ngoài liên thông, nhưng rốt cuộc mới ra mặt biển không lâu, trong nước cũng chỉ có hai ba từng cái từng cái Trường Thối Sa Đinh Ngư, thậm chí căng hết cỡ một cái, mà câu cá lão lại không dưới năm mười cái, từng cái mang thương, thậm chí không thiếu gãy chi về sau, di thực mô phỏng sinh vật nghĩa thể người chơi.

Lão thuyền trưởng thì ở trong đó.

Nếu này còn có thể câu được ngư, chân có thể gọi hắn là thiên mệnh chi tử liễu, vận khí tốt đến nổ tung.

Hắn bất động thần sắc, thực tế đã dùng Tam Nhãn thấy rõ liễu tất cả, cuối cùng cái gì cũng không nói.

Nếu không nhường đám người kia chạy đến bên ngoài đi câu, cực có thể biết rơi vào trong biển, đến lúc đó lại là phiền phức chuyện.

Không bị thương nặng, đi đứng nhanh chóng, đoán chừng đều sớm trên bên ngoài đi câu được.

Hết hạn từ hiện nay, Chưng Khí Đảo thương binh đã xuất viện 20% nhưng còn có hơn phân nửa đều còn tại Lục Đảo chữa bệnh trung tâm trong, thậm chí rất nhiều cũng còn không có thoát khỏi nguy hiểm kỳ.

Nhất là những kia sử dụng tới đại giá cao nguy ma pháp hoặc vật phẩm, trạng thái một đây một kém, đưa đi thời tất cả đều sắp chết liễu, nhiều kinh nhiều lần giải phẫu, thay đổi thích ứng nghĩa thể, tiến hành khôi phục luyện tập sau mới có thể ra viện.

Dương Dật mặc dù có thể dùng tứ chi phục hồi như cũ thuật đưa chúng nó chữa khỏi, nhưng hắn không hề có đại lượng chế tác đại Chi Chu hứng thú, cho nên cũng liền không có nhúng tay.

Tại Tị Nan Sở Hào hoàn thành sơ bộ cải biến, cũng đổi tên là Chưng Khí Đảo trung tâm bệnh viện về sau, những người bệnh kia mới biết đại lượng dời đi đến Chưng Khí Đảo, tiếp nhận tiến một bước chữa trị.

... ...

Ba ngày sau.

Ngoài Chưng Khí Đảo câu cá Dương Dật kéo lên liễu một con to lớn hòm báu quái, đường kính vượt qua năm trăm mét, là sử dụng Thâm Uyên Chi Trảo câu đi lên.

Mới ra thủy thì nhận lấy bên bờ trận địa sẵn sàng đón quân địch Đả Nhân Ông người máy bão hòa thức đả kích, còn chưa bắt đầu quái ác thì ngỏm củ tỏi liễu, nội bộ trân bảo rải đầy liễu bờ biển, rất nhiều đều là Trân Phẩm cấp trang bị cùng vật phẩm, sau đó là lượng lớn Hải Loa Tệ, cùng với một ít sáng long lanh, nhưng làm tài liệu ngọc trai hoặc bảo thạch.

Những vật này toàn bộ tiện nghi bên bờ câu cá lão, vì Dương Dật nói, hôm nay câu được cái gì thì tiễn cái gì, người gặp có phần, không tốt điểm thứ gì đó thì tiền mặt lại chia tiền.

Nhưng câu được cự hình hòm báu quái hay là ngoài Dương Dật dự kiến, hắn lấy đi liễu một chiếc răng, lấy về thử hạ săn đuổi hiệu quả.

Coi như là trước đó hòm báu quái săn đuổi cường hóa bản, nhưng thuộc tính hoàn toàn không thể cùng Phong Chi Dăng đây, thế là chỉ lưu lại một chiếc răng, cái khác cũng chuyển hóa làm liễu ma thạch, theo giá cả phân cho bên ngoài cái đám kia câu cá lão.

Chuyện giống vậy Dương Dật làm qua không xuống ba lần liễu, nhờ vào Chưng Khí Đảo đặc tính cùng với Thâm Uyên Chi Trảo hiệu quả, hắn luôn có thể câu được đồ tốt, lại mỗi lần đều có thể kéo lên.

Vì hiện nay Dương Dật đúng lực đạo khống chế đã đến cảnh giới cực cao, không còn sử dụng man lực lôi kéo, sẽ khống chế góc độ, trượt ngư đồng thời, chậm rãi dẫn dắt hắn hướng phương hướng của mình di động, xác suất thành công lớn thêm không ít.

"Khởi công đi!"

Trở về Yểm Tinh Hào về sau, hắn pm Fairbanks, nhường nàng đến trợ thủ, vì Dương Dật đã nghĩ kỹ Ngu Giả đoản kiếm cường hóa phương án, cuối cùng tại Fairbanks đề nghị "Sắc bén hơn, càng kiên cố, càng cường đại" ba đầu đề nghị trong lấy một chữ, lựa chọn "Đại" .

"Lão đại, có thể hay không trễ một điểm, ta này lại đang bề bộn đấy."

"Thì hiện tại!"

"Được rồi!"

Fairbanks tựa hồ tại bận bịu cái gì, nhưng ở Dương Dật yêu cầu về sau, nàng hay là ngựa không ngừng vó chạy tới.

Hắn là đại Chi Chu, tự nhiên chuyện không cần ở viện an dưỡng, là trước hết nhất khang phục người chơi, vì Dương Dật trực tiếp dùng một ít Hải Quái huyết nhục đem nàng "Bóp" tốt..