Chương 828: Kiến thiết Chưng Khí Đảo bốn

Chương 828: Kiến thiết Chưng Khí Đảo bốn

Dương Dật liên lạc về sau, không đến năm phút đồng hồ Fairbanks thì chạy tới, trên người còn mang theo bọt nước, dường như đơn giản cọ rửa qua, có cỗ gay mũi mùi nước hoa, nhường khứu giác bén nhạy Dương Dật khẽ nhíu mày, từ trên người nàng ngửi được hắn hơi thở của người khác, còn không chỉ một cái.

"Gia hỏa này . . . . . Thật đúng là hoàn toàn thay vào đến thân phận mới của mình trong đi."

Hắn oán thầm nói, nhưng không có cái gì tỏ vẻ, trực tiếp nói đến chính sự.

"Lão đại, kỳ thực ngươi bây giờ rèn sắt trình độ đã vượt qua ta  chỉ là kia một cánh tay khí lực không phải ta có thể bằng, hoàn toàn có thể chính mình làm."

Fairbanks nói, nhìn lên tới không có nhiều nhiệt tình.

"Bớt nói nhảm, nhanh, ngươi tới giúp ta trợ thủ có thể đề cao xác suất thành công."

Dương Dật trả lời, lập tức chào hỏi Fairbanks bước vào đau khổ kêu rên phòng nhỏ, sau đó lại bắt đầu đã lâu rèn sắt.

Thành như Fairbanks nói, tại thực lực đề thăng về sau, không chỉ có là câu cá, cho dù là rèn sắt kỹ thuật cũng có  chất tăng lên, vì đều là tương thông, liên quan đến đạo lực cùng hỏa hầu vận dụng.

Trùng hợp Dương Dật cả hai đều am hiểu, với lại Tam Nhãn còn có thể trông thấy linh hồn, có thể trực tiếp vào tay làm việc, thoải mái có thể làm được tại người bình thường trong mắt vô cùng kỳ diệu chuyện.

Tỷ như coi như không thấy nhiệt độ cao, trực tiếp đứng ở trong lửa rèn, thậm chí trở thành nhỏ một vòng hỏa diễm cự nhân, tiến một bước đề cao hắn nhiệt độ.

Lại tỷ như sử dụng man lực, cưỡng ép đem hai chủng khó mà lẫn nhau tan vật liệu rèn dung hợp, dường như chen vào.

Còn có chính là cho vũ khí rót vào linh hồn, trong lúc đó muốn sử dụng Thâm Uyên Hồn Thạch, bám vào có linh hồn huyết nhục hoặc tương tự vật liệu, Dương Dật vì có thể trông thấy linh hồn, cho nên cái gì hỏa hầu tốt nhất, linh hồn ở vào trạng thái gì, bao nhiêu lượng, hắn cũng rõ ràng.

Đa trọng tăng thêm dưới, Dương Dật thậm chí không có cảm giác đến khó khăn hoặc lực cản thì hoàn thành rèn đúc, thu được thành phẩm, hắn rèn đúc trình độ xác thực tượng Fairbanks nói, đã phía trên nàng.

[ tên: Ngu Giả đại bảo kiếm ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Đại công tượng, trừu tượng công tượng Dương Dật danh tác.

Này vũ khí chợt nhìn tượng một cái có cạnh có góc mũi nhọn chày gỗ, nhưng thực tế nó là một thanh bảo kiếm, thân kiếm khắc lại bảo kiếm hai chữ, nhưng so với bình thường bảo kiếm thô trên không ít, lại có thể lắp đặt tại nòng súng phía dưới, là quá mức vũ trang.

Tại rèn đúc trong quá trình, rèn đúc đầu nhập vào  quá lượng tài liệu, bao gồm Phong Chi Dăng hàng loạt huyết nhục, vì man lực cưỡng ép đem nó dung hợp, bởi vậy hắn nhìn như loại xách tay hình thể lại có  vượt xa vũ khí hạng nặng chất lượng, cần lực lượng 30 trở lên mới có thể vung vẫy, phảng phất đang vung mạnh một tòa núi nhỏ, uy lực lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

Này vũ khí bởi vì sử dụng đặc thù vật liệu, bởi vậy thu được bành trướng biến lớn năng lực, biến lớn sau uy lực tăng thêm một bước.

Bị này vũ khí quẹt làm bị thương vật thể lại phát ra mê người mùi thơm ngát, trở nên cực kỳ mỹ vị, để người không nhịn được nghĩ ăn, kéo dài 2 giờ. (đúng thể tích lớn đại chất lượng vật phẩm sẽ chỉ sinh ra cục bộ hiệu quả)

Và đánh nhau ngươi liền biết ta lớn đến bao nhiêu . ]

----------

"Trừu tượng công tượng . . . . . ?"

Dương Dật cái trán gân xanh co rúm  hai lần, giống như cảm nhận được đến từ hệ thống ác ý.

Một bên Fairbanks thì kìm nén đến rất vất vả, buồn cười lại không tốt bật cười, nét mặt mắt trần có thể thấy có tại dùng lực.

"Ngươi có thể đi rồi."

Dương Dật trực tiếp đuổi Fairbanks đi.

Hắn sau khi rời khỏi đây, cuối cùng không nín được phát ra phốc phốc tiếng cười, Dương Dật nghe rất tốt, cho dù tại đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ thì cảm giác được.

Hắn cảm giác không được bao lâu, trừu tượng công tượng tấm chiêu bài này sẽ xuất hiện tại Độc Nhãn trong lò rèn, biến thành tuyên truyền một bộ phận, dùng cho ôm khách.

"Cũng không tính là hoàn toàn chuyện xấu, chí ít ta đã là một tên đại công tượng  với lại đây lớn bình thường, công tượng tiêu chuẩn còn cao."

Hắn lẩm bẩm, cảm giác không phải một chuyện xấu, cũng thử vung vẩy trong tay đại bảo kiếm.

"Xúc cảm không sai, thử một chút biến lớn cái này chức năng mới... ."

Nhớ hắn thì thử một chút.

Sau đó tại một ngày này, Chưng Khí Đảo tất cả người chơi cũng thấy được một cái đội trời đạp đất chày gỗ.

Này "Đại bảo kiếm" trực tiếp trên Chưng Khí Đảo mở cái động, thọc ra ngoài, chiều dài vượt qua hai ngàn mét, lại cuối cùng vị trí còn khắc có vàng óng ánh "Bảo kiếm" hai chữ, nhìn thấy rất nhiều người chơi đều bị dọa bày, ngồi trên mặt đất, cho rằng lại bị tập kích đánh.

Cũng may trừ người máy bên ngoài, không ai bị thương, thứ bị thiệt hại cũng là tính tại  Dương Dật trên đầu, dù sao hòn đảo kiến thiết cũng là móc đại đầu, đau lòng cũng là chính hắn... . .

"Vũ khí này . . . . Đây mong muốn khá tốt dùng, "

Dương Dật đúng vũ khí hiệu quả cảm thấy thoả mãn.

Tại phóng đại về sau, chuôi kiếm cũng không biến lớn, mà là kéo dài ra ngoài vũ khí biến lớn, lại vũ khí chất lượng không có biến hóa rõ ràng, dường như Phong Chi Dăng huyết nhục bành trướng trở về nguyên bản trạng thái, hơn nữa còn rất rắn chắc.

"Chỉ là vung lên tới... Rất có điểm khó khăn."

Dương Dật cảm thụ nói, cảm giác không thích hợp dùng để cùng cường giả đối chiến, nhưng lấy ra đối phó đại thể hình sinh vật hoặc là dày đặc tụ quần cá thể, vẫn là vô cùng dễ dùng.



Thu hồi vũ khí, đồng phát ra báo tin, làm cho tất cả mọi người không cần lo lắng, nói rõ chỉ là bất ngờ về sau, Dương Dật mới lên đường chuẩn bị đi làm việc một chuyện khác.

Trong khoảng thời gian này, Chưng Khí Đảo là kiến thiết đầu nhập vào không ít tiền, Dương Dật ra đại đầu, Fairbanks bán Anh Hùng Cấp trang bị tiền cơ bản cũng đầu vào trong.

Đừng nhìn nhà máy hiện tại sản xuất phí tổn thấp xuống, nhưng bởi vì kiến tạo cùng ấp hiệu suất tăng lên, thực tế tiêu xài chỉ đại không nhỏ, nhất là bây giờ, quang tại ấp trên tiêu xài

Là một bút rất lớn số lượng.

Trước đây cảm thấy quá đốt tiền, nhận hạn chế với sức sản xuất, rất nhiều tạo vật kỳ thực đều không có tiến hành ấp, vì cũng không thể vì ấp như thế thứ gì, chiếm lấy hơn phân nửa nhà máy

Một tháng, thậm chí mấy tháng đi, hiệu suất kia quá thấp.

Bây giờ tại có hạn kỳ tích nhà máy sản lượng giải phóng cùng với Hung Nha hạch tâm nhà máy tăng thêm dưới, dĩ vãng một ít tốn thời gian cố sức tạo vật cũng tại có thứ tự ấp, thậm chí sản xuất bên trong, mà

Mà còn có không ít mới xuất hiện xuất hiện trong ngoài nhà máy thì đang kiến thiết, bao gồm kỳ tích gia công xưởng, cự hình máy móc nhà máy, vi hình máy móc nhà máy các loại.

Dương Dật đi đến đảo bên ngoài, tiến nhập Tị Nan Sở Hào trong, vừa tiến vào cũng cảm giác nhiệt độ thấp mấy độ, có thể thấy được không ít người khoác áo khoác trắng khô lâu bác sĩ cùng điều dưỡng viên ở bên trong bận bịu

Công việc, giúp đỡ bố trí bệnh viện, lại có chính là bận rộn người máy.

"Cái này. . . . Hình như cùng bệnh viện có như vậy điểm không đáp.

Hắn âm thầm châm biếm nói, cảm giác khách quan với bệnh viện, nơi này càng giống là trong bệnh viện một chỗ khác căn phòng —— —— nhà xác, khí lạnh mở tặc đại, mặc dù không có mở điều hòa.

"Sau tục được mở lò sưởi đúng lao xuống, vấn đề không lớn."

Hắn châm biếm nói, gọi tới viện trưởng Sert cùng Phó viện trưởng Haken.

Cái trước đổi lại một bộ căn cứ nàng giả lập hình tượng chế tạo mô phỏng sinh vật nghĩa thể, chuẩn bị trước tạm thời dùng đến, sau tục tái sản xuất thân thể mạnh hơn thay thế.

Người sau thì là hoàn toàn Vong Linh.

Tỉ mỉ nghĩ lại, trong bệnh viện này hiện nay hình như một người sống đều không có... . .

"Còn nghĩ cái gì đâu!"

Dương Dật bỏ qua một bên chính mình hồ tư loạn tưởng, hỏi hai người bệnh viện chuẩn bị tình huống, vì tiếp qua hai ngày, liền chuẩn bị đem những kia thương mắc cũng chuẩn bị lần lượt chuyển dời về đến rồi, bởi vì

Là cũng không thể một thẳng phiền phức Lục Đảo, quang duy trì chữa trị tốn hao thực sự không phải một con số nhỏ..