Chương 829: Nhổ cỏ kế hoạch

Chương 829: Nhổ cỏ kế hoạch

Hai ngày sau.

Đến Dương Dật cùng Thẩm Quan Toàn đã nói xong giao tiếp thời gian.

Kể ra Truyền Tống Môn mở ra, xuất hiện tại Tị Nan Sở Hào bên cạnh tạm thời dựng trên biển trên bình đài.

Hàng loạt thương mắc tuôn ra, toàn bộ là lúc trước trong chiến đấu bị thương người chơi, bị chờ đợi ở đây khô lâu điều dưỡng viên chở đi, dời đi vào Tị Nan Sở Hào, tiến hành tiến một bước chữa trị.

Bởi vì nhân số khá nhiều, Yểm Tinh Hào bên ấy cũng điều không ít Khô Lâu binh đến giúp đỡ, lại có chính là tân sinh sản xuất ra chữa bệnh người máy.

So với bồi dưỡng bác sĩ, Chưng Khí Đảo bên này lựa chọn càng hiệu suất cao hơn đường tắt, sản xuất có chữa bệnh công năng, có thể độc lập hoàn thành giải phẫu người máy, tại hôm qua ấp hoàn tất, đây là sản xuất ra nhóm đầu tiên, tổng cộng hai ngàn đài, được mệnh danh là cô y tá, là đồ trang là màu trắng phảng phất hình người người máy.

Trong đó còn có một đài đặc biệt dễ thấy, là một đài bạch kim khoản cô y tá, hình thể khôi ngô, bất luận là thân cao hay là thể trọng đều là bình thường cô y tá gấp hai trở lên, cao tới bốn mét, dẫn đến hắn đứng ở người máy đội ngũ trong, dường như tiểu học thao trường trong lẫn vào một con lưng bạc đại tinh tinh, nhưng nó đặc biệt thành thật, cùng những người khác cùng nhau làm lấy thể dục buổi sáng... . .

Này hàng loạt người máy tại Dương Dật cứng rắn yêu cầu dưới, cũng bị gắn thêm chiến đấu công năng, cho nên mỗi máy người hai tay trừ ra có thể cứu người bên ngoài, cũng được, bắn ra đáng sợ pháo laser cùng đạn đạo.

Mà bộ kia bạch kim khoản, tên là cấp cứu điềm tâm đặc thù cô y tá, trừ ra hình thể to lớn, cánh tay so với bình thường người eo thô, trên lưng còn đeo hai cây hỏa tiễn kiểu dáng chiến đấu ba lô, đầu vị trí còn vẽ lấy cẩn thận tính phóng xạ ô nhiễm đánh dấu, thực tế là có thể phát xạ cỡ nhỏ đạn hạt nhân.

Không phải sao, một đám nguyên bản còn có thể chém gió, hoạt động mồm mép thương mắc, xem xét cấp cứu điềm tâm đến rồi, lập tức ngay cả lời sẽ không nói, sau đó bị nàng ngay cả giường dẫn người trực tiếp vác đi, một người vận lực có thể so với mười mấy đài cô y tá, vì nàng là dùng bay.

Nhưng thực tế, chỉ có bị hắn đưa vào phòng bệnh trên mắc mới biết được, cấp cứu điềm tâm vận bọn hắn lúc kỳ thực động tác rất nhẹ nhàng, thậm chí đều không có cảm giác gì, phảng phất đang ngồi xa hoa đoàn tàu, sau đó liền bị mơ mơ hồ hồ đưa vào Chưng Khí Đảo trung tâm bệnh viện phòng bệnh.

Đột nhiên.

Đang hộ tống bệnh hoạn cấp cứu điềm tâm ngừng lại, khắc đầy kiên cường đường cong ngay ngắn đầu xoay tròn chín mươi độ, chú ý tới hậu phương mới dời đi đến một tên người bị trọng thương, lại bay trở về, sau đó tại trước mắt bao người, vặn hạ người này đầu, một vòng màu xanh lá chạy trốn mà ra, theo sát lấy bị bên cạnh cô y tá giẫm chết.. . . . .

"Người thực vật . . . . . ?"

Dương Dật mắt thấy toàn bộ hành trình, thì đã hiểu tình hình, xem ra là cấp cứu điềm tâm có nào đó tinh chuẩn dò xét thân thể nội bộ cấu tạo công năng, cũng là cấp cứu cần, cho nên người thực vật ở tại trước mặt căn bản không cách nào ẩn tàng, Phệ Não Ma đoán chừng cũng là như thế.

Không hề có dẫn phát rối loạn, các người chơi tại hiểu rõ đối phương bị thực vật triệt để ký sinh về sau, chỉ là nhỏ giọng thổn thức nhìn.

"Hắn hình như sắp tiến giai truyền kỳ a?"

"Đáng tiếc, đoán chừng là bị thương quá nặng, lại bị thực vật ký sinh, trong lúc vô tình thì... . ."

Dương Dật trực tiếp pm Thẩm Quan Toàn.

"Ngươi bên ấy người thực vật chiêm bói hình như không thấp a?"

Hắn đem tình cảnh lúc trước thì báo cho biết cho Thẩm Quan Toàn.

"Vấn đề này chúng ta đã tại xử lý, nhưng cũng không phải tất cả người thực vật đều là thương mắc, thậm chí có thể vẫn duy trì người chơi thân phận, rất khó phân biệt.

Nhưng đều không ngoại lệ, cho dù vẫn là người chơi, nhưng hắn hình thái ý thức đã hoàn toàn khác nhau, có thể còn có trí nhớ lúc trước, nhưng thực tế đã hoàn toàn đứng ở động vật mặt đối lập, căm thù tất cả người chơi.

Thậm chí bác sĩ trong thì có người thực vật.. . . . ."

Thẩm Quan Toàn trả lời.

Nhìn tới làm sơ Dương Dật đám người hoạt động, trong lúc vô tình còn dẫn đến cái kia sự kiện bị trước giờ đem ra công khai.

Nếu không đợi đến hắn một cách tự nhiên thời bộc phát, đoán chừng sẽ trễ.

"Ta vốn chuẩn bị và mới thuốc trừ cỏ nghiên cứu ra đến về sau, tới một lần toàn dân chích ngừa si tra.

Nhưng nhìn tới tình huống so với ta mong muốn còn nghiêm trọng."

Thẩm Quan Toàn tiếp tục nói.

"Nếu có thể lời nói, có thể hay không đem bộ kia đặc thù người máy cho chúng ta dùng một lát, dùng để si tra người thực vật?"

Hắn đưa ra thuê cấp cứu điềm tâm, Dương Dật thì đồng ý, nhưng phải đợi đám tiếp theo cô y tá sản xuất ra mới được, vì hiện nay Chưng Khí Đảo chữa bệnh lực lượng vẫn là có hạn, không như Thẩm Quan Toàn, sớm tại thật lâu trước đó liền bắt đầu làm chuẩn bị, nuôi dưỡng một nhóm lớn người chơi.

... ... . .

Bên kia.

Lục Đảo Cao Nguy sinh thái khu cách ly, hy vọng cùng di chỉ.

Nơi này kỳ thực không chỉ một tên người chơi.

Trừ Thẩm Quan Toàn bên ngoài, còn có một tên người chơi xuất hiện ở đây, cũng không biết là thế nào trà trộn vào tới, những thực vật kia thế mà không có công kích hắn, cứ như vậy trực tiếp đi ngang qua mảnh này nguy hiểm rừng rậm, đã tới nơi đây.

". . . . . Thẩm đoàn trưởng, ngươi kỳ thực nên đứng ở chúng ta bên này mới đúng.

Thân thể của ngươi là tình huống gì, chính ngươi lại biết rõ rành rành, cho nên gia nhập chúng ta đi, đây mới là lựa chọn sáng suốt."

Cái kia người chơi nói, tựa hồ là tới khuyên nói Thẩm Quan Toàn.

Mà Thẩm Quan Toàn, hắn giờ phút này đang cùng Dương Dật pm, cho nên mãi đến khi phát xong thông tin mới mở miệng đáp lời.

"Lựa chọn sáng suốt . . . . . ?

Ngươi là đầu óc bị thảo ăn hay là tại nói giỡn?"

Thẩm Quan Toàn trả lời, hiểu rõ người đến là người thực vật, bởi vì hắn hoàn toàn có thể phân biệt ra được, chỉ là không tiện di động, đến tiến hành phạm vi lớn si tra mà thôi.

"Thẩm đoàn trưởng . . . . ."

"Chỉ cần Độc Nhãn tại, các ngươi người thực vật thì không tồn tại tương lai, cho nên đừng đến phiền ta!"

Thẩm Quan Toàn không vui nói, nhưng này người còn muốn nói tiếp, đồng thời kia cũ kỹ máy quay đĩa thì đi theo vang lên, giúp nghĩ kĩ nhìn kẻ xướng người hoạ, sau đó bị một cái do quấn quanh thân cây hình thành đại thương ngắt lời, trực tiếp đâm trúng tên kia người thực vật, đem nó đóng đinh tại trên một thân cây, mấy giây thì hút khô hắn chất dinh dưỡng, chính là Dương Dật từng lĩnh giáo qua một lần sâm ma pháp —— Sâm Chi thương.

"Người thực vật là không có tương lai . . . . . Người máy cũng sẽ không có.

Ta sẽ chỉ tuyển ta cho rằng chính xác, có đó không thế giới này kéo dài cũng sinh tồn được con đường."

Giết chết tên kia người thực vật về sau, cũ kỹ máy quay đĩa âm thanh thì đi theo thu nhỏ, lại biến trở về lúc trước trạng thái, chỉ còn Thẩm Quan Toàn đang đọc diễn văn, nhưng hiện trường cũng không có cái gì người nghe.

.. . . . . . .

Sau ba ngày.

Lục Đảo phối hợp Chưng Khí Đảo triển khai một lần toàn bộ đảo phạm vi đột kích hành động, hành động danh hiệu nhổ cỏ kế hoạch, tổng tìm ra đả diệt người thực vật đoàn thể hơn hai mươi cái, nhân số tại ngàn người trở lên, đều bị hoả táng đốt cháy xử lý, ký hiệu nhìn người thực vật thời đại kết thúc trước, đến tiếp sau đều không có khả năng.

Vì mới thuốc trừ cỏ thì bắt đầu đầu nhập sản xuất, phẩm chất mặc dù không có đạt tới cách điều chế trong có Anh Hùng Cấp, nhưng cũng là Cực Phẩm dược tề, tăng thêm tác dụng phụ rất yếu, nhất thời thành Lục Đảo tối bán chạy sản phẩm.

Thậm chí còn có vì pha loãng thuốc trừ cỏ chế ra ngon miệng đồ uống, vang dội toàn bộ đảo, vô hình trong lúc đó tiêu trừ cái kia tai hoạ ngầm..