Chương 830: Kỳ Tích Chi Hải phóng đại

Chương 830: Kỳ Tích Chi Hải phóng đại

Lại qua mấy ngày.

Ngày này trong đảo tạm thời quảng trường đột nhiên xuất hiện một đạo Truyền Tống Môn, như ong vỡ tổ chui ra ngoài một đám đám người, từng cái cũng mang bịt mắt, trong lúc vô hình tỏa ra một cỗ bưu hãn chi khí, đó là phát ra từ nội tâm tự tin, mang cho bọn hắn đặc thù khí chất.

Về phần là ai, vừa đi ra mấy người thì rất rõ ràng, toàn bộ là Độc Nhãn giáo đoàn tín đồ.

Người cầm đầu là mặt mũi tràn đầy dữ tợn mập mạp, so trước đó còn béo, với lại chắc nịch không ít, chính là hồi lâu đều không có lộ diện Độc Nhãn giáo đoàn phó giáo chủ, Mã Đại Bảo.

Trên mặt hắn cùng trên người còn có không ít bị bỏng nổi bóng vết sẹo, nhường hắn nhìn lên tới càng hung hãn.

Lúc đó cùng Hung Nha Leviathan giao chiến lúc, hắn đang bề bộn tại giải cứu đồng bào, hãm sâu Kỳ Tích Chi Hải, cho nên bỏ qua sau trận này, giờ phút này mới trở về.

Mà hắn trở về, thì biểu thị Kỳ Tích Chi Hải trong đã không còn Độc Nhãn giáo đoàn thành viên, mặc dù có, vậy cũng đúng phản giáo sửa lại tín ngưỡng dị giáo đồ.

"Vẫn đúng là chuyển dời đến trong đảo."

"Nhìn tới Độc Nhãn nhà thờ lớn bị phá hủy thông tin là thực sự, ghê tởm, chủ yếu làm thời ta không tại, nếu không ta cao thấp nhiều lắm chụp hơn mấy tấm hình lưu niệm."

"Trùng kiến sẽ không phải làm quyên tiền a?"

"Ngươi gấp cái gì, dù sao miệng ngươi trong túi thì không bao nhiêu tiền."

"Có đạo lý."

"... . ."

Lâu rồi không hồi Độc Nhãn giáo đoàn thành viên cũng đang thảo luận, cảm giác giống như là đến một toà mới hòn đảo, cảm giác mới mẻ, chỉ là có chút phá, địa cũng bất bình, nhưng cũng có thể nói là bách phế đãi hưng, sinh cơ bừng bừng.

Lúc đó lúc tác chiến, chỉ có bộ phận đóng giữ ngoài Kỳ Tích Chi Hải Độc Nhãn giáo đoàn thành viên có tham gia trợ chiến, nhưng nhân số kỳ thực không phải rất nhiều.

"Trở về? Nhìn tới Kỳ Tích Chi Hải bên kia tình hình cũng không được khá lắm."

Dương Dật xuất hiện tại quảng trường, vì cái kia quảng trường một bên chính là trong cảng, Yểm Tinh Hào cùng một ít người chơi thuyền cũng dừng ở kia, bao gồm vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào.

"Địa phương quỷ quái kia, ta có phải không nghĩ lại đi."

Mã Đại Bảo cười khổ nói.

Nhìn tới ở bên kia, hắn trải nghiệm chiến sự không một chút nào đây nơi này thiếu, cứ thế bọn hắn rất nhiều trên thân người cũng mang thương.

"Đồ vật mang theo sao?"

Lúc này một đạo quen thuộc giọng nữ từ sau truyền đến, không cần quay đầu đều biết là Suna.

"Vật gì . . . . . ?"

Dương Dật chính suy nghĩ đâu, chỉ thấy Mã Đại Bảo gật đầu, theo tồn trữ vật phẩm trong đổ ra mấy mấy thứ đồ.

Bao gồm ba bộ tương đối hoàn chỉnh thi thể, còn có mười mấy khỏa đầu lâu, mỗi cái đều có khác biệt trình độ bị thương, nhưng con mắt cũng giữ lại, cuối cùng là một tổn hại tượng thần nhỏ, là cái này toàn bộ vật phẩm.

Suna đại khái kiểm tra xuống, gật đầu, thì toàn bộ đưa vào ma nữ phòng thí nghiệm, dự định "Xâm nhập hiểu rõ" một chút mù tín đồ, thực tế bên trong còn có một tên đại chủ giáo cùng với tổn hại Quang Huy Nữ Thần tượng (tiểu).

Kiểm tra cũng nhận lấy đồ vật về sau, nàng liền xoay người rời khỏi, đến đi vội vàng, cũng không biết nàng là lúc nào kính nhờ Mã Đại Bảo mang những thứ này, dù sao Dương Dật hoàn toàn không biết rõ tình hình.

"Cùng ta nói một chút Kỳ Tích Chi Hải đi."

Dương Dật lúc này thì bắt đầu đàm luận lên chính sự, cũng mang Mã Đại Bảo đi đến Yểm Tinh Hào bên trên, phía trên đã chuẩn bị cái bàn cùng với đồ nhắm rượu, thậm chí những người khác phần thì có, chỉ là không trên thuyền, nếu không căn bản chen không xuống, lại có chính là quá ồn.

"Chưng Khí Đảo hiện tại sức sản xuất so trước đó mạnh hơn nhiều lắm, coi như là nhân họa đắc phúc, đừng nhìn hiện tại vô cùng phá, nhưng chẳng mấy chốc sẽ đạt được trùng kiến.

Những thức ăn này thì là do mới chế tạo tự đi thức đồ ăn máy bán hàng chế tạo, đừng hỏi nguyên liệu là cái gì, hương vị tuyệt đối đủ chính!"

Dương Dật giải thích nói, nói rõ những thức ăn này sản xuất đường tắt, cũng là Chưng Khí Đảo sản phẩm mới.

Thậm chí Mã Đại Bảo cũng nhìn thấy hai đài dạng này máy bán hàng, bưng lấy hương khí bốn phía ăn thử thái câu dẫn đi ngang qua người chơi, cướp đi bọn hắn Hải Loa Tệ.

Dương Dật là đảo chủ nhân, tự nhiên là không cần bỏ tiền cho máy bán hàng, thậm chí tiền kiếm được cũng vào túi bên eo của hắn...

"Quả thực rất nhiều nơi cũng cùng trước đó không đồng dạng."

Mã Đại Bảo gật đầu nói, lần này gặp mặt, người rõ ràng so trước đó trầm ổn không ít, đoán chừng chém giết lịch luyện đưa đến.

Dương Dật thì cùng hắn câu thông qua, biết được một ít tình huống.

Dù sao chết người không phải số ít.

Tại tín ngưỡng bộc phát, mù tín đồ hoàn thành đối Kỳ Tích Chi Hải chiếm lĩnh về sau, chợt liền đối với người chơi triển khai truy sát, cũng không phải nhằm vào người chơi, mà là vì dị giáo đồ không nhiều lắm.

"... . Rất nhiều người chơi kỳ thực không chết, mà là gia nhập Quang Huy thánh giáo, đã trở thành mù tín đồ một thành viên.

Cái này người chơi sẽ bị hệ thống phán định là tử vong, dường như trở thành một ít đánh mất bản thân ý chí quái vật, pm liên lạc sẽ chỉ biểu hiện đối phương đã tiêu hào."

Mã Đại Bảo trả lời, xem bộ dáng là vì loại hình thức này xác định đối phương có phải còn sống.

"Còn có chính là, về Kỳ Tích Chi Hải phóng đại, hiện nay đã dừng lại, nhưng chiếu sáng thời trưởng không còn là từ từ đi lên, ít nhất cũng sẽ kéo dài 12 giờ, hơi xâm nhập một chút rồi sẽ biến thành 24 giờ."

Mã Đại Bảo vừa ăn vừa nói, những tình huống này Dương Dật kỳ thực đã biết, nhưng không hề có thúc giục, ngắt lời Mã Đại Bảo suy nghĩ.

Với lại hắn còn biết, hiện nay trong Kỳ Tích Chi Hải mạo hiểm người chơi đều bị xưng là ngày đi người, đều là chút ít can đảm cẩn trọng người chơi, chuyên môn đi đối phương chỉ định tọa độ, phá hoại một ít còn sót lại người chơi thuyền, thu hoạch kếch xù thù lao.

"Ngay tại mấy tiếng trước, chúng ta bị trong Vô Quang Chi Hải đi thuyền mù tín đồ đội tàu tập kích, do ba tên Quang Huy đại chủ giáo dẫn đội, triển khai kịch chiến..."

Mã Đại Bảo trong nháy mắt nhường Dương Dật cảnh giác.

Cái này đội tàu quy mô cũng không lớn, tổng cộng thì hai mươi mấy con thuyền, tăng thêm năm trăm tên không đến mù tin người, lại làm cho quy mô khổng lồ Độc Nhãn giáo đoàn đội tàu mệt mỏi ứng đối, bởi vì bọn họ trên thuyền an trí Quang Huy Nữ Thần tượng, hai bên kịch liệt giao chiến.

Cuối cùng Mã Đại Bảo đến rồi một chiêu gắp lửa bỏ tay người, đem chiến trường hướng phụ cận Hoàng Kim thương hội bên ấy dẫn, cuối cùng diễn biến thành tam phương hỗn chiến, sau đó thừa cơ thoát thân.

Nhìn tới Hoàng Kim thương hội cũng là Quang Huy thánh giáo mục tiêu.

". . . . . Quang Huy thánh giáo mục đích hẳn là gia tăng tín đồ, cho nên bọn hắn chiến đấu đều là vì thần mà chiến Thánh chiến, mục đích là truyền bá tín ngưỡng.

Kỳ Tích Chi Hải mặc dù đã hoàn toàn bị Quang Huy thánh giáo chiếm lĩnh, nhưng bọn hắn vẫn chưa đủ, chính nếm thử phái ra bộ đội, đi Vô Quang Chi Hải truyền giáo, cho nên chúng ta cũng có thể sẽ bị để mắt tới."

Mã Đại Bảo nói, cũng đúng thế thật hắn mới nhất thu hoạch tình báo.

"Cũng có nhiều như vậy tín đồ, nhưng Quang Huy Nữ Thần còn tại nếm thử thu hoạch nhiều hơn nữa tín đồ... . . Có thể là môn nguyên nhân, nó cần nhiều hơn nữa tín đồ đến tiến một bước tăng trưởng lực lượng, nếm thử thoát khốn."

Dương Dật suy đoán nói, từ đó có thể thấy Quang Huy Chi Môn cũng chưa chắc năng lực một thẳng vững chắc, hắn bên này cũng phải làm chuẩn bị mới được.

Nếu hết rồi cánh cửa này, và bên trong Thánh võ sĩ ra đây, khởi xướng Thánh chiến, này sẽ là đại phiền toái..