Chương 831: Phát triển cùng mới ma dược

Chương 831: Phát triển cùng mới ma dược

Một tuần thời gian trôi qua rất nhanh.

Chưng Khí Đảo kiến thiết như hỏa như đồ tiến hành, cả tòa đảo thì khôi phục sức sống, mới thương nghiệp đường phố thì tại hôm qua chính thức đưa vào sử dụng.

Mà Độc Nhãn nhà thờ lớn... .

Tại một đám thiên tài kiến trúc sư vò đầu bứt tai, suy tư như thế nào mới có thể tại hạ một trận chiến đấu người trung gian ở giáo đường lúc, Dương Dật cho bọn hắn một ý kiến.

"Kiến thiết thành có thể di động cái chủng loại kia không được sao?

Lưu tại tại chỗ lời nói, mặc kệ đặt ở kia, có nhiều rắn chắc, đều khó tránh khỏi bị phá hủy." Hắn đề nghị.

"Đúng a!"

"Ta làm sao lại không ngờ rằng đâu!"

"Ai quy định kiến trúc liền phải cố định trên mặt đất, di động thức kiến trúc mới là chính xác phương hướng phát triển!"

Mấy tên kiến trúc sư vỗ trán của mình, các loại linh cảm đi theo xông lên đầu.

Rất nhanh, một toà cự hình có thể di động thành lũy phương án liền bị nâng lên chương trình hội nghị, kinh nhiều tên kiến trúc nhà thiết kế thêm mắm thêm muối . . . . Không, ý nghĩ phong bạo về sau, thiết kế bản thảo cuối cùng diện thế, ủy thác cho nhà máy sản xuất, mà bọn hắn thì phụ trách lắp ráp.

Dương Dật tự nhiên thì nhìn qua thiết kế bản thảo, tại xác định bên trong quy hoạch có người máy bán khu vực sau thì không có quản, để bọn hắn buông tay làm.

Sau đó là Độc Nhãn tiệm thợ rèn cùng Suna ma dược cửa hàng cùng với Tân Thế Giới thương siêu trung tâm, đều là mới thương nghiệp đường phố mở ra sau trước hết nhất kinh doanh cửa hàng cửa hàng.

Không ngoài dự đoán, Dương Dật làm thời kiểm tra Ngu Giả đại bảo kiếm bức ảnh thành tiệm thợ rèn tuyên truyền áp phích, còn có kèm theo trừu tượng công tượng danh tác và chữ, hấp dẫn số lớn người chơi tràn vào.

Suna ma dược cửa hàng thì chưng bài mấy loại kiểu mới ma dược, cung cấp cách điều chế biến thành mấy đầu chuyên dụng tại sản xuất ma dược dây chuyền sản xuất, gầy dựng ngày thứ nhất thì nghênh đón tranh mua, cuối cùng không thể không hạn mua, mới bảo đảm nguồn cung cấp cung cấp, xuất hiện cai long cảnh tượng.

Phồn hoa khu buôn bán đang khôi phục, nhưng đây chỉ là khởi điểm.

Đến tiếp sau cái kia khu vực sẽ vì Dương Dật hiện nay chỗ quảng trường làm điểm cuối, xuôi theo trong đảo đường sông đường thủy ra bên ngoài phóng đại, cuối cùng biến thành ba vòng khu kiến trúc, như ban đầu quy hoạch như vậy, kiến tạo nguyên bộ em bé kết cấu.

Hiện nay chỉ là tận cùng bên trong nhất một tầng, vây quanh hạch tâm công hán khu kiến tạo.

Dương Dật lần này lại chạy tới Tân Thế Giới thương siêu trung tâm trắng trợn mua sắm một phen, mang tới trừ Suna bên ngoài tất cả thành viên, bao gồm Anh Vũ Loa, để bọn hắn buông ra mua, hôm nay do Dương Dật tính tiền.

Dù sao cửa hàng ngày thứ nhất có bảy tám gấp hoạt động, hắn gấp thượng chiết hắc kim thẻ hội viên cũng được, ở chỗ này sử dụng, không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa, xa xỉ phần thưởng chính mình cùng cái khác thuyền viên một lần.

Ngay tại hắn tiêu diệt hết một ăn thử bày, ôm một đống chưa từng thấy hoa quả chuẩn bị cân nặng lúc, nhận được Suna gửi tới pm.

"Đến một chút phòng thí nghiệm, có nhiều thứ ngươi có thể biết cảm thấy hứng thú."

Suna liên lạc nói, nhìn tới mấy ngày nay thành quả nghiên cứu đều đi ra.

"Các ngươi tiếp tục, trả tiền lúc gọi ta chuyển khoản, tạp ta trước hết cho Anh Vũ Loa."

Dương Dật đem thông tin nhóm phát cho mua sắm thuyền viên, vì cửa hàng rất lớn, lười đi tìm người, ở bên cạnh chỉ có Anh Vũ Loa.

"Cho, chính ngươi mua đi, sẽ mua sắm a?"

Hắn đúng Anh Vũ Loa nói, đưa cho nó một tấm màu đen tấm thẻ.

"Ê a."

Anh Vũ Loa bắt chước Nhân Loại làm ra gật đầu động tác, theo Dương Dật đỉnh đầu bò xuống, xúc tu cuộn mình thành bốn cỗ, mô phỏng ra Nhân Loại tứ chi, đứng trên mặt đất, thân cao khoảng nửa mét, còn sót lại xúc tu như sợi tóc giống nhau rối tung ở hậu phương, vẫn rất tốt nhìn xem.

Nó nhận lấy Dương Dật đưa cho nước của nó quả, thay thế vị trí của hắn, đàng hoàng xếp hàng, chỉ là trước sau người, đều không hẹn mà cùng chuyển xa một ít, sợ chạm đến này ma quái sinh vật.

.. . . . . . .

Hai phút không đến, Dương Dật liền rời đi thương nghiệp đường phố, xuất hiện ở Yểm Tinh Hào boong tàu.

Vì khoảng cách vốn cũng không xa.

Bây giờ truyền tống quảng trường một bên là thương nghiệp đường phố, khác một bên thì là trong cảng, là trong đảo đường thủy đích, đã xây dựng thêm đến một thích hợp lớn nhỏ, đầy đủ bỏ neo hơn ngàn con thuyền.

Lão thuyền trưởng còn tại thả câu.

Hôm nay vận khí không tệ, hắn thế mà bạo dũng, bên trong tràn đầy toàn bộ là ngư, đoán chừng là cùng ngoại giới liên thông lâu, tăng thêm đồ ăn phong phú, cho nên rất nhiều ngư cũng di chuyển đi qua.

Dương Dật vừa tiến vào khoang thuyền, đã nhìn thấy cái chốt chết trong lồng, hình thể có thể so với cỡ lớn cá sấu Hoạt Lực Sa Đinh Ngư Thụ, buồn bã ỉu xìu địa nằm sấp, liếc nhìn Dương Dật một cái, tiếp tục nằm yên.

Trên lưng của nó kết nhìn rất nhiều cái sức sống đôi chân dài, dường như cá sấu lưng trên nhô lên, sinh quả suất so trước đó cao không ít.

Nhưng kinh trước đó chiến dịch về sau, Suna có phải không dự định lại đem thứ này nuôi dưỡng ở phòng thí nghiệm, bởi vì lúc trước thứ bị thiệt hại đã đủ lớn, một lần nữa, việc này lực Sa Đinh Ngư cây đoán chừng sẽ bị chế tác thành tiêu bản, ngâm mình ở bình bên trong loại đó.

"Thực sự là ngày càng quái."

Dương Dật châm biếm nói, thuận đi trên lưng nó hai cây sức sống đôi chân dài, vừa ăn vừa đi vào trong, tiến vào ma nữ phòng thí nghiệm.

Trên đường đi có thể thấy được không ít màu xanh lá dấu vết, đó là Sáng Thế Chi Ca dư uy lưu lại, vẫn sẽ kéo dài một quãng thời gian, nhường thực vật sinh trưởng càng nhanh chóng hơn.

Đi vào chủ phòng thí nghiệm, Suna liền tại bên trong.

Dương Dật vừa vặn gặp được nàng đem hai viên đào rỗng, hốc mắt trống rỗng người chết đầu ném vào chất dịch phế thải ao, bị bên trong tên là Tiểu Cốt Đầu đặc thù hài cốt cẩu tiếp được, trong nháy mắt hóa thành cặn bã.

"Ngươi đem nó phóng này? Không nhiều an toàn a?"

Dương Dật cau mày nói, biết rõ thứ này mức độ nguy hiểm.

"Chất dịch phế thải Slime chết rồi, lấy trước nó thay thế dưới, phía sau nuôi hiện ra đổi lại, ta sẽ chằm chằm vào."

Suna trả lời.

Nhìn tới trước đó thứ bị thiệt hại thì bao gồm chất dịch phế thải Slime, còn có con kia tại phòng thí nghiệm, có thể xưng nguyên lão biến chủng tái nhợt Nhuyễn Trùng hình như...

Không chết? !

Dương Dật chú ý tới một đoàn vặn vẹo quấn quanh, hư hư thực thực hải tảo sinh vật, hẳn là thực vật hóa biến chủng tái nhợt Nhuyễn Trùng, còn sống sót, chỉ là giống loài triệt để thay đổi.

"Có cái gì phát hiện mới sao?"

"Thử trước một chút cái này."

Suna ném qua đến một bình ma dược.

"Xác suất thành công không cao, hiện nay chỉ làm ra một bình, cũng may vật liệu đầy đủ, có thể nhiều nếm thử chế tạo ra càng nhiều."

Nàng giải thích nói.

Lúc này Dương Dật thì nhìn thấy bình này ma dược thông tin.

[ tên: ? ? Ma dược ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm / ma dược / đặc biệt ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ma nữ Suna nghiên cứu phát minh chế tác ma dược.

Vật liệu sử dụng Phong Chi Dăng huyết nhục cùng hàng loạt trân quý tài liệu, là một bình có thể sửa đổi người sử dụng thể chất thần kỳ dược tề, đúng phong hòa lực hút kháng tính tăng cường, cụ thể hiệu quả cần phục dụng đến xác nhận. ]

----------

Giới thiệu vắn tắt rất ngắn, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa cái kia ma dược yếu, thực tế vừa vặn tương phản, giản lược đơn chữ viết có thể cảm giác ra này ma dược chỗ thần kỳ.

Hắn không thấy nhìn lý trí của mình cùng trạng thái, không có làm tự hỏi liền uống vào.

Cửa vào cảm giác tượng uống vào đánh nát bọt biển, chua xót khó mà vào cổ họng.

Vừa uống xong, Dương Dật cũng cảm giác thân thể hướng phía dưới trầm xuống, may thân thể của hắn tố chất cực cao, mới không có ngồi xuống.

Theo sát lấy, hắn lại cảm thấy cơ thể nhẹ tiếp theo, có loại phiêu lên cảm giác..