Chương 832: Giải phẫu mù tín đồ

Chương 832: Giải phẫu mù tín đồ

[ ngươi ăn vào chất lượng ma dược, lý trí -30, thể chất +5, đạt được năng lực đặc thù —— [ không ổn định chất lượng ]

[ không ổn định chất lượng ]: Thân thể của ngươi chất lượng trở nên không ổn định, cực hạn làm tiêu chuẩn thể trọng 1%~1000% tiếp theo sinh ra khác nhau ảnh hưởng, đúng lực lượng cùng nhục thể cường độ không ảnh hưởng, nhưng có thể thay đổi thân thể độ linh hoạt hoặc tính ổn định.

Thuần thục về sau, có thể tập trung tinh lực cố hóa chính mình chất lượng, nhưng thư giãn sau lại sẽ biến trở về chất lượng trạng thái không ổn định, xin lưu ý. ]

----------

"Sửa đổi chất lượng ma dược..." Dương Dật kinh dị nói.

Cỗ lực lượng này đã vượt qua Phong Chi Dăng phạm vi, kinh Suna phối trí về sau, có càng thần kỳ lực lượng.

Hắn đem hiệu quả phát cho Suna, cũng nếm thử khống chế thể trọng của mình, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Không dừng lại biến hóa thể trọng, nhường hắn cảm giác rất khó chịu, một triệu chứng chính là khống chế không xong lực đạo, trên một bước còn đang ở bình thường đi đường, bước kế tiếp cũng bởi vì thể trọng chợt hạ xuống biến thành bắn vọt, trực tiếp đâm vào trên cửa, sợ tới mức Tiểu Cốt Đầu cũng rút vào chất dịch phế thải ao.

"Năng lực này cũng quá phiền toái!"

Dương Dật châm biếm nói.

"Thích ứng là được, ban đầu là như vậy, ngươi phải tùy thời chú ý thể trọng của mình, cũng nếm thử cố hóa cũng khống chế tốt lực đạo."

Suna gật đầu nói, âm thầm gác lại chế tác thứ hai bình dự định.

Vì nàng cũng không không nghĩ giống như Dương Dật biến không ổn định, đây chính là sẽ ảnh hưởng phối trí dược tề, cùng với hai tay tinh chuẩn.

Bên kia, Dương Dật dứt khoát nằm ở trên mặt đất, chằm chằm vào trạng thái bảng, tìm kiếm khống chế thể trọng bí quyết.

Nếu năng lực khống chế năng lực này, như vậy tốc độ của hắn cùng lực phá hoại, sẽ nghênh đón chất sửa đổi, sẽ mạnh lên một mảng lớn.

"Đúng rồi, còn có một số mới ma dược, ngươi nhìn xem thả hay là không thả vào trong điếm bán, vì sản lượng sẽ không quá cao, không có cách nào nhường nhà máy dây chuyền sản xuất thức sản xuất."

Suna đúng Dương Dật nói, lại lấy ra mấy bình ma dược, mở tiệm tính tích cực rõ ràng so trước đó cao, đoán chừng là ích lợi đả động nàng.

Vật phẩm thông tin thì cùng phát đến.

[ tên: Rỉ sét ma dược ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm / ma dược / đặc biệt ]

[ phẩm chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ma nữ Suna nghiên cứu phát minh chế tác ma dược, căn cứ vào Tú Thực Bệnh vi khuẩn gây bệnh kết cấu mà nghiên cứu phát minh, có sẽ có cơ sinh mạng thể tạm thời chuyển hóa làm cơ giới sinh mệnh năng lực.

Nuốt vào lý trí -25, 70% nhục thể đem chuyển hóa làm rỉ sét máy móc, tạm thời đạt được năng lực —— máy móc thân thể, một ít trí mệnh thương thế không còn dẫn đến tử vong, đồng thời giải tỏa một ít rỉ sét vũ trang, kéo dài 30 phút.

Đúng cơ giới sinh mệnh thể, máy móc tạo vật cũng hữu hiệu, sẽ dẫn đến mục tiêu bị nghiêm trọng rỉ sét, đạt được cao xuất lực đồng thời trở nên không ổn định, kéo dài 1 giờ, trong lúc đó trừ gỉ sẽ chỉ giảm bớt triệu chứng. ]

----------

[ tên: Hoa anh đào ma dược ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm / ma dược / đặc biệt ]

[ phẩm chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ma nữ Suna nghiên cứu phát minh chế tác ma dược, căn cứ vào Anh Hoa Bệnh vi khuẩn gây bệnh kết cấu mà nghiên cứu phát minh, có đem nhục thể hoa anh đào hóa năng lực.

Nuốt vào lý trí -25, nhục thể đem hoa anh đào hóa, tạm thời đạt được năng lực —— hoa anh đào thân thể, miễn dịch tuyệt đại bộ phận vật lý làm hại, cơ thể không có nhược điểm, kéo dài 15 phút, vượt qua thời gian không có tụ hợp thành hình có thể biết dẫn đến thân thể thiếu thốn thậm chí tử vong.

Đúng thực vật cũng hữu hiệu, sẽ đem hắn vĩnh cửu chuyển hóa làm Anh Hoa Thụ, cánh hoa mang tính phóng xạ ô nhiễm. ]

----------

[ tên: Tinh thể hóa ma dược ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm / ma dược / đặc biệt ]

[ phẩm chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ma nữ Suna nghiên cứu phát minh chế tác ma dược, căn cứ vào Kết Tinh Bệnh vi khuẩn gây bệnh kết cấu mà nghiên cứu phát minh, có đem nhục thể kết tinh hóa năng lực.

Nuốt vào lý trí -25, nhục thể đem kết tinh hóa, tạm thời đạt được năng lực —— kết tinh thân thể, vì cơ thể tính linh hoạt lái chính hạ xuống làm đại giá, đổi lấy cực cao lực phòng ngự, cơ thể không có nhược điểm, lọt vào vượt qua hạn độ đả kích sẽ phá toái, nhưng sẽ không tử vong, mãi đến khi kéo dài thời gian kết thúc.

Hiệu quả kéo dài 2 giờ.

Đối với những khác sinh vật cùng vật thể cũng hữu hiệu, giội ở phía trên là được, có thể dùng tại tạm thời cường hóa vũ trang hoặc hạn chế bên địch hoạt động. ]

----------

"Đây là căn cứ vào Tử Dịch nghiên cứu ma dược... ."

Dương Dật nằm trên mặt đất nói, nhớ lại một ít chuyện cũ.

Tượng mấy cái này ma dược, kỳ thực cũng có rất mạnh hiệu quả, nhưng tác dụng phụ cũng vô pháp coi nhẹ, có là át chủ bài sử dụng giá trị, thị trường tương lai không nhỏ.

"Giá cả định cao điểm, thì định tại 500 vạn Hải Loa Tệ một bình, với lại có thể làm cửa hàng hoạt động thời thu hút dòng người chiêu bài sản phẩm, sản lượng thiếu lại càng dễ thu hút người chơi đến tranh mua."

Dương Dật rất nhanh liền làm quyết định, chuẩn bị ngày mai thì vụng trộm lên khung một bình, cho bọn hắn đến điểm kinh hỉ.

Suna đem kia ba loại ma dược, các bốn bình bàn bạc thập nhị bình, cùng nhau đưa cho trên đất Dương Dật, sau đó mới bắt đầu nói nàng mới nhất phát hiện, cũng đúng thế thật nàng hô Dương Dật đến nguyên nhân.

"... Kia mấy tên mù tín đồ thi thể ta đã đã giải phẫu, trong đó còn có một tên người chơi.

Quá trình ngươi không thích nghe, cho nên ta trước tiên là nói về kết luận.

Những thứ này mù tín đồ... . . Ta cho rằng chúng nó căn bản không tính là độc lập sinh mạng thể, coi là không ngừng cống hiến tín ngưỡng cơ thể sống pin thích hợp hơn."

Suna nói, lúc này theo túi bách bảo trong móc ra một túi đựng xác chết, phía trên còn bốc lên khí lạnh, tựa hồ là đông lạnh trong tủ lấy ra.

Cũng đúng thế thật túi bách bảo lên tới Anh Hùng Cấp mới đạt được năng lực, trong đó không gian thì cụ bị cùng loại ma nữ phòng thí nghiệm công năng, có thể tiến hành cải tạo, thậm chí xem như trân quý tiêu bản trưng bày thất sử dụng.

"... . Thân thể bọn họ trừ não, giác quan, cùng với vận động tương quan cơ thể xương cốt bên ngoài, tuyệt đại bộ phận nội tạng đều đã hư thối, thậm chí biến mất, vì không cần thiết, thần chúc phúc để bọn hắn có thể theo ăn ở bên trong siêu thoát."

Suna nói xong, đem trước người toả ra kích thích tính khí vị thi thể mở ra, ổ bụng trong rỗng tuếch, một cái khác cụ thể trong thì là héo rút hư thối tạng khí, cùng thi thể hư thối trình độ hoàn toàn khác biệt, không còn nghi ngờ gì nữa rất sớm đã bắt đầu mục nát.

"Cho nên một sáng thần tử vong, hoặc là vì nào đó phương pháp chặt đứt bọn hắn cùng thần liên hệ, vậy những này mù tin người rồi sẽ trở nên yếu ớt vô cùng, chẳng mấy chốc sẽ tử vong, này đoán chừng chính là nhóm này mù tín đồ vì sao tại tượng nữ thần chung quanh mạnh như vậy nguyên nhân."

Kia

Dương Dật vừa mới chuẩn bị hỏi chút gì, nhưng Suna ngắt lời hắn tiếp tục bổ sung.

"Vừa mới nói vẫn chỉ là trên nhục thể, thực tế trên tinh thần ảnh hưởng có thể nghiêm trọng hơn.

Đây là tên kia Quang Huy đại chủ giáo đại não, ánh mắt, bộ phận tuỷ sống cùng với thần kinh mạng . . . . ."

Suna vừa nói vừa lấy ra một bình, bên trong là một khỏa lớn bình thường, não, bị Suna vì kinh người thủ pháp hoàn chỉnh bóc ra, thậm chí thần kinh cũng vô cùng hoàn chỉnh, thần kinh thị giác cùng con mắt tương liên, với lại ốc nhĩ cũng có.

"Bộ phận này là cống hiến tín ngưỡng quan trọng nhất kết cấu, cho nên bảo tồn hoàn hảo, thậm chí có được cường hóa."

Suna tiếp tục giải thích nói, dùng tinh tế nhíp gảy một chút kia đối ánh mắt, lại trực tiếp mở ra bộc lộ ra kết cấu bên trong, cũng bị mở ra nhìn qua.

Có thể thấy được võng mạc trên lạc ấn có ánh sáng huy nữ thần hình tượng, cùng đã từng tượng nữ thần khác nhau, lần này là mang cánh.

"Thực tế bọn hắn đã mù, nhưng thần kinh thị giác độ cao phát đạt, tương tự còn có ốc nhĩ, bên trong thì có nữ thần lạc ấn, cho nên bọn hắn vừa nhìn không thấy cũng không nghe thấy, hoàn toàn là tại tuân theo nhìn thần dụ hoạt động, chứng kiến hết thảy thậm chí cảm giác được tất cả đồ vật cũng đến từ nữ thần, tinh thần đã bị triệt để phá hủy.

Cho nên cho dù nữ thần bởi vì nguyên nhân nào đó biến mất, kết quả của bọn hắn đoán chừng cũng không tốt gì."

Suna nói, cơ bản đem mù tín đồ cùng người chết họa tại một loại, không cho rằng những người này còn có thể cứu.

Tại chết nữ thần về sau, mù tín đồ cực lớn xác suất sẽ nghênh đón nhục thể cùng tinh thần đồng thời tiêu vong..