Chương 833: Cuộn trào mãnh liệt bóng tối

Chương 833: Cuộn trào mãnh liệt bóng tối

"Không có biện pháp sao?"

Dương Dật nằm trên mặt đất tiếp tục hỏi.

"Không có, chí ít hiện nay xem ra là như vậy."

Suna lắc đầu nói, không cho rằng nhóm này mù tín đồ còn có thể cứu.

Với lại nàng còn có một việc chưa nói.

Theo mù tín đồ thể nội kích thích tố bài tiết tình huống phân tích, bọn này mù tín đồ kỳ thực vô cùng hạnh phúc, cũng không khát vọng được cứu.

Theo bọn hắn nghĩ, cố gắng chính mình một phương này mới cần Cứu Rỗi.

... .. . . . . .

Hai giờ sau.

Ma nữ phòng thí nghiệm chủ trong phòng thí nghiệm.

"Ngươi dự định ở chỗ này nằm bao lâu?"

Suna cuối cùng nhịn không được mở miệng nói, vì Dương Dật đã tại trên mặt đất nằm ròng rã hai cái giờ, thỉnh thoảng ngắm một chút bên này.

"Lại một hồi, hiện tại ta ra ngoài lo lắng đụng hư đồ vật hoặc đâm chết người nào đó."

Dương Dật trả lời, biết rõ chính mình đáng sợ lực phá hoại, thực tế hiện tại vẫn còn chất lượng trạng thái không ổn định.

"Tùy ngươi."

... .. . . . . .

Khoảng năm tiếng đồng hồ sau.

Dương Dật cuối cùng mò tới bí quyết.

Làm kéo căng thân thể, tưởng tượng thân thể chính mình do nặng nề Kim Loại cấu thành, như vậy hắn thể trọng rồi sẽ thẳng tắp tiêu thăng, hướng 1000% phát triển.

Trái lại, nếu thả lỏng thể xác tinh thần, tưởng tượng chính mình là nhẹ nhàng lông vũ, như vậy hắn thể trọng rồi sẽ hướng 1% phát triển.

Cụ thể còn phải tìm tòi quen thuộc một quãng thời gian, nhưng bây giờ hắn hẳn là sẽ không bởi vì thể trọng đột biến mà té ngã, thậm chí đụng hư thứ gì.

Nằm dưới đất Dương Dật ngồi dậy, dự định rời khỏi, đây là Suna, lúc này Suna thì dừng lại trong tay động tác nhìn lại.

"Bước kế tiếp ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Suna hỏi.

"Chuẩn bị đi trước Thi Đảo bên ấy thăm dò kỹ, Mars tình hình hiện tại ngày càng nguy rồi."

Dương Dật trả lời, trong khoảng thời gian này thì cùng Mars liên lạc qua, phát hiện trí nhớ của hắn đã bắt đầu xảy ra vấn đề, cách tầm vài ngày liền cho rằng Dương Dật mới lần đầu tiên liên hệ hắn, lạ vô cùng.

Hiện tượng này cùng Dương Dật làm lúc cùng Hung Nha Leviathan kết nối lúc tương tự, thời gian lâu dài về sau, đoán chừng nó ý biết sẽ triệt để tan rã, trở thành "Hoàn Mỹ Tri Chu" một bộ phận.

"Nắm chặt chút ít tương đối tốt, kỳ thực ta gần đây phát hiện... ."

Suna dường như chuẩn bị nói cái gì, nhưng cũng vừa đúng lúc này, tất cả phòng thí nghiệm đung đưa, càng ngày càng nghiêm trọng, chập trùng bất định.

"... Không, chấn động dưới biển?" Dương Dật cả kinh nói.

Đồng dạng một màn cũng tại cùng địa phương khác trình diễn, phố buôn bán loạn thành một bầy, vật phẩm rơi xuống, kệ hàng lật ngược, thậm chí có bất hạnh người chơi bị đè ép, cũng may chỉ là bị thương, cũng không dẫn đến tử vong, nhiều hơn nữa người chơi cũng phản ứng, tránh đi rơi xuống vật.

Nhưng bởi vì chấn động dưới biển ảnh hưởng, Chưng Khí Đảo trong hay là loạn làm một đoàn, kêu lên tiếng hò hét hết đợt này đến đợt khác.

Nếu lúc này hoán đổi đến đảo bên ngoài thị giác, rồi sẽ quan sát đánh giá đến phập phồng lắc lư biển cả, cũng không phải là hải khiếu, mà là toàn bộ hải tại đồng bộ lắc lư.

... .. . . . . .

Tất cả quá trình kéo dài gần năm phút đồng hồ mới ngừng.

Dương Dật đã theo trong đảo đi đến đảo bên ngoài, cùng nhau đến còn có Suna cùng hàng loạt phát giác dị biến, xông ra đảo người chơi.

Nguyên bản đang câu cá câu cá lão thì đã sớm tại, rất nhiều chỗ câu cá cố định tại hòn đảo rìa ngoài chỗ câu cá cũng tan thành từng mảnh, người thì ngã vào trong biển, giờ phút này chật vật leo ra.

". . . . Mặt biển hình như tăng lên, nhưng cụ thể tăng bao nhiêu, đối với chiếu lúc trước số liệu mới có thể xác định." Suna đúng Dương Dật nói.

Hắn thần thái ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện tam nhãn tầm mắt thu hẹp... . Không đúng, là bóng tối đang trở nên nồng.

Nguyên bản chỉ tồn tại ở mặt biển hắc vụ đang từng chút một tan trong đại khí bên trong, giống như trong biển sâu môi trường, nào đó tính thực chất bóng tối đang khuếch tán.

Là xác nhận điểm ấy, Dương Dật thả người nhảy lên, như tên lửa nhất phi trùng thiên, trực tiếp vọt lên gần ngàn mét cao, dùng chính là mới được đến năng lực.

"Quả nhiên, là bóng tối khuếch tán."

Ở vào thiên không, Dương Dật quan sát được phía dưới tràn ngập nhàn nhạt hắc khí, chỉ là chỗ sâu trong đó lúc cảm giác không nhiều rõ ràng mà thôi, vì vô cùng nhạt.

"Cái đó là.. . . ."

Dương Dật trừng lớn mắt, chú ý tới tại hướng Chưng Khí Đảo di động màu đen cự nhân, chỉ ở trên biển lộ ra nửa người trên, đó là cự hình bóng đen, dường như cùng môi trường hòa làm một thể, di động lúc cũng không có động tĩnh gì, với lại hình thể cực kỳ khổng lồ, lớn nhất một con đạt đến gần ba ngàn mét, đây là chỉ lộ ra nửa người trên độ cao.

Nếu không phải tình cờ bay đến thiên không, ngay cả Dương Dật cũng rất khó chú ý tới những vật này, vì hắn nếu bất động lời nói, dường như cùng môi trường chính là một thể.

Lập tức Chưng Khí Đảo cảnh báo vang lên, vì Dương Dật thông tri cho Dư Đại Vĩ cùng Trương Chí.

Sau đó một con to lớn bàn tay màu đen hướng Chưng Khí Đảo bờ biển chộp tới, bàn tay tại chiếu sáng hạ không dừng lại bong bóng cuồn cuộn, như là đang sôi trào, sau đó bị một cái từ trên xuống dưới ném qua đến to lớn chày gỗ đánh tan, theo sát lấy biến mất.

Đó là Dương Dật Ngu Giả đại bảo kiếm.

"Bóng đen đột kích, số lượng rất nhiều, tình huống có chút không đúng, cũng chuẩn bị kỹ càng quang chi vật chứa!"

Dương Dật la lớn, trên mặt đất tất cả mọi người nghe thấy, theo sát lấy mới chậm rãi rơi xuống, dường như sẽ khinh công đồng dạng.

Chúng người chơi cảnh giác, đem trên người quang chi vật chứa cũng móc ra, thắp sáng, lập tức bờ biển sáng lên một mảng lớn.

Rất nhanh đời thứ hai lục chiến nhân viên bảo vệ đuổi tới, lại lần nữa thăng cấp thăng cấp nhân viên bảo vệ thân cao hạ xuống đến hai mét ra mặt, càng tiếp cận hình người cũng càng mỹ quan, cũng đúng thế thật người chơi khác yêu cầu, chủ yếu dùng cho giữ gìn an ninh trật tự.

Hàng loạt nhét vào có ánh sáng yêu tinh mảnh vỡ pháo sáng đối với bốn phía đánh ra ngoài, lúc này các người chơi mới chú ý tới ẩn nấp tại trong hắc ám bóng đen, không chỉ có là cỡ lớn bóng đen, bình thường hình thể cũng là không ít, trong chớp mắt hiển hiện, bao vây cả tòa đảo, sau đó tại dưới ánh sáng tan rã, nhưng có càng nhiều bóng đen đang đuổi tới.

"Không đúng, chỉ riêng sẽ chỉ hấp dẫn nó nhóm.

Nên giảm xuống độ sáng, hạn chế chiếu sáng khu vực, rời xa nơi này."

Suna phán đoán nói, pm Dương Dật.

Hắn ngay lập tức làm ra phán đoán, tại tần số khu vực phát ra quảng cáo, nhường tất cả người chơi cũng bước vào trong đảo, dự tính tại nửa giờ sau quan bế hòn đảo cửa lớn, sau đó cùng Tị Nan Sở Hào cùng rời đi nơi này.

Hàng loạt bóng đen cũng không có cho Tị Nan Sở Hào đem lại đại phiền toái, vì quang chi vật chứa vẫn rất có hiệu quả, chỉ có cỡ lớn bóng đen năng lực ở tại chiếu xuống miễn cưỡng hoạt động, nhưng nếu nhận mạnh hơn chiếu sáng, hay là gặp xung kích, lớn như vậy hình bóng đen kỳ thật cũng không khó tiêu diệt.

Hẹn ba giờ sau.

Thông qua sửa đổi chiến lược, Chưng Khí Đảo thoát khỏi lượng lớn bóng đen vây công.

Nhưng rất rõ ràng, tại chấn động dưới biển qua đi, bóng đen rõ ràng đây đã từng càng sinh động, số lượng cũng biến thành càng nhiều.

Với lại đây không phải cục bộ hiện tượng, mà là phát sinh ở toàn bộ Vô Quang Chi Hải dị thường sự kiện.

Vì Thẩm Quan Toàn bên ấy cũng tới liên lạc, mở ra một đạo truyền tống môn, bởi vì bọn họ thì gặp phải chấn động dưới biển, tình huống đây Chưng Khí Đảo còn bết bát hơn một chút..