Chương 834: Cuộn trào mãnh liệt bóng tối hai

Chương 834: Cuộn trào mãnh liệt bóng tối hai

Chấn động dưới biển giống nhau tại Lục Đảo chỗ hải vực xảy ra.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Lục Đảo Cao Nguy sinh thái khu xuất hiện vỡ tan cùng tiết lộ.

Cũng may Tân Thế Giới thuyền đoàn bên này sớm có dự án, tại Cao Nguy sinh thái khu xung quanh đóng quân có Phần Diệt Giả người máy cùng với vũ trang đội cơ động, nhanh chóng trấn áp xử lý cái kia sự kiện, vì chỉ là tường ngoài có một nơi bởi vì bị thực vật ký sinh tăng thêm xung kích cùng động đất, xuất hiện vết nứt mà thôi.

Tại thay đổi hết linh kiện về sau, cả sự kiện cũng bị lắng lại, chỉ xuất hiện riêng lẻ nghiêm trọng lây nhiễm nhân viên, tại ăn vào "Thuốc trừ cỏ" về sau, đã bị mang đến chữa bệnh trung tâm, tiếp nhận tiến một bước cứu chữa.

Sau đó là bóng đen.

Lục Đảo bên này thì xuất hiện, mới đầu cũng đang dùng ánh sáng mạnh đối kháng.

Nhưng ở thăm dò được Chưng Khí Đảo tình huống bên này về sau, bọn hắn cũng làm tương tự quyết định, từ bỏ bên ngoài một ít khu vực, chỉ ở bên trong khu rừng rậm rạp trong lẻ tẻ sử dụng quang chi vật chứa, mãi đến khi thành trấn khu mới có diện tích lớn chiếu sáng.

Thông qua loại phương pháp này, bọn hắn thì dần dần thoát khỏi bóng đen tập kích quấy rối, chỉ là bến cảng cùng truyền tống quảng trường quy hoạch cần phải sửa lại một chút, đến tiếp sau có thể muốn mở một cái xuyên qua rừng rậm thủy đạo mới được.

Mãi đến khi ban đêm mười giờ, lần này chấn động dưới biển sự kiện mới rốt cục có một kết thúc, đồng thời hệ thống thì phát ra một thì khẩn cấp thông cáo.

[ tất cả người chơi chú ý, Vô Quang Chi Hải đã xảy ra kịch biến, chấn động dưới biển qua đi, mảnh này hải bây giờ trở nên càng thêm hung hiểm, mời các người chơi cố gắng tránh bước vào hắc vụ dày đặc khu vực.

Ngoài ra còn có một thì báo tin, các ngươi chính là thế giới này cuối cùng một nhóm người chơi, cũng là hi vọng cuối cùng, cần phải tại lần thứ Ba chấn động dưới biển trước, hoàn thành mười toà Ngoạn Gia Đảo chiếm lĩnh, bằng không các ngươi đều đem không cách nào tránh khỏi nghênh đón thất bại. ]

Chưng Khí Đảo.

Tạm thời điều trong phòng họp.

Chưng Khí Đảo một phương cùng với Lục Đảo đại biểu, cùng một ít thực lực khá mạnh người chơi cùng thuyền trưởng đoàn tụ tập ở đây, cộng đồng thương thảo lần này sự kiện, thì bao gồm vừa mới phát ra thông cáo.

"... . . Thế giới này hình như đang xảy ra nào đó chuyển biến, hệ thống đang nghĩ giải quyết giải quyết, đây là chúng ta bộ tham mưu mới nhất thảo luận ra tới kết luận."

Lục Đảo đại biểu, cũng là gương mặt quen Triệu Thiết nói.

Cùng hắn cùng nhau tới còn có Hải Đạo Hào thuyền trưởng Hoàng Trang, thân làm nghiên cứu khoa học chủ quản Lưu Chử cùng với thân làm phó đảo đốc Từ Đạt, cùng độ cống hiến cao hơn, nhưng chỉ nhận một chức quan nhàn tản thâm niên câu cá lão Hạ Tề.

"Có lẽ là như vậy không sai."

Chưng Khí Đảo bên này, Suna trước một bước mở miệng.

"Này trước ta liền phát hiện, ma dược chế bị dường như so trước đó lại càng dễ, cụ thể biểu thị đặc điểm vì trở thành công suất rõ rệt đề cao, các ngươi có thể không cảm giác được, nhưng thân làm chế bị người ta rất rõ ràng.

Khoảng biến hóa... Dường như 1% xác suất thành công biến thành 2% tăng lên không rõ ràng, nhưng ta có thể cảm nhận được, cho nên thế giới này quả thực đang phát sinh nào đó chuyển biến."

Nàng giải thích nói, cũng đúng thế thật trước đó trên thuyền, nàng chuẩn bị cùng Dương Dật nói

Chỉ là vừa mở miệng thì đã xảy ra chấn động dưới biển, nhưng đến tiếp sau biến hóa, nhường nàng càng tin tưởng cảm giác của mình không sai.

Mà căn bản nhất, nhường hắn sinh ra ý nghĩ này nguyên do, kỳ thật vẫn là bắt nguồn từ bọn hắn với cái thế giới này hàng loạt thăm dò phát hiện.

Hơi lưu ý thì không khó coi ra, nhân loại của thế giới này không chỉ một lần đang tìm kiếm đối kháng hoặc là lẩn tránh nào đó hiện tượng lực lượng, vì thế làm rất nhiều nếm thử, tượng nhạc viên trang bị cùng Kỳ Tích Đảo đều là như thế, thậm chí có hạn kỳ tích nhà máy cũng coi như, còn bao gồm kia từ trên xuống dưới cũng lộ ra thần bí đại học Mistoka.

". . . . Cho nên ta phán đoán, hệ thống hẳn không phải là nói chuyện giật gân, với lại cho đến tận này, nó cũng không có làm qua tương tự cử động, cho nên khi lần thứ Ba chấn động dưới biển xảy ra lúc, Vô Quang Chi Hải đoán chừng sẽ trở nên càng khủng bố, hệ thống không cho rằng chúng ta năng lực ở trong đó sinh tồn, cho nên muốn chúng ta mau chóng chiếm lĩnh còn lại Ngoạn Gia Đảo." Suna tổng kết nói.

"Đúng vậy, kỳ thực ta cũng vậy nghĩ như vậy." Dương Dật ngồi ở ở giữa nhất, bắt mắt nhất vị trí, gật đầu phụ họa, "Chiếm lĩnh Ngoạn Gia Đảo tốc độ phải nhanh chút ít, chúng ta có lẽ không có nhiều thời giờ như vậy có thể tiếp tục chờ xuống dưới."

"Đợi chút nữa, nếu là như vậy, Kỳ Tích Chi Hải chẳng phải là tự nhiên nơi ẩn núp, nơi đó chiếu sáng nhưng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, căn bản không cần lo lắng cái gì bóng đen.

Với lại cái khác mấy cái hải vực cũng kém không nhiều, thân mình thì không nhận hắc vụ ảnh hưởng, với lại bên trong người chơi cũng không có phản kháng có chấn động dưới biển xuất hiện.

Đợi đến lúc Vô Quang Chi Hải không tiếp tục chờ được nữa, chúng ta hoàn toàn có thể rút lui bước vào mấy cái kia hải vực."

Tân La Mã thuyền đoàn trưởng đoàn La Mã nói, hắn nói thì đại biểu rất lớn một bộ phận người chơi ý nghĩ, đạt được không ít người tán thành.

Vì đúng hiện nay người chơi mà nói, chỉ cần không liên quan đến khu vực nguy hiểm, dù là đổi được khá là phiền toái Phong Nhiêu Hải Vực, kỳ thực bọn hắn cũng không phải không thể trường kỳ sinh tồn.

"Ta phản đối."

Dương Dật lắc đầu, cái thứ nhất tỏ vẻ phản đối, mới mở miệng, liền để trong tràng lâm vào tĩnh mịch, tất cả mọi người vểnh tai nghe, muốn biết nguyên nhân.

Nhưng hai phút quá khứ.

Năm phút đồng hồ quá khứ.

Trong tràng hay là chết chìm một mảnh, cuối cùng Dương Dật nhịn không được mở miệng đánh vỡ trầm mặc.

"Các ngươi sao đột nhiên không nói lời nào?"

Hắn mở miệng nói, cảm giác có chút không hiểu ra sao.

"Đại lão, ngài làm ra phán đoán căn cứ đâu, đoàn người đều đang đợi đây."

Ngồi ở cách đó không xa Hoàng Trang nhỏ giọng nói, hướng Dương Dật đánh lấy ánh mắt.

"A? Lẽ nào không có căn cứ liền không thể phản... ."

Dương Dật nói còn chưa dứt lời, khác bên cạnh thân Suna ngắt lời.

"Ta thì phản đối."

Suna đem lời nhận lấy.

"Dù ai cũng không cách nào bảo đảm, chấn động dưới biển sẽ chỉ đúng Vô Quang Chi Hải tạo thành ảnh hưởng, nếu đồng thời xuất hiện tại cái khác hải vực, kia trong vùng biển tồn tại cái quái gì thế . . . . . Các vị đoán chừng cũng có nghe thấy, cho nên ta thì không tán thành mạo hiểm.

Nên tượng trước đó nói một dạng, đem tất cả lực lượng cũng tập trung ở công lược hòn đảo bên trên."

Suna mở miệng nói, giờ phút này đây Dương Dật càng loá mắt.

"Đúng, chính là ý tứ như vậy, ta cho rằng tất cả mọi người đã hiểu đâu, ha ha ha ha . . . . ."

Dương Dật sờ lấy bóng loáng sau gáy nói, nhất thời bởi vì phân thần, chất lượng biến hóa, dẫn đến động tác biên độ quá lớn, trực tiếp đem trước người vòng kim loại trạng bàn tròn đụng móp méo vào trong, trong tràng lại lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

.. . . . . . .

Hội nghị kết thúc.

Thảo luận nội dung kinh biên tập sửa sang lại về sau, thì đồng bộ ở ngươi chơi diễn đàn phát biểu, báo cho biết tất cả người chơi.

"Ta kỳ thực chính là lo lắng những kia trong vùng biển vĩ đại tồn tại thì sinh ra động tác, chỉ là nhất thời không biết làm sao biểu đạt mà thôi."

Dương Dật đúng bên cạnh Suna nói, còn đang vì trước đó hội nghị trong không xong biểu hiện mà lúng túng.

"Trực giác của ngươi hoặc là giác quan thứ Sáu luôn luôn vô cùng chuẩn, khả năng này cùng ngươi thực lực liên quan đến, nhưng bọn hắn không nhất định có dạng này cảm thụ."

Suna gật đầu, đây những người khác càng thêm hiểu rõ Dương Dật.

Đến tiếp sau người chơi công lược hòn đảo sẽ càng thêm tích cực, đoán chừng sẽ thêm tuyến đồng thời tiến hành thăm dò, khóa chặt trước mắt thích hợp nhất, mục tiêu sau lại nếm thử chiếm lĩnh.

Lại có chính là, cũng liền tại bọn họ vừa thảo luận xong, trong diễn đàn cũng nhiều thêm một thì mới thiếp, phát bài viết người vì Tần Minh, công khai Kính Chi Đảo chiếm lĩnh điều kiện, cũng mời tất cả người chơi nếm thử chiếm lĩnh toà đảo này..