Chương 835: Kính đảo mở ra

Chương 835: Kính đảo mở ra

"Kính Chi Đảo là một toà có khiêu chiến ban thưởng cơ chế tháp cao, chiếm lĩnh điều kiện là thắng liên tiếp, cần đạt thành cá nhân chiến bách liên thắng, cùng với đoàn thể chiến bách liên thắng mới có thể chiếm lĩnh, chia ra đạt được một mảnh bước vào tầng cao nhất bí ẩn gian phòng chìa khoá.

Trong đó cá nhân chiến chìa khoá ta trước đó không lâu đã lấy được, nhưng đoàn thể chiến, bởi vì nhân số yêu cầu cùng tương quan quy tắc, ta không có cách nào tham dự, cho nên không cách nào chiếm lĩnh.

Cụ thể quy tắc như sau, bước vào tháp đại sảnh đều có thể biết được cái kia thông tin . . . . ."

Bài viết trong có kèm theo một tấm đồ, đó là biểu hiện một chiếc gương bên trên chữ viết.

【... . Bước vào trong kính, ngươi (nhóm) đem đứng trước khiêu chiến, thắng lợi đem đạt được phong phú thù lao, có thể tiếp tục khiêu chiến tích lũy ban thưởng, thất bại thì cần muốn lại bắt đầu lại từ đầu, nhưng tích lũy ban thưởng vẫn như cũ cấp cho.

Đạt thành một trăm thắng liên tiếp về sau, ngươi đem đạt được cuối cùng ban thưởng —— bước vào tháp cao tầng cao nhất chìa khoá.

Trước mắt cá nhân chiến bách liên thắng đạt thành người: Tần Minh.

Đoàn thể chiến bách liên chiến đạt thành người: Không (tối cao thắng liên tiếp ghi chép 72, ghi chép gìn giữ người: Thạch Lỗi, Chung Hà, Ptolemyj, Hạ Á, Hàn Văn Nhi. ) ]

"Ta sẽ tại ba ngày sau mở ra thông hướng Kính Chi Đảo truyền tống môn, lại sau đó mỗi tuần cũng sẽ ở cùng thời khắc đó mở ra, cũng trước giờ báo cho biết mọi người truyền tống môn chỗ.

Ba ngày sau truyền tống môn mở ra địa điểm là Chưng Khí Đảo truyền tống quảng trường, mười ngày sau là Lục Đảo... ."

----------

Giờ phút này thời gian đã qua rạng sáng 1 điểm, thế giới kênh tán gẫu đã đóng.

Nhưng Dương Dật còn tại lặp đi lặp lại xem quy tắc này bài viết, xem xét phía sau người chơi hồi phục.

Trong đó đại bộ phận người chơi cũng tỏ vẻ có hứng thú, bởi vì này có thể nói là hiện nay, tiếp cận nhất thế giới trò chơi một toà Ngoạn Gia Đảo, lại là bò tháp.

Với lại thất bại cũng sẽ cấp cho ban thưởng, cái này khiến rất nhiều người chơi chạy theo như vịt, kích động.

Chỉ bộ phận người chơi tỏ vẻ lo lắng, cho rằng toà đảo này không như mặt ngoài đơn giản như vậy, thất bại không hẳn sẽ có kết quả tốt, nếu không sớm đã bị chiếm lĩnh.

Điểm ấy theo lịch sử trong ghi chép thì không khó coi ra.

Đã từng lại người chơi đến qua toà đảo này, đoán chừng là trước mấy đám người chơi, nhưng bọn hắn không thể chiếm lĩnh, dừng bước tại vòng thứ 72 đoàn thể thi đấu.

"Suna, ngươi thấy thế nào?"

Dương Dật liếc nhìn Kính Chi Đảo tọa độ, ở vào Cực Đông Hải Vực bên trong, sau đó hỏi một bên Suna, hai người cũng tại ma nữ trong phòng thí nghiệm.

"Khiêu chiến cùng ban thưởng, kỳ thực trước đó Tần Minh đều nói qua, chỉ là không có như thế cụ thể, lúc ấy nàng có thể còn không có đạt thành thắng liên tiếp.

Sau đó là khiêu chiến nội dung . . . . Tổng hợp trong tay tình báo cùng Tần Minh chia sẻ qua truy đuổi Kính Chi Đảo thông tin, trong tháp rất có thể sẽ xuất hiện chính mình ảnh trong gương phục chế thể, sau đó muốn thắng liền chính mình 100 lần, đạt thành tỉ lệ có thể nói cực kỳ bé nhỏ."

Suna trả lời, cũng tại xem quy tắc này bài viết, tầm mắt lưu lại lâu dài tại Tần Minh tên bên trên.

"Dù sao ba ngày sau qua xem một chút đi, dù sao cũng có thể dùng chính chúng ta truyền tống môn trở về."

Nàng đề nghị, cùng Dương Dật cách nhìn không sai biệt lắm, dù sao trước đi qua nhìn một chút.

Tất nhiên muốn chiếm lĩnh tất cả Ngoạn Gia Đảo, như vậy Kính Chi Đảo chính là không thể trở về tránh một vòng, với lại theo độ nguy hiểm nhìn xem, toà đảo này thuộc về mạo hiểm hơi thấp kia một ngăn, cái khác đảo không phải nhất cấp chính là đặc cấp, thậm chí còn có một dấu chấm hỏi, khả năng này mới là phiền toái lớn nhất.

Dương Dật cảm giác chính mình trước đó lỗ mãng hành vi cho đến tiếp sau chôn cái hố to.

Hắn tiếp tục biên tập bài viết, chuẩn bị công khai liên quan đến Lạp Ngập Đảo cùng Nguyệt Chi Đảo tình báo, nhường những kia có thực lực cùng can đảm người chơi đi nếm thử thăm dò thậm chí chiếm lĩnh, tăng tốc các hòn đảo chiếm lĩnh tiến độ.

Dù sao hắn cũng không có muốn chiếm lĩnh toàn bộ Ngoạn Gia Đảo ý nghĩ, vì vậy cũng quá mệt mỏi.

Về phần Nhiên Nhiên Đảo, hòn đảo này mặc dù thăm dò độ đạt đến 100% lại đã công khai tọa độ, nhưng bởi vì không có người chơi tiếp cận hoặc đổ bộ, cho nên chiếm lĩnh điều kiện không rõ.

Dương Dật dự định đến tiếp sau tự mình đi một chuyến, nhưng đoán chừng phải tại thăm dò hết Thi Đảo sau.

Còn có Kỳ Tích Đảo cùng với... Diêm Chi Đảo hai cái này đặc cấp đảo.

.. . . . . . .

Sau ba ngày.

Một đạo truyền tống môn xuất hiện tại Chưng Khí Đảo truyền tống quảng trường.

Lạnh lẽo gió lạnh gào thét mà ra, rủ xuống dưới rơi, tại Kim Loại mặt đất hình thành một tầng mông lung băng vụ, chậm rãi khuếch tán.

Theo sát lấy, một tên thân hình cao lớn, có gần cao hai mét trọng giáp kỵ sĩ đi ra, ngân bạch giáp trụ bên trên, che kín hàng loạt màu vàng kim phù điêu cùng đường vân, giẫm trên mặt đất phát ra nặng nề Kim Loại tiếng va chạm, đủ thấy trang bị chi chìm.

"... . Không đồng dạng?"

Dương Dật phát hiện Tần Minh trang bị cùng trước đó không cùng một dạng.

"Oa, giữa đám người chui ra ngoài một người đầu trọc!"

Bất thường kêu quái dị vang lên, dẫn tới quảng trường tất cả người chơi cũng nhìn sang, nói chuyện là Tần Minh trên cánh tay trái khiên tròn, phía trên cái kia hư hư thực thực vật phẩm trang sức Kim Loại Trường Thối Sa Đinh Ngư thế mà còn biết nói chuyện, duỗi ra một cái chân chỉ vào trong đám người Dương Dật, hắn ngụ ý không cần nói cũng biết.

"Phốc phốc . . . . ."

Dương Dật nghe thấy được tiếng cười, hơn nữa cách chính mình rất gần, rõ ràng chính là Suna phát ra, nhưng nhìn sang phát hiện nàng mặt không biểu tình.

Ngoài ra còn có người chơi khác không nín được tiếng cười, bởi vì bị Trường Thối Sa Đinh Ngư trào phúng độ tương phản cảm giác quá mạnh mẽ, căn bản không kiềm chế được.

"Thật có lỗi, ta quên đem thuẫn thu lại."

Tần Minh nói, âm thanh là giọng nữ, với lại ngoài ý muốn êm tai, cùng nàng trên người kia thân khôi giáp dày cộm nặng nề hình thành so sánh rõ ràng, để người không nhịn được nghĩ dòm ngó hắn chân dung.

"Không sao, không sao, kia thuẫn nhưng thật ra là ta tạo... A ha ha ha."

Dương Dật sờ lấy đầu trọc cười nói, tỏ vẻ cũng không thèm để ý, chỉ hối hận làm lúc vì sao không có đập này phá thuẫn.

Chuyện sau này thì đơn giản.

Tần Minh trực tiếp buông ra truyền tống môn quyền hạn, nhường tất cả người chơi đều có thể thông qua, cứ như vậy giữ cửa lưu tại truyền tống quảng trường, sau đó số lớn người chơi tràn vào, bộ phận phát giác không đúng, đổi thân chống lạnh trang bị mới vào trong.

"Thật lâu không thấy.

Lúc trước trận chiến kia làm ta khắc sâu ấn tượng, nếu không phải điểm đến là dừng, chỉ sợ ta vậy sẽ liền đã chết tại ngươi côn hạ."

Tần Minh coi như không thấy sau lưng tràn vào người chơi, đi vào Dương Dật trước mặt chào hỏi.

Nhưng hắn sắc mặt có chút cổ quái  liên đới một bên Suna trong mắt cũng có dị sắc.

"Nha.. . . . Ta tính sai sao?"

Tần Minh che miệng nói, nhưng cảm giác có chút không lễ phép, thế là tháo xuống mũ giáp của mình, như thác nước mái tóc đen dài tản ra, bên trong là một tấm trắng nõn, có thể cùng bình thường Hải Yêu phân cao thấp tuấn tiếu dung nhan, mắt phải có một đạo phóng xạ trạng vết sẹo, mặc dù đã khỏi, nhưng ánh mắt đã không phải là đã từng viên kia, đổi thành một khỏa nhãn cầu màu trắng, cùng mắt trái hoàn toàn không giống.

"Kỳ thực ta cũng không chú ý lộng mù một con mắt, chẳng qua đó cũng không phải cái gì thương nặng, không phải sao?"

Nàng tiếp tục nói, nhường Dương Dật chau mày.

"Ngươi là ảnh trong gương?"

Suna trực tiếp hỏi, không che giấu chút nào.

Nhưng Tần Minh chậm rãi lắc đầu.

"Không, đúng là ta Tần Minh, không thể giả được.".