Chương 836: Kính Chi Đảo một

Chương 836: Kính Chi Đảo một

"... Toà đảo này trùng kiến sau ta còn là lần đầu tiên tới, bộ dáng cùng trước đó hoàn toàn khác biệt vui, nhất định phải hảo hảo tham quan một chút."

Tại đơn giản ôn chuyện về sau, Tần Minh thì đưa ra nghĩ tham quan Chưng Khí Đảo ý nghĩ.

Này tự nhiên là cho phép, thân mình Chưng Khí Đảo thì đối với tất cả có trú đảo quyền người chơi mở ra, huống chi là Dương Dật hảo hữu danh sách bên trong người chơi.

Nhìn Tần Minh đi xa, Suna lúc này mới lên tiếng lần nữa.

"Ngươi có nàng hảo hữu, phát một chút pm thử một chút."

"Đã phát qua, không có đề kỳ tiêu hào hoặc ở vào khu vực đặc biệt, với lại nàng cũng trở về tin, nói rõ nàng chính là Tần Minh." Dương Dật trả lời.

"Không, chí ít không phải chúng ta lúc trước thấy qua Tần Minh, vì rất nhiều nơi cũng không khớp." Suna lâm vào suy tư, "Lẽ nào là thế giới song song, có thể thế giới song song..."

"Đi thôi, chúng ta thì đi qua nhìn một chút."

Dương Dật nói, kêu gọi liền chuẩn bị vào trong, với lại Tricia, Beatrice cùng Tiểu Kỷ cũng hô đến, cho dù một người trong đó trên mặt có chút không tình nguyện.

"Không đi không được sao?

Này tháp rõ ràng gặp nguy hiểm, để người khác đi không phải tốt."

Tricia kháng nghị nói, vô cùng mâu thuẫn kiểu này tự tìm phiền phức chuyện.

Vì Dương Dật tại hôm qua thì cùng bọn hắn mấy người đã từng nói, nói là vừa vặn năm cái, vừa vặn có thể bước vào trong tháp thử một chút.

Cũng đúng thế thật hắn cùng Suna sau khi thương nghị quyết định, cho rằng vẫn là phải vào trong trong tháp xem xét.

Vì một vị né tránh không cách nào giải quyết vấn đề gì, thậm chí phát hiện vấn đề cũng làm không được.

Nếu trong tháp vô cùng nguy hiểm, bọn hắn đến lúc đó cũng được, sửa đổi sách lược, không còn tiếp tục đăng tháp.

Tại kiểm kê hết muốn dẫn trang bị cùng vật phẩm về sau, trừ Dương Dật bên ngoài, dường như tất cả thành viên cũng đã làm xong chống lạnh chuẩn bị, mặc vào rất dày chống lạnh nhung áo, ngay cả Tiểu Kỷ cũng tại thay đổi phòng đóng băng dịch cùng càng chịu rét dầu bôi trơn.

"Tê . . . . . Là có chút lạnh."

Dương Dật trước hết tiến vào, gió rét thấu xương thổi tới hắn trên da thậm chí sản sinh đau nhẹ cảm giác, run lên hai lần sau mới trì hoãn đến, làn da phát ra ánh lửa, dường như bao lấy hỏa lò, nhiệt độ cơ thể thì đi theo lên cao.

"Âm 107 độ, chẳng trách lạnh như thế."

Dương Dật mắt nhìn thời tiết giao diện, xác nhận hạ nhiệt độ.

Cái này nhiệt độ phóng tới Cực Đông Hải Vực cũng coi là tương đối cực đoan nhiệt độ, thì cùng Kính Chi Đảo ở vào Cực Đông Hải Vực chỗ sâu liên quan đến.

Sau khi đi tới nơi này, Dương Dật còn nhìn thấy bỏ neo ở trên băng nguyên, bị đông cứng thành một mảnh cũng đóng đầy sương trắng người chơi thuyền, nghĩ thoáng đi sợ là rất khó.

Theo như cái này thì, đến Kính Chi Đảo người chơi cũng không chỉ Tần Minh một người, tại tọa độ công khai về sau, còn có người chơi khác cũng tới, đoán chừng là đến thăm dò.

Giờ phút này trong môn người chơi dường như tất cả đều đổi lại chống lạnh quần áo, tò mò đánh giá bốn phía.

Riêng lẻ cảm giác thực sự nhịn không được, không chuẩn bị hoặc chuẩn bị chống lạnh trang bị chưa đủ giữ ấm, lại vội vã chạy trở về Chưng Khí Đảo, dự định đi trước phố buôn bán mua một bộ chống lạnh quần áo lại đến.

"Đó chính là kính chi tháp... ."

Dương Dật nghiêng đầu, nhìn về phía phía bên phải kia uốn lượn xoay quanh, do vô số lớn nhỏ không đều lăng kính tạo thành tháp cao nói.

Mặc dù tại đồ trong kiến thức qua, nhưng khi trông thấy vật thật, vẫn là để người cảm giác rung động, dường như một cái sóng nước lấp loáng, xông thẳng tới chân trời rắn.

Hàng loạt người chơi cũng hướng tháp mà đi, nhưng cũng có không ít khác thường nhân viên.

Nhóm người này căn bản thực sự không phải đến bò tháp, tuyển cái tự nhận là địa điểm thích hợp về sau, liền lấy ra công cụ tại băng thượng đục động, sau khi thành công liền xuất ra cần câu, tại chỗ câu lên ngư tới.

"Băng câu, lão tử đã sớm muốn thử xem, hơn nữa còn không cần lộ phí, trực tiếp không có khe hở dính liền, kình a!"

"Chẳng qua lạnh quá."

"Không sao, ta mang theo lương khô cùng nhiên liệu, đợi lát nữa thượng ngư trực tiếp làm lẩu, trước trước châm lửa, có hỏa thì không có lạnh như vậy."

Mấy cái biết nhau câu cá lão nói, xem ra là đã sớm hoạch định xong.

"Chỉ là ở chỗ này nhóm lửa..."

Dương Dật nghĩ tới Băng Sào Chi Trùng, nhưng nơi này người chơi đông đảo, thực lực cũng đều không yếu, cho dù là Băng Sào Chi Trùng, đến rồi đoán chừng thì lật không nổi bao nhiêu sóng gió hoa, dứt khoát thì không có đề.

Sau lưng Suna cùng với Tricia đám người bước vào, cuối cùng là Tiểu Kỷ.

Dư Đại Vĩ cùng với Cương Thiết Huynh Đệ Hội một đoàn người cũng không có tới, bọn hắn là Chưng Khí Đảo quan trọng lực lượng phòng thủ, tốt nhất đừng cùng Dương Dật cùng nhau đồng thời rời khỏi hòn đảo.

"Đi thôi."

Dương Dật nói, trên người toả ra ấm áp nhiệt lượng, thậm chí nhường nhiệt độ chung quanh cũng tăng lên không ít.

Tất cả thành viên đều dựa vào đi qua, cùng nhau hướng cảnh chi tháp đi đến.

Đây là một toà chiếm diện tích cũng không tính lớn tháp, thực tế tương đối hắn độ cao mà nói.

Rất khó tưởng tượng là như thế nào nền đất, mới có thể chèo chống lên như vậy một toà gập ghềnh tháp, như là tràn ngập nguy hiểm xếp gỗ, tăng thêm phản quang lăng kính mặt kính, làm cho người ta cảm thấy động thái cảm giác.

"Trong tháp nên tự thành không gian, nếu không cái này diện tích chỉ sợ dung nạp không được nhiều như vậy người chơi."

Suna nói, hiểu rõ này tháp có thể đi vào chỉ có tầng thứ nhất, đi lên thì cần muốn hai thanh chìa khoá, môn ngay tại trong tháp.

Về phần theo ngoài tháp leo đi lên... .

Nàng mắt nhìn độ cao, cảm giác Dương Dật có thể có thể làm được, đợi đến lúc thăm dò không có kết quả, cải thành theo bên ngoài bước vào thì vẫn có thể xem là một thăm dò cách.

Suna nghĩ, theo sát lấy Dương Dật bước vào trong tháp, trước mắt rộng mở trong sáng, vì bên trong chính như nàng đoán bên ấy, nội bộ không gian xa so với ngoại giới phải lớn.

"Tốt. . . . Thật đẹp!"

Cách đó không xa một tên người chơi nữ nói, kinh dị ở trước mắt nhìn thấy thịnh cảnh.

Này trong tháp, đơn giản chính là do thủy tinh lăng kính tạo thành thế giới.

Hàng loạt quy tắc lăng kính một đường dọc theo mặt đất hướng mái vòm lan tràn, theo di động cùng sửa đổi thị giác, phát ra không giống nhau sắc thái, lộng lẫy.

Mà ở dưới nhất, tức người chơi dễ dàng nhất tiếp xúc đến mặt tường, thì sắp hàng chỉnh tề này cao lớn mặt kính, mỗi một mặt cũng có gần cao ba mét, bên trong có khắc chữ viết, chính là trước đó bọn hắn tại trong diễn đàn nhìn thấy những kia.

Nhìn tới bức ảnh chính là ở chỗ này chụp, chẳng qua chỉ chụp một chiếc gương.

Mà trong tháp, nghĩ dạng này tấm gương, làm thành một vòng, số lượng không dưới ba ngàn.

"Hình như mỗi cái gương đều được, muốn khiêu chiến trực tiếp vào trong là được, với lại cũng không phân có người."

Dương Dật liếc nhìn một vòng sau phán đoán nói, phát hiện có mấy tên người chơi tiến vào.

Nhưng nhiều hơn nữa người chơi hay là lựa chọn đứng ngoài quan sát, có thể tính toán đợi có người chơi sau khi ra ngoài lại nói, thậm chí có thể thực sự không phải đến công lược, mà là tới chơi.

"Đi thôi, chúng ta vào trong, theo đoàn đội chiến quy tắc, dường như phải tại trong vòng mười giây đi vào chung."

Suna tuyển một mặt hơi gần tấm gương, liền định vào trong.

"e mm mm... . Cuối cùng ta có không tốt lắm cảm giác."

Tricia còn đang tiến hành cố gắng cuối cùng, nhưng không có tác dụng gì, chỉ có thể bất đắc dĩ lấy ra siêu cấp Đại Bất Kính Giả cơ giáp, đem Beatrice thì kéo vào, nói cái gì: "Yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Cứ việc đối phương cũng không có muốn Tricia bảo hộ, với lại muốn bảo vệ, sao thì không tới phiên Tricia, Dương Dật cùng Suna ngay tại đứng bên cạnh đấy.

"Đi thôi, đi vào chung."

Dương Dật trang phục phía dưới đột nhiên duỗi ra rất nhiều cái đầu lưỡi, cuối cùng là bàn tay, quấn lấy chung quanh thành viên, sau đó ôm Suna, trực tiếp tiến nhập một chiếc gương bên trong..