Chương 837: Kính Chi Đảo hai

Chương 837: Kính Chi Đảo hai

Dương Dật một đoàn người bước vào trong kính, phát hiện bên trong là một cùng bên ngoài dường như giống nhau như đúc đại sảnh.

Nếu không phải nơi này trừ ra bọn hắn không có người chơi khác, chỉ sợ rất dễ dàng ngộ nhận là đi nhầm.

Mà trong kính chữ viết giờ phút này cũng thống nhất thay đổi thông tin, biểu hiện giống nhau nội dung, tất cả trong gương liền có thể thấy.

[ kiểm tra đến năm người đồng thời bước vào, đoàn thể chiến mở ra, thân phận thông tin ghi vào bên trong... Xin ở lại tại chỗ kiên nhẫn chờ đợi, khi tiến lên độ 4%.

Tạo ra hoàn tất về sau, các ngươi sẽ tại mười giây sau dời đi đến chiến trường, mở ra lần đầu tiên chiến đấu... . ]

-----------

Tiến độ tăng rất chậm, và bắt đầu đoán chừng còn phải một hồi lâu.

"Nơi này cũng có tấm gương . . . . ."

Suna chẳng biết lúc nào đã tới lối đi ra, cũng là phòng khách này lối vào.

Nhưng nguyên bản tiến vào vị trí bị đổi thành tấm gương, có đó không trong kính trông thấy cái bóng của mình, làm lấy động tác giống hệt.

"Có muốn thử một chút hay không gõ vô dụng những thứ này tấm gương, nhìn một chút trong gương cất giấu cái quái gì thế."

Dương Dật phát biểu nhìn nguy hiểm ngôn luận, nhưng bị Suna ngăn lại.

"Chúng ta có thể bước vào trong gương, vạn nhất xảy ra không đi gặp vô cùng phiền phức, trước xem tình huống một chút."

Nàng liếc nhìn chung quanh nói, lại thử đụng vào cái khác tấm gương, đều là giống nhau xúc cảm, không như trước đó trong đại sảnh, có thể trực tiếp bước vào.

Thế là tất cả mọi người ở tại tại chỗ chờ đợi, nhìn tiến độ chậm rãi dâng lên.

... ... . .

Đồng thời khắc.

Kính Chi tháp đỉnh bí ẩn gian phòng bên trong.

Một mặt to lớn, dài trăm thước kính tròn chưng bày ở đây, cố định tại nền móng bên trên, mặt sau thì kết nối rộng lượng đường ống dẫn, rủ xuống dưới rơi, cuối cùng không xuống đất biểu.

Cái kia kính cũng không hoàn chỉnh, như là nhận qua va chạm hoặc kịch liệt nhiệt độ biến hóa, mặt kính rạn nứt thành vô số mảnh vỡ, lớn nhỏ không đều, lại mỗi phiến mảnh vỡ trong cũng biểu hiện ra không giống nhau hình tượng, có thể thấy được một ít dung mạo, thậm chí trang bị cũng độ cao tương tự người chơi đang quyết đấu.

Dương Dật bọn hắn cũng tại trong đó, tại một mặt khá lớn mảnh vỡ trong, biểu hiện ra nhất cử nhất động của bọn họ.

Theo thời gian trôi qua, chung quanh một ít không biểu hiện mảnh vỡ thì gia nhập biểu hiện Dương Dật một đoàn người hàng ngũ, hướng chung quanh lan tràn, thậm chí lấn át cái khác đang trong chiến đấu người chơi hình tượng.

Thế là một màn ma quái xuất hiện.

Kính Chi tháp trong đại sảnh, nguyên bản bước vào tấm gương người chơi đột nhiên bị đẩy đi ra, cùng nhau ra tới còn có một cái cùng hắn bề ngoài độ cao tương tự người chơi, dường như một đôi sinh đôi tử, chỉ tồn tại sự sai biệt rất nhỏ.

Sau đó đại sảnh lâm vào triệt để hỗn loạn, lần lượt lại có người chơi bị bài xuất, với lại đều là thành đôi xuất hiện.

"Chuyện ra sao?"

"Tình huống thế nào! ?"

"Đánh . . . . . Đánh nhau!"

Những thứ này người chơi tượng có tử thù, riêng lẻ trên người còn mang theo tổn thương, tại nhận rõ cảnh vật chung quanh sau liền lần nữa lại đánh lên, dùng cũng đều là muốn mệnh ngoan chiêu.

"Đi chết, ngươi chuyện này hàng!"

"Ngươi mới hàng giả, mọi người mau ra tay, hắn là từ trong gương trốn tới ảnh trong gương người."

"Ngươi mới là ảnh trong gương người, mọi người tuyệt đối đừng bị hắn lừa!"

Hai tên mặc tương tự, dung mạo nhất trí, ngay cả sử dụng vũ khí chủng loại đều như thế người chơi cãi lộn nói, ngay cả âm thanh đều không có khác nhau.

Bọn hắn đều cho rằng mình mới là bản thể, đối với một người khác triển khai chém giết.

Như thế độ cao tương tự hai người, nhường người chơi khác đi nhận, tự nhiên cũng là phân biệt không ra, vẻn vẹn riêng lẻ biết rõ chính mình đồng bạn người chơi mới có thể miễn cưỡng ra địch ta, gia nhập trận chiến đấu này.

"Tôn Hưng! Ngươi điên rồi sao, ta mới là thật, hắn là hàng giả!"

Một tên bị vây công người chơi nói, trên mặt giận không kềm được, như là nhận lấy phản bội.

Hãy theo nhìn thời gian, bị bài xuất người chơi số lượng cũng tại biến nhiều, trực tiếp đi tới hai mươi mấy đúng.

Không ít người chơi thấy tình thế không ổn, vì ngăn ngừa cuốn vào, đã thì thầm rút lui Kính Chi tháp.

"Cũng dừng lại! Các ngươi đã theo trong gương hiện ra, chẳng lẽ còn có nhất định phải chiến đấu, nhất định phải giết chết đối phương lý do sao?"

Một tên người chơi nữ nói, âm thanh mặc dù không lớn, nhưng lại năng lực trong lúc hỗn loạn tinh chuẩn ném đưa đến tất cả người chơi trong tai, nhường chỗ cũ tại sát mắt đỏ trạng thái người chơi lập tức thanh tỉnh.

"Đúng nga, ta hình như đã ra tới."

"Cái kia còn đánh cái gì?"

"Có thể ngươi đừng nghĩ đối với ta đồng bạn ra tay."

"Ngươi mới là, đừng nghĩ đụng Mia một cọng tóc gáy!"

Hỗn loạn rất nhanh lắng lại, dường như truyền nhiễm một dạng, nhường nguyên bản tương hỗ là tử thù sinh đôi người chơi cũng ngừng lại, bắt đầu sau khi tự hỏi tục làm sao bây giờ.

Mới xuất hiện người chơi, thì bị hiện trường môi trường ảnh hưởng, ăn ý dừng tay, nhìn chằm chằm đối phương, duy trì cảnh giác.

Mà gọi hàng người, thì là ở ngươi chơi bên trong có không thấp nhân khí, thân làm Thùy Điếu Giả nhà khán bản nương nữ yêu Kỳ Kỳ.

Thanh âm của nàng thành lắng lại lần này hỗn loạn lợi khí, làm cho tất cả mọi người cũng ngưng tranh đấu.

Mà Hạ Tề, hắn cũng mới vừa tới, trên lưng còn mang theo cần câu cùng câu thùng, nhíu mày nhìn về phía trong tràng... . .

... ...

Bên kia.

Dương Dật đám người đối với ngoại giới tình huống không biết chút nào, còn tại và tiến độ trở thành 100%.

"Chuyện ra sao?

Thứ này sẽ không phải trục trặc đi, đã kẹt ở 77% thật lâu rồi."

Dương Dật buồn bực nói, đứng ở một chiếc gương trước, đưa tay gõ gõ, phát ra đụng chút tiếng vang.

"Là có chút chậm, có thể là duy nhất một lần tiến vào nhiều người, phụ tải biến lớn đưa đến." Suna đạo

Tại tất cả mọi người không biết trong phòng, mặt kia phá toái trong gương về người chơi khác hình tượng dường như toàn bộ đều bị đẩy ra ngoài, cuối cùng chỉ còn Suna một đoàn người, dần dần lấp đầy cả cái gương.

Mà lúc này. . .

"Động, cũng chuẩn bị sẵn sàng!"

Dương Dật báo tin đến tất cả mọi người, vì tại 77% kẹt một hồi lâu tiến độ lại bắt đầu tăng, tốc độ rất nhanh, qua trong giây lát đã đột phá 90% sau đó... 100%.

【... Thế giới tạo ra hoàn tất, chiến trường là... . Rậm rạp đảo hoang, khí hậu . . . . . Trạng thái bình thường, trời trong xanh, sắp bắt đầu đếm ngược, mười giây sau đem dời đi đến chiến trường.

Xin chiến thắng một cái khác có thể, để cho mình càng biến đổi mạnh đi, thắng lợi sau đem đạt được ban thưởng, trước mắt là trận chiến đầu tiên. ]

【10. ]

【9. ]

【8. ]

... .

【2. ]

【1! ]

Trong đại sảnh tất cả tấm gương tại trong chớp mắt biến thành thông thấu thủy tinh, nhưng nhìn thấy thủy tinh hậu phương màu xanh lá đồng cỏ cùng thảm thực vật, thậm chí có theo vùng trời thả xuống tia sáng.

Sau đó thủy tinh càng lúc càng mờ nhạt, dường như biến mất một dạng, thực tế cũng là như thế, nếu như đi đụng vào sẽ phát hiện về căn bản không tồn tại, Dương Dật đám người có thể ở chỗ này tự do hoạt động.

"Một cái khác có thể . . . . . ?"

Suna lặp lại cuối cùng nhìn thấy thông tin.

Nhưng Dương Dật, hắn đã đã nhận ra nguy hiểm, có người nào đến, tốc độ rất nhanh, với lại thực lực mạnh phi thường.

"Ngươi là..."

"Đi chết đi, ngươi này tướng mạo xấu xí đại quang đầu!"

Người tới theo trong rừng cây thoát ra, đúng là một tên dung mạo tuấn lãng nam tử áo đen, trên người chỉ mặc dễ dàng cho hoạt động màu đen trang phục, cầm trong tay một cái to bằng cánh tay thép ròng đại bổng thì đập tới.

Người này hai đầu lông mày cùng Dương Dật có như vậy mấy phần tương tự, nhưng lại không giống như là một người.

Càng quan trọng chính là, hắn không phải đầu trọc, mái tóc dài màu đen đâm vào sau đầu, cùng Dương Dật đầu trọc hình thành so sánh rõ ràng.