Chương 838: Các loại hình thái mọi người thượng

Chương 838: Các loại hình thái mọi người thượng

Suna thì nhìn thấy người tới, ánh mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc, theo sát lấy hai cái không cùng một dạng Dương Dật thì đánh vào cùng nhau, một người sử dụng thô ráp đại côn sắt, một người khác thì dùng trầm trọng cự kiếm, mười mấy giây trong thì giao thủ hơn trăm hiệp, khó phân thắng bại.

"Không sai không sai, là cái này một cái khác ta sao, thật không hổ là ta! Ha ha ha ha ha!"

Bước vào trạng thái chiến đấu 'Dương Dật' phấn khởi nói, trong tay côn sắt vung mạnh gió thổi không lọt.

Nhưng chỉ có tiếp chiêu Dương Dật mới hiểu được, gia hỏa này côn có nhiều chìm, quả thực tượng cầm căn cột chịu lực đang đập, với lại không có nhiều chương pháp, bằng vào một cỗ man lực áp chế đối thủ.

Này cuồng dã phong cách chiến đấu cùng kia hiếu chiến tính cách, nhường cách đó không xa Suna lâm vào trầm tư.

Thì vừa đúng lúc này, một chi tên bắn lén từ trong rừng bay ra, thẳng hướng mục tiêu Suna, nhưng bị một đạo Lưu Quang Trảm rơi.

Sau khi dừng lại mới nhìn được thanh, đó là một thanh lưỡi đao như sóng biếc dao lưỡi cong, tên là Lưu Quang Ba Nhận, bị Suna rót vào linh hồn, có thể tự chủ phòng vệ cũng công kích.

"Ách... . . Xem ra là khó giải quyết năng lực."

Trong rừng, một thân quần áo nhẹ 'Suna' líu lưỡi không nói nên lời nói, trong tay là một thanh đại cung, cùng xa xa Suna khoảng cách vượt qua ngàn mét, cho nên vừa mới nhưng thật ra là một phát cực xa khoảng cách bắn tỉa.

"Có sơ hở!"

Một vệt ánh sáng đột nhiên theo trong bụi cỏ xông ra, mục tiêu là Tricia, hoặc nói nàng chỗ siêu cấp Đại Bất Kính Giả cơ giáp, trực tiếp đâm đi lên.

Đinh

Một tiếng vang giòn.

Lúc này, chú ý chiến trường Tricia mới phản ứng được mình bị tập kích, kẻ tập kích bề ngoài cùng mình giống nhau như đúc, mặc không biết từ nơi nào lấy được vàng nhạt áo giáp, trong tay là một thanh phiên bản thu nhỏ kỵ thương, thích hợp đột kích lúc sử dụng.

Với lại công kích người còn không chỉ một cái, 'Beatrice' cũng ở trong hàng, chỉ là trên người áo giáp là màu bạc, cùng Tricia cùng nhau sử dụng cái này nhìn lên tới hơi nặng kỵ thương.

Chỉ là... .

"Thì này?"

Tricia kém chút cười ra tiếng.

Đối phương mặc dù cùng mình rất giống, nhưng công kích này đối với siêu cấp Đại Bất Kính Giả cơ giáp mà nói, quả thực cùng con muỗi cắn không sai biệt lắm, quá buồn cười.

"Xong.. . . . Xong rồi."

'Tricia' chất phác nói, sau đó đã nhìn thấy siêu cấp Đại Bất Kính Giả cơ giáp bàn tay ở trong mắt nàng càng lúc càng lớn, hiểm lại càng hiểm lánh ra, chuẩn bị đào tẩu.

"Đừng chạy, ngươi này tiểu côn trùng!"

Tricia khu động Đại Bất Kính Giả cơ giáp, đuổi theo 'Tricia' cùng 'Beatrice' thì đánh, đồng thời không dừng lại hô hào đừng nhúc nhích, nhưng trong thời gian ngắn còn bắt không được, đối phương thân thủ dị thường linh mẫn.

Về phần Tiểu Kỷ... .

Nó thì trinh sát đến nào đó công kích, máy theo dõi xoay tròn 180 độ đi đến sau lưng, sau đó mấy đầu cánh tay máy duỗi ra, chặn đường hạ bay tới đạn đạo, dẫn phát nổ lớn.

Sau đó một hình tròn, nhưng mọc ra tứ chi cổ quái người máy vọt ra, hai cổ tay còn có thể máy phát pháo, sau đó một giây sau bị một đạo chướng mắt chùm sáng màu xanh lam bao trùm, sau khi kết thúc chỉ còn lại hai cái xử trên mặt đất chân cơ giới, còn lại bộ phận đều đã hoá khí.

Sau đó mấy cái ánh mắt máy bay không người lái đụng vào, lại lần nữa dẫn phát kịch liệt nổ tung.

"Mục tiêu... Đã xác nhận tiêu diệt, chuẩn bị tiến hành viện trợ tác chiến."

Tiểu Kỷ thùng trạng cơ thể chẳng biết lúc nào trên dưới mở ra, bên trong là một khỏa đá quý màu xanh lam, bị lực lượng nào đó trói buộc tại chính giữa, mà vừa mới chùm sáng chính là theo khối bảo thạch này bắn ra.

Gần như cải tạo cùng đổi mới, tăng thêm Chưng Khí Đảo nhà máy tăng thêm, Tiểu Kỷ hiện tại thể nội vũ trang đã phong phú một lượng cấp, chiến lực không thể so sánh nổi, trước hết nhất miểu sát đối phương một tên thành viên.

"Không, Tiểu Kỷ! ! ! ... . Chẳng qua là số mấy cơ ấy nhỉ?"

Cách đó không xa 'Dương Dật' kêu đau nói, đáy mắt hiện lên một tia xảo quyệt.

Ngay tại Tiểu Kỷ chú ý những phương hướng khác lúc, hàng loạt đạn đạo theo đỉnh đầu đổ xuống, hoàn toàn là bão hòa thức đả kích, thậm chí đem những người khác cuốn vào, nổ thành một mảnh.

Sau đó mười mấy đài cùng trước đó tương tự hình tròn người máy đi ra, gia nhập chiến đấu.

Hai phút sau.

Cùng Dương Dật giao chiến 'Soái bức Dương Dật' càng đánh càng hăng, đã mở ra hai hình thái, cơ thể cơ thể tăng vọt, dường như nứt vỡ quần áo.

Cái này hướng vô địch, chỉ công không thủ chiến đấu khí thế, nhường công kích của hắn càng biến đổi chìm, càng nhanh, giống như chiến cuồng.

"Tốt. . . . Được, thật không hổ là một cái khác ta, để cho ta cảm giác chính mình cũng muốn dấy lên đến rồi."

'Dương Dật' tán dương, tiếp tục tấn công mạnh.

Trái lại đầu trọc Dương Dật, từ đầu đến cuối đều không có nói như thế nào lời nói, chỉ ở một vị thấy chiêu hủy đi siêu, sử dụng trong tay cự kiếm ngăn cản công kích.

Đột nhiên, Dương Dật ánh mắt trở nên bén nhọn, trực tiếp tay không tiếp nhận đối phương đại côn sắt, bàn tay liên thông cánh tay trực tiếp biến hình vặn vẹo, vết thương phun ra ánh lửa, lại xuất hiện một hỏa diễm hình thái tay, gắt gao bắt lấy cái kia côn sắt.

"Chiêu này là. ."

'Soái bức Dương Dật' ngây người nói, nhưng cũng chính là này ngây người một nháy mắt, thắng bại đã phân, hắn bị đầu trọc Dương Dật cự kiếm chém trúng, lực lượng mạnh mẽ, trực tiếp đem nó chụp thành một bãi thịt vụn, vẩy ra ra xa mấy chục mét, bộ phận Cốt Đầu trực tiếp đâm vào quanh mình cây cối trong, có thậm chí thì đâm vào đầu trọc Dương Dật trên người, sau đó bị tổn thương miệng đầy ra hỏa nhóm lửa, hóa thành tro tàn rơi xuống, riêng lẻ thậm chí bị Dương Dật trang phục hạ nhúc nhích vật gì đó cuốn vào.

Đến tận đây, ảnh trong gương người một phương hạng nhất người chết xuất hiện, cũng là cho đến giờ phút này, Dương Dật mới chính thức chịu điểm vết thương nhẹ.

"Đây là hoàn toàn không có bị ô nhiễm ta sao, không khỏi cũng quá hiếu chiến."

Dương Dật nói, quan sát đối phương hơn nửa ngày mới ra tay chém giết, phát hiện đối phương hình như không có gì ẩn tàng năng lực đặc thù, chính là khí lực tương đối lớn, tốc độ tương đối nhanh mà thôi.

Bên kia, cái khác mấy chỗ chiến trường thì lần lượt nghênh đón kết thúc.

Suna bất ngờ trúng tên, hơn nữa là trúng liền ba cây, sau đó nằm ở trên mặt đất, trên người lại nhiều tận mấy cái, rất nhanh biến thành con nhím.

Lúc này, ẩn thân tại rừng cây, đánh lấy du kích không hề đứt đoạn bắn tên bắn lén 'Suna' hiện thân, cầm trong tay đoản kiếm chậm rãi tới gần, sau đó một đạo lưu quang xẹt qua, nàng không dám tin nhìn về phía cách đó không xa đứng dậy Suna, tầm mắt hướng xuống rơi xuống, sau đó mất đi ý thức, đầu thì rơi xuống đất.

"Chuyên chú vào cung tiễn ta... Chẳng qua hình như chưa đủ thận trọng."

Suna lúc này nói, trên người hàng loạt mũi tên rơi xuống, lộ ra trang phục ở dưới đen nhánh áo giáp, đó là chỉ dựa vào cứng rắn cùng kiên cố trình độ có thể đưa thân Anh Hùng Cấp vũ trang Mộng Yểm Kỵ Sĩ bộ, bị Suna xuyên tại y phục hàng ngày trong, ngay cả mũ giáp cũng mang lên trên, dựa vào mặt nạ mỏ chim làm yểm hộ.

Tricia bên ấy, nàng cùng Beatrice lái siêu cấp Đại Bất Kính Giả hào, cuối cùng thông qua xiềng xích cuốn lấy đối thủ, sau đó... Trực tiếp đem mục tiêu đưa vào cơ giáp trước ngực trong miệng, triệt để vỡ nát.

Một cử động kia bị nhường Tricia bị Beatrice một chầu thóa mạ, nói thái tàn bạo.

Mà thấy nhỏ mấy, nó chỗ chiến trường đã biến thành đất khô cằn, trên người có không ít pháo kích lưu lại dấu vết, nhưng nếu lau một chút rồi sẽ phát hiện, thực tế không bị thương tích gì, mà chung quanh thì là hàng loạt bị phá hủy người máy hài cốt, tìm ra đối phương bản thể, đồng thời đem hắn tiêu diệt..