Chương 839: Các loại hình thái mọi người bên trong

Chương 839: Các loại hình thái mọi người bên trong

Năm người tụ hợp, riêng phần mình tiêu diệt chính mình Kính Tượng Thể.

Cũng liền tại lúc này, một toà kính chi cao tháp đột nhiên xuất hiện ở trên đảo, dần dần ngưng tụ thành thực thể, cùng tại bên ngoài thấy qua toà kia Kính Chi tháp giống nhau như đúc.

Đồng thời tháp mặt ngoài trong gương thì cho thấy mới nhắc nhở thông tin.

【... . Những khả năng khác tính đều bị tiêu diệt, còn thừa nhân số 5, mời tại trong vòng 10 phút trở về đại sảnh... . ]

Dương Dật bằng vào hơn người thị lực, thấy rõ phía trên chữ.

Nhưng thực tế, cho dù thấy không rõ, tuyệt đại bộ phận người chơi cũng sẽ hướng tháp đi, vì cũng chỉ có cái chỗ kia có thể đi.

Mà Suna... . Nàng nhìn về phía nơi khác, cuối cùng ánh mắt rơi vào Dương Dật trên người.

"Ngươi nói thế giới này có biên giới sao, là thực sự sinh thành một cái thế giới, hay là nói chỉ là cục bộ chiến trường?"

Suna tra hỏi Dương Dật ngầm hiểu, lúc này đưa ra chính mình đi xác nhận, khiến người khác đi trước trong tháp.

". . . . . Còn có, chiến lợi phẩm cũng cầm a?"

Dương Dật trong tay có thêm đến một cái thô ráp thép ròng đại bổng, thu được vật phẩm thông tin.

[ tên: Ngoan sắt (kính) ]

(PS: Đánh dấu là kính chiến lợi phẩm chỉ có thể ở Kính Chi thế giới sử dụng, tại thắng liên tiếp đủ nhiều lần, đạt được đầy đủ điểm tích lũy sau có thể mang ra Kính Chi thế giới)

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một vị nào đó thợ rèn giấu trong lòng đầy ngập lửa giận chế tạo côn sắt.

Do không biết Kim Loại rèn đúc, cực kỳ cứng rắn lại một thẳng gìn giữ côn hình, nhường cái kia thợ rèn không thể không từ bỏ rèn đúc cự kiếm dự định, cải thành chế tác một cái côn sắt.

Chất lượng kinh người, cần lực lượng 20 mới có thể miễn cưỡng huy động, lại hội theo người sử dụng đấu chí tăng vọt, lực phá hoại cùng đối với lực lượng nhu cầu cũng sẽ đề cao. ]

-----------

Đây là theo cái đó 'Đùa giỡn côn Dương Dật' cầm trong tay, ngoài ra còn có một chút cái khác chiến lợi phẩm, chủ yếu là một ít chữa thương cùng tăng cường trạng thái dược tề cùng với một ít tạp vật.

Nhưng không thể không nói, gia hỏa này trang bị thật sự đơn giản đến cực hạn hoặc nói độ tinh khiết cực cao, tùy thân trang bị cũng chỉ có một cây gậy, ngay cả ra dáng đồ phòng ngự đều không có.

Mà Suna, trong tay nàng nhiều một cây cung lớn, phẩm chất là Cực Phẩm.

Về phần Tricia còn lại ba người, chiến lợi phẩm của bọn hắn thì không được tốt lắm.

Cái kia đoàn thể thực lực rõ ràng yếu đi Dương Dật bọn hắn không chỉ một bậc, cho nên mấy người không có phí bao nhiêu lực đã đem nó toàn diệt.

Tại Suna đám người hướng tháp cao đi lúc, Dương Dật thì lại lấy tốc độ kinh người đi đến cái kia hòn đảo bờ biển, một đường đụng đổ cây cối không biết bao nhiêu, cơ thể trọng lượng cũng tại vận động trong quá trình biến hóa.

Tại bờ biển dừng lại vài giây sau, Dương Dật trực tiếp dẫm nát trên nước, tiếp tục hướng rời xa tháp cao phương hướng chạy, một thẳng chạy gần ba phút mới ngừng, nhưng vẫn không có đến biên giới.

"Thật to lớn . . . . . Lẽ nào không có biên giới, đây quả thật là một cái thế giới?"

Hắn suy đoán nói, tại dưới nước có trông thấy cá bơi nhưng không có phát hiện Trường Thối Sa Đinh Ngư ảnh tử, có chỉ là một ít rất bình thường loài cá.

Tiếp lấy hắn lấy ra vô hạn súng kíp, sử dụng bình thường ma đạn, nhắm ngay phía trước nả một phát súng, sau đó chạy trở về, cuối cùng trong vòng mười phút quay trở về Kính Chi tháp, đồng thời ngoài tháp thế giới dần dần biến mất, chung quanh lăng kính lại từ thông thấu thủy tinh biến trở về ban đầu gương bạc.

"Thế nào?"

Suna ngay lập tức hỏi.

"Có thể có biên giới, nhưng ta cũng không phải quá chắc chắn, dù sao nhắm ngay đứng không chỗ nổ súng đạn dường như đánh trúng vật gì đó, cố gắng chính là biên giới tường." Dương Dật trả lời, "Chẳng qua khoảng cách rất xa, cho nên ta cũng không thể khẳng định."

Suna gật đầu, lúc này trong kính chữ viết lại đã xảy ra chuyển biến.

[ trước mắt chiến đấu theo trình tự: 2.

Kết cục chiến đấu tạo ra bên trong, tiến độ 2% bước vào chiến trường trước, các ngươi vết thương trên người sẽ có được chữa trị, trạng thái cũng sẽ khôi phục lại tốt nhất.

Tại tiến độ đạt tới 100% trước, các ngươi có thể lựa chọn trước giờ bỏ dở khiêu chiến, tiêu hao ban thưởng điểm tích lũy, mang ra trong chiến đấu đạt được chiến lợi phẩm, khác nhau vật phẩm, cần thiết điểm tích lũy thì không hoàn toàn giống nhau.

Làm đạt thành bách liên thắng, tích lũy điểm tích lũy đem dùng cho đổi kính chi thìa, tập hợp đủ hai thanh về sau, có thể vào Kính Chi Gian.

Trước mắt điểm tích lũy là: 100, mỗi lần thắng lợi, đều sẽ đạt được nhiều hơn nữa điểm tích lũy.

Mời chứng minh bản thân khả năng tính! ]

----------

Dương Dật xem xong tin tức, sau đó lại kiểm tra cái kia tên là ngoan sắt côn sắt, phát hiện hắn giá trị là 1800 điểm tích lũy.

Nhìn như vậy lời nói, điểm tích lũy sức mua còn không thấp, nhiều thắng cái mấy trận có thể đạt được Anh Hùng Cấp vật phẩm.

Nhưng thua trận lời nói... . .

Mấy người tập hợp xuống lẫn nhau thông tin, bởi vì lần này chiến đấu cơ bản đều là chính mình xử lý đối ứng ảnh trong gương, hiểu rõ thì sâu nhất.

"... Những kia Kính Tượng Thể hẳn là cũng có hệ thống, nhưng xem biểu hiện, bọn hắn hình như không cho rằng chính mình là ảnh trong gương."

Dương Dật lúc này mở miệng nói, nhớ lại trước đó chiến đấu.

"Mộng cảnh đều có thể phỏng chế ra một hệ thống đến, cho nên thế giới trong gương trong cũng có một hệ thống cũng không kì lạ, thậm chí có không đồng dạng hệ thống thiên phú.

Sau đó nếu như bọn hắn đánh bại chúng ta, đạt được chiến lợi phẩm thông tin đoán chừng cũng sẽ mang một (kính) chữ."

Suna lúc này nói, phỏng đoán đối phương cùng mình một phương tình cảnh nhất trí.

Như vậy làm đối phương chiến thắng, lựa chọn về đến hiện thực lúc, cũng có thể thuận lợi dung nhập người chơi quần thể, cũng thay thế thân phận của mình, dường như cái đó có chút khác thường Tần Minh.

Chẳng qua lệch lạc giá trị thật là quá lớn, nhất là Dương Dật, đến mức hai người cũng không thế nào tượng.

Suna nhìn về phía Dương Dật, hắn đối mặt trở về, không e dè.

"Các loại khả năng tính... . Đây chẳng lẽ là tại sàng chọn tối ưu có thể?

Nếu là như vậy... . ."

Suna nói một mình, thỉnh thoảng dò xét Dương Dật, nhường hắn cảm giác không hiểu ra sao.

Suy đoán của nàng nếu chính xác, kia có thể là vì Dương Dật thực lực rất mạnh, cho nên có thể làm lựa chọn thì rất nhiều, lại làm ra khác nhau lựa chọn sau đều có thể còn sống sót, cuối cùng trở thành Kính Tượng Thể.

... ...

Lúc này thế giới hiện thực.

Bởi đó trước xuất hiện dị tượng, tất cả mọi người từ bỏ bước vào tòa tháp này, thậm chí từ đó lui ra đây, quay trở về Chưng Khí Đảo.

Có thể biết bị ảnh trong gương thay thế cách nói cũng theo đó truyền ra, nhường nhiều hơn nữa người chơi từ bỏ thăm dò tháp này, rốt cuộc mạng nhỏ quan trọng, ai cũng không có nhất định có thể thắng qua chính mình nắm chắc.

Nhưng cùng nhau ra tới ảnh trong gương người . . . . . Bọn người kia cùng bình thường người chơi một dạng, ngay cả người chơi ID cũng nhất trí, dẫn đến pm lúc hai người đều có thể trông thấy, mang đến phiền toái không nhỏ, thực tế nhìn gương tượng người đồng bạn mà nói là như thế, vì hai người quá giống, bao gồm tính cách, thậm chí không cách nào phân biệt.

Chỉ những kia tương đối mạnh người chơi mới cùng ảnh trong gương người tồn tại so sánh rõ ràng khác biệt, dẫn đến những thứ này ảnh trong gương người bị cô lập ra đây, thành tiềm ẩn tai hoạ ngầm, cũng may nhân số cũng không nhiều.

Mà Dương Dật đám người, bọn hắn cũng không biết bên ngoài dị tượng lại cũng vô pháp cùng ngoại giới liên lạc.

Kinh nhất thời thảo luận về sau, bọn hắn quyết định tiếp tục vượt ải, nhìn một chút những khả năng khác tính chính mình, nếm thử thu hoạch kia phiến kính chi thìa..