Chương 840: Các loại hình thái mọi người hạ

Chương 840: Các loại hình thái mọi người hạ

Giữ lại già dặn tóc ngắn, mang kính mắt Dương Dật tại Kính Chi tháp trong đại sảnh cùng còn lại đồng đội thương thảo.

"Vương đối với vương, binh đối với binh chiến pháp cũng không biết rõ.

Chúng ta nên vì tiêu diệt đối phương sinh lực là tiền kỳ, tức ban đầu liền để đối phương giảm quân số, tiêu diệt bọn hắn yếu nhất cái đó, sau đó lại vì quả cầu tuyết phương thức thành lập được ưu thế, cuối cùng tiêu diệt bọn hắn mạnh nhất cá thể.

Các ngươi trước không muốn ngoi đầu lên, chờ ta cùng Suna sáng tạo cơ hội, tiêu diệt bọn hắn bên kia Tricia.

Dù sao Tricia khẳng định là yếu nhất một..."

Kính mắt Dương Dật là thuyền trưởng cùng với lãnh tụ, bố trí chiến thuật, mặc dù trong tràng Tricia cực kỳ bất mãn, nhưng lại không cách nào phản bác, bởi vì hắn nói rất đúng sự thực.

Sau đó đếm ngược kết thúc, chiến đấu bắt đầu... .

Bành

Chiến đấu vừa mới mở, bọn hắn cũng mới vừa mới chuyển dời đi hoang đảo, dưới bầu trời nhìn mưa to, theo sát lấy chính là súng vang lên, sau đó kính mắt Dương Dật đầu trực tiếp nổ tung, thi thể không đầu lắc lư hai lần, bất lực ngã xuống đất, tất cả đội viên trong mắt cùng lộ ra hoảng sợ, sau đó là liên tiếp không ngừng tiếng súng, tinh chuẩn trúng đích tất cả mọi người, chỉ Suna làm ra phản ứng, nhưng ở ma đạn hiệu quả hạ vẫn không thể nào tránh đi, chỉ chốc lát sau toàn bộ thành thi thể hoặc sắt vụn.

Hơn mười giây sau.

Một gương mặt hung hãn đầu trọc Dương Dật chậm rãi hạ xuống, mắt trái là nhét chung một chỗ ba viên ánh mắt, trong tay còn cầm một khẩu súng quản rất dài súng kíp.

Vừa mới nổ súng người chính là hắn, bắt đầu thì nhảy lên thiên, sau đó sử dụng tầm mắt ưu thế, vì lôi đình thủ đoạn giải quyết chiến đấu.

Sau khi hạ xuống, hắn không có ngay lập tức tới gần, mà là lại nổ hai phát súng, đem không đầu thi thể của Dương Dật đánh cho đứt gãy thành ba đoạn mới dừng tay.

Lúc này, phía sau hắn đồng đội cũng đều đến, Kính Chi tháp lại lần nữa xuất hiện.

". . . . . Chân yếu a, ngay cả ngoài ngàn mét đạn cũng tránh không khỏi, đây quả thật là ta sao?"

Dương Dật nhổ nước bọt nói, ra tay quả quyết lại tàn nhẫn, sau đó bắt đầu thu thập trên đất chiến lợi phẩm.

Đây đã là vòng thứ 21 khiêu chiến, nhưng thực tế độ khó còn không có vòng thứ nhất đại, không đến một phút đồng hồ thì triệt để kết thúc.

Suna thì nhìn thấy xa xa dính đầy vết máu, vỡ vụn biến hình đến chỉ còn nửa cái dàn khung kính mắt, như có điều suy nghĩ.

"... Lựa chọn ôm trí tuệ trí giả Dương Dật?" Sắc mặt nàng có chút cổ quái.

Tất cả mọi người trở về Kính Chi tháp, sau đó chờ đợi một lần chiến đấu bắt đầu, điểm tích lũy cũng đi tới 2200 điểm.

Tại vòng thứ 20 qua đi, bọn hắn thắng lợi đạt được điểm tích lũy mấy lần thành 200, về sau đoán chừng cũng sẽ giống như vậy tăng trưởng.

Ở trong quá trình này, Dương Dật thì và vài chủng những khả năng khác tính chính mình giao thủ qua, nhưng đều không phải là rất mạnh, như cái gì ma pháp sư Dương Dật, đại đao Dương Dật, câu cá lão Dương Dật, cũng liền khô lâu Dương Dật hơi khó chơi một chút, tốn chút thời gian.

Những người khác cũng kém không nhiều, Suna khả năng tính phần lớn cũng cùng bác sĩ, thợ săn, nghiên cứu phương hướng tương quan, Tiểu Kỷ thì là mỗi lần cũng không giống nhau, bộ dáng cùng hiệu suất hoàn toàn không thể so sánh.

Mà Tricia cùng Beatrice, hai người chủ yếu là trang bị bên trên biến hóa.

.. . . . . . .

Ngoài tháp.

Hợp thành phiến đánh tới Băng Sào Chi Trùng cho Kính Chi Đảo người chơi, nhất là đang câu cá câu cá lão nhóm mang đến phiền toái không nhỏ, nhưng cuối cùng bị tiêu diệt, không có ủ ra cái gì đại họa, vì hiện tại người chơi thực lực đã cùng trước đó khác nhau, từng cái đều là siêu phàm.

Lúc này Tần Minh thì quay trở về Kính Chi Đảo, trên đường đi cũng có người đang hỏi nàng có phải hay không ảnh trong gương người, bản thể có phải hay không bị nàng tiêu diệt, vì sao có dũng khí khiêu chiến như vậy một toà đáng sợ tháp.

Ban đầu nàng còn có thể đáp lại, nhưng đến bây giờ nàng đã ngay cả hồi đô lười nhác trở về.

Lý do rất đơn giản, vì chỉ có người thắng mới là chính mình, tin tưởng những kia bị nàng tiêu diệt ảnh trong gương cũng là giống như nàng ý nghĩ.

Trong đó nào đó . . . . . Có thể chính là cái này thế giới Tần Minh.

"Đã sáu tiếng . . . . . Vào trong lâu như vậy đều không có ra đây, nhìn tới mảnh thứ Hai chìa khoá thì sắp diện thế."

Tần Minh nhìn về phía Kính Chi tháp, cảm giác sẽ là như vậy, sau đó nàng nhìn thấy cực kỳ khác thường một màn, cây kiếm toà kia cao ngất kính chi cao tháp mặt ngoài, lại xuất hiện một chút vết rạn.

Răng rắc . . . .

Thủy tinh phá toái âm thanh đồng thời truyền vào tháp hạ trong tai của mọi người, để bọn hắn tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại, thậm chí có thể thấy được chút ít tấm gương mảnh vỡ rơi xuống, từng cái trừng lớn mắt.

Mà ở Kính Chi tháp tầng cao nhất, Kính Chi Gian bên trong, mặt kia cái gương vỡ nát đã bị Dương Dật đám người hình ảnh lấp đầy, đồng thời có hơi rung động, đồng thời mặt ngoài vết rạn lại nhiều mấy đầu.

... ... .

Trong tháp.

Dương Dật đám người tượng cày quái giống nhau xoát nhìn các loại khả năng tính chính mình, đã tớivòng thứ 70 .

Lần này vừa tiến vào, Dương Dật cũng cảm giác được khác thường, đó là một cỗ cực mạnh tồn tại cảm, dường như nhìn thấy đại biểu nguy hiểm ký hiệu, nhường Dương Dật trong nháy mắt cảnh giác, sau đó bọn hắn chỗ băng nguyên bị một đạo bạch quang bao trùm, cùng nhau biến mất, sau đó bọn hắn khía cạnh băng sơn, bị cái này trảm trực tiếp san bằng.

Nha

Bất ngờ tiếng vang lên.

Sau đó là người mặc hoa râm kỵ sĩ khải, cơ thể bao phủ tại màu trắng vi quang bên trong Dương Dật xuất hiện, đứng ở trên mặt băng, cầm trong tay một cái đầu sói kiếm bản rộng, vừa mới trảm kích thì xuất từ tay hắn.

Đây là... Nắm giữ Chí Thánh Trảm, đã trở thành Thánh võ sĩ Dương Dật?

Trong tràng.

Đầu trọc Dương Dật chẳng biết lúc nào thì đổi lại một bộ đen nhánh áo giáp, sử dụng một cái đen nhánh cự kiếm làm hạ một kích này.

Hậu phương Suna mấy người cũng không có bị cuốn vào bạch quang, nhưng tất cả mọi người đáy lòng cũng sản sinh một cỗ khủng bố cảm giác, đó là sinh tử một đường cảm giác.

"Một vòng này ảnh trong gương vẫn rất lợi hại, chúng ta đánh xong này vòng hãy thu tay đi."

Không trung có âm thanh truyền đến, hai cái toàn thân toả ra ánh sáng mạnh cự hình Quang Yêu Tinh, dung mạo cùng Tricia cùng với Beatrice giống nhau như đúc, nhưng hình thể lớn rất nhiều, cùng thường nhân không khác.

Mà trong tay bọn họ trang bị . . . . . Đó là Quang Yêu Tinh quyền trượng!

Siêu cấp Đại Bất Kính Giả hào trong hai con tiểu yêu tinh cũng nhìn chằm chằm trong tay đối phương quyền trượng, sau đó tất cả mọi người bị dày đặc quang chi mưa tên bao trùm, đó là đến từ vùng trời, đại hào Beatrice ma pháp.

Sau đó là đại hào Tricia, nàng không biết từ chỗ nào mượn tới khí lực, quơ lấy một tạo hình khoa trương, đường kính đạt mười mét cự chùy thì hướng phía dưới đầu trọc Dương Dật đám người đập tới.

"Tình huống không đúng, khả năng này ta có chút khó giải quyết.

Suna, ngươi yểm hộ những người khác rời xa phiến khu vực này, sau đó chờ cơ hội, ta tới đối phó cái đó Thánh võ sĩ!"

Dương Dật nhắc nhở, tiếp theo một cái chớp mắt thì xuất hiện tại Thánh võ sĩ Dương Dật trước mặt, sử dụng Đoạn Thiết Cự Kiếm chém xuống.

Lập tức mọi người dưới chân mặt băng vỡ tan, hình thành một đạo to lớn khe rãnh.

Suna đám người thừa cơ lặn xuống nước, vừa dự định rời xa, liền phát hiện dưới nước tồn tại một đài đặc thù màu trắng người máy, người mặc tu nữ phục Suna thì đứng ở người máy trên người, dường như đoán được bọn hắn có thể theo dưới nước đào thoát, nhắm ngay mọi người sử dụng ra đặc thù thủy ma pháp, hình thành một to lớn dòng xoáy, đem bọn hắn hướng trung tâm bay tới..