Chương 841: Phá toái Kính Chi tháp thượng

Chương 841: Phá toái Kính Chi tháp thượng

Thấy Suna đám người khốn tại dòng xoáy, bộ kia đồ trang là màu trắng, ngoại hình tượng to lớn xà phòng người máy phát động công kích, phần lưng triển khai, bên trong là dày đặc ngư lôi khoang thuyền, toàn bộ bắn về phía dòng xoáy.

Chiếu tình huống bình thường, Suna đám người khẳng định sẽ phải gánh chịu ngư lôi thay nhau oanh tạc, nhưng tình huống thực tế lại không phải như vậy, với lại càng quỷ dị.

Những thứ này ngư lôi bay ra sau lại tất cả đều lui về hướng tu nữ Suna cùng màu trắng Tiểu Kỷ bay đi, tiến nhập một cái khác vòng xoáy bên trong, ở trung tâm là một vặn vẹo hắc điểm, nước biển chung quanh hay là những vật khác đều bị cuốn vào, vặn thành một nhỏ bé khối cầu, liên tiếp nổ tung nổ đều không có xảy ra.

Bên kia, Suna chẳng biết lúc nào đã tiến nhập Ma Nữ Tư Thái, tóc trắng tại dưới nước đẩy ra, duỗi ra một tay nhắm ngay trước đó tu nữ Suna cùng màu trắng Tiểu Kỷ vị trí, nhưng lúc này, bọn hắn đã không thấy, bị cuốn vào hắc điểm bên trong.

Vài giây sau, trói buộc giải trừ, chất lượng cùng sức chịu nén kỳ cao hắc điểm nổ tung, dẫn phát cùng trước đó hoàn toàn khác biệt đảo ngược xoắn ốc, thậm chí phía trên mặt băng cũng bị liên lụy.. . . . .

Bên kia, hai cái Dương Dật đang kịch chiến.

Hắc giáp Dương Dật không chỉ được ứng phó Thánh võ sĩ Dương Dật công kích, hơn nữa còn được đề phòng không trung đến từ Tricia cùng Beatrice đánh lén.

Đột nhiên, Thánh võ sĩ Dương Dật sắc mặt đột biến, tại dưới nước cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng, theo sát lấy mặt băng vỡ tan, hàng loạt mảnh vỡ hiện lên hình dạng xoắn ốc ra bên ngoài vẩy ra.

Lực lượng này, hắc giáp Dương Dật ngược lại là rất quen thuộc, thì hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì, lại lần nữa lấn người mà lên, đi vào Thánh võ sĩ Dương Dật trước mặt.

"Nhìn tới ngươi bên kia Suna hay là không bằng ta bên này Suna lợi hại."

Hắn vừa dứt lời, thừa dịp đối phương phân thần, trong tay Đoạn Thiết Cự Kiếm thì đổi thành Ngu Giả đại bảo kiếm, theo sát lấy một cái vô cùng lớn lớn chày gỗ hoặc là gọi bảo kiếm thì quét vào Thánh võ sĩ Dương Dật trên người, đem nó đánh bay ra thật xa.

Đồng thời, hắc giáp Dương Dật động tác không dừng lại, lại lần nữa hoán đổi vũ khí, bảo kiếm trong tay đổi thành một cái đồ cổ súng kíp, nhắm chuẩn bầu trời một chỗ đứng không.

"Không tốt . . . . ."

Đại hào Tricia lập tức có phản ứng, ý thức được hắn cùng Beatrice ẩn hình pháp thuật bị khám phá, vội vàng sử dụng quang chi cự chùy ngăn cản.

Nhưng mấy cái khỏa viên đạn lại vì đường vòng cung hình thức vòng qua cự chùy, trực tiếp đánh vào Tricia cùng Beatrice khôi giáp bên trên, nhưng không thể đánh xuyên, chỉ là lưu lại vết lõm.

"Istiel giúp các ngươi tạo sao, lực phòng ngự xác thực rất cao."

Hắc giáp Dương Dật mở miệng, nhường trên bầu trời hai người biến sắc, bởi vì cái này ảnh trong gương thế mà biết nhau thánh nữ đại nhân, nói rõ hắn gặp qua nhưng không có gia nhập Quang Huy thánh giáo.

Theo sát lấy các nàng cảm giác tê rần, phát hiện cơ thể bị vài gốc màu trắng đoản thương, áo giáp cũng không có có thể bảo vệ tốt... . .

Phía dưới chiến trường.

Hàng loạt trang bị từ không trung rơi xuống, bao gồm một ít tan ra thành từng mảnh, nội bộ rỗng tuếch áo giáp, có thể thấy được từ bên trong vẩy xuống ra màu trắng muối biển.

Mà Dương Dật, trong tay hắn súng kíp không ngừng biến hóa hình thái, cuối cùng lại biến trở về vô hạn súng kíp, chỉ ngoại hình có chút hơi biến hóa.

"Sử dụng tịch thu được cường hóa thạch cường hóa trang bị thế mà còn muốn tiêu hao điểm tích lũy, thực sự là keo kiệt cơ chế."

Hắn nhổ nước bọt nói, nhìn xem xa xa biểu hiện có chút khác thường Thánh võ sĩ Dương Dật, vọt tới.

". . . . . Tốt, thì thừa ngươi một người.

Có thể nói một chút nha, học được Chí Thánh Trảm đến tột cùng là một loại thế nào cảm thụ?"

Dương Dật nói, một tay cầm Đoạn Thiết lập tức chỉ hướng đối phương, mũi kiếm không nhúc nhích tí nào, chỉ xem động tác có thể cảm nhận được hắn thể nội cỗ kia sức mạnh đáng sợ.

Hắn vẫn ở vào hoảng hốt trạng thái, giống như không dám tin, đôi mắt rung động.

"Suna... Chết rồi?"

"Là ngươi bên kia Suna chết rồi, ta bên này cũng không, chớ nói lung tung." Dương Dật cải chính.

"Ngươi bên ấy . . . . ."

Thánh võ sĩ Dương Dật đôi mắt đột nhiên sáng lên.

"Đúng, Suna còn chưa có chết, chỉ cần đem ngươi giết, ta có thể thay thế ngươi, chỉ cần đem ngươi giết chết..."

Thánh võ sĩ Dương Dật lại lần nữa công đi lên, Chí Thánh Trảm liên tiếp phát sinh, nhưng khách quan trước đó, chiêu thức trở nên có chút lộn xộn, không còn nghi ngờ gì nữa đã vô pháp duy trì tâm cảnh của mình.

Hắc giáp Dương Dật nhíu mày, dứt khoát không cần năng lực khác, sử dụng Đoạn Thiết Cự Kiếm cùng cố định tại súng kíp bên trên Ngu Giả đại bảo kiếm cùng Thánh võ sĩ Dương Dật triển khai chính diện đối quyết.

Sau 10 phút.

Phân nửa bên trái cơ thể bị ngọn lửa bao trùm, tái sinh bên trong hắc giáp Dương Dật đứng ở tại chỗ.

Bên kia thì chỉ còn hai cái đứng tại chỗ chân, cùng với lấy làm trung tâm, hiện lên phóng xạ trạng tản ra máu đen cùng hài cốt.

". . . . . Luận kiếm pháp, cũng là ta càng hơn một bậc."

Hắc giáp Dương Dật nói, nét mặt lạnh lùng, nhìn về phía trước chết đi chính mình, hoặc nói nào đó từng hướng tới qua khả năng tính.

"Không có cơ biến khí quan, bọn hắn bên kia Thánh võ sĩ hình như không cùng một dạng... . . Hay là nói bọn hắn không có phát hiện Thánh võ sĩ bí mật, không có cấy ghép cơ biến khí quan?"

Suna lúc này xuất hiện, y phục trên người biến thành giữ ấm đông áo, là y phục hàng ngày biến hóa công năng, thì có cùng loại biến thân thắt lưng biến hóa năng lực, nhưng chỉ giới hạn trong bình thường trang phục, không cách nào đạt được đặc thù trang phục quá mức hiệu quả.

"Không xác định.

Nhưng ta cảm giác hắn không rõ ràng cơ biến khí quan, cho nên bọn hắn bên ấy không có cơ biến khí quan khả năng tính lớn hơn." Hắn trả lời.

Toàn viên tập kết về sau, Kính Chi tháp lại lần nữa xuất hiện, tất cả mọi người quay trở về trong tháp đại sảnh.

Lúc này, kỳ quái một màn xuất hiện, trong tháp đại sảnh trên mặt kính lại xuất hiện hàng loạt vết rạn, tiếp đó phía trên biểu hiện kết cục chiến đấu tiến độ sinh trưởng tốt, một hồi liền đột phá 30%.

"Xong... Chết chắc rồi!"

Tricia trước tiên mở miệng, ý thức được không ổn.

Tê

Suna thì thử chạm đến một chút mặt kính, sau đó trong nháy mắt rút về, đau đến hít sâu một hơi, trên tay xuất hiện hàng loạt vết rạn, thậm chí có vết cắt ngang bằng thịt vụn rơi xuống, với lại vết cắt hoặc nói đường vân cùng mặt kính nhất trí, dường như tiếp xúc lúc bàn tay thì đi theo nát.

Dương Dật ngay lập tức làm ra hành động, sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật chữa khỏi Suna, sau đó nhìn về phía trong đại sảnh tấm gương, thì đưa tay thử một chút.

Hỏa diễm vẩy ra.

Dương Dật tay phải trở nên máu thịt be bét, chảy ra hỏa diễm thậm chí trên mặt đất tạo thành một mảnh bệnh trùng tơ khu vực.

"Ra trục trặc, hình như không có cách nào rời khỏi."

Hắn đổi thành Đoạn Thiết Cự Kiếm, nặng nề chặt đi lên.

Đừng

Suna vốn định ngăn lại, nhưng Dương Dật đã chặt lên đi, phát ra kịch liệt giòn vang âm thanh, sau đó đem Dương Dật gảy trở về.

Sau đó người trong đại sảnh cũng nghe thấy tinh mịn miểng thủy tinh nứt âm thanh, vốn là có không ít vết rạn mặt kính nứt lợi hại hơn, hơn nữa là đồng bộ xuất hiện tại tất cả trên gương.

"Khác công kích nó, này tháp trục trặc, ngươi lại tiến hành phá hoại, cực có thể biết gia tốc hắn tan vỡ, đến lúc đó chúng ta có thể biết bị tác động đến!" Suna lập tức nói, tốc độ nói rất nhanh, vì tình thế không phải do nàng từ từ nói, trận chiến đấu tiếp theo tiến độ đã tới 59%.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Qua cửa, với lại phải nhanh!" Suna trả lời.

"Này tháp mỗi lần đều là người đến đông đủ sau mới xuất hiện, cho nên điều kiện thắng lợi có thể không phải đoàn diệt đối phương, mà là để cho mình một cái khác khả năng tính biến mất.

Cho nên chúng ta bên này tốt nhất đừng xuất hiện thương vong, bằng không thì cũng có người sẽ bị thay thế.".