Chương 842: Phá toái Kính Chi tháp bên trong

Chương 842: Phá toái Kính Chi tháp bên trong

【... Thế giới tạo ra hoàn tất, chiến trường là... . Hắc vụ bao trùm mặt biển, khí hậu . . . . . Trạng thái bình thường, không gió, sắp bắt đầu đếm ngược, mười giây sau đem dời đi đến chiến trường.

Mời tiêu diệt một cái khác có thể, chứng minh bản thân khả năng tính, chiến thắng sẽ được đến ban thưởng, trước mắt là... Thứ 83 chiến. ]

---------

Đếm ngược bắt đầu.

Dương Dật bên này lại có không ít thương binh, trong đó Tiểu Kỷ đã đại phá, chỉ còn cơ sở công năng, siêu cấp Đại Bất Kính Giả cơ giáp hư hao, hiện tại Tricia cùng Beatrice hoàn toàn là dựa vào trước đó cướp đoạt đến Quang Yêu Tinh chí cao quyền trượng cùng đồ phòng ngự tại phát huy chiến lực, nhưng từng cái thì tứ chi không được đầy đủ, tượng đồ sứ một dạng, có không ít vết rạn thậm chí mặt cắt.

Mà Suna, nàng phải bụng đỏ thắm một mảnh, vừa mới chữa khỏi, về phần Dương Dật... Hắn thậm chí chỉ có nửa người trên, tay cũng chỉ có một con.

Tràng cảnh nhanh chóng biến hóa.

Dương Dật thậm chí cũng không kịp chửi mẹ, bởi vì này cẩu giống nhau tháp, hiện tại đến chữa trị cũng không trị liệu, tượng mất khống chế bạo tẩu một dạng, một hồi tiếp một hồi mở ra chiến đấu, tạo ra thế giới tốc độ thật nhanh, với lại so trước đó cũng lợi hại hơn nhiều.

Nhất là ảnh trong gương Dương Dật, biết một ít năng lực ngày càng nguy hiểm, tượng trước mấy trận chiến thì xuất hiện máy móc Dương Dật, hơn nữa là toàn viên máy móc, sau đó là người thực vật Dương Dật, hấp huyết quỷ Dương Dật, cũng cho bọn hắn mang đến phiền toái không nhỏ.

Nhưng trong đó nguy hiểm nhất, không ai qua được công tượng Dương Dật cùng vật thí nghiệm Dương Dật.

Trước một cái thế giới trong, công tượng Dương Dật dường như đây đầu trọc Dương Dật sớm hơn biến thành đại công tượng, có hàng loạt Anh Hùng Cấp vũ trang lại cá nhân thực lực cực mạnh, không một chút nào đây Thánh võ sĩ Dương Dật yếu.

Sau một cái thế giới trong, Dương Dật đã hoàn toàn biến thành Suna vật thí nghiệm, nhục thể vặn vẹo đến không cách nào phân biệt, rất khó giết chết.

Với lại thế giới này Suna dường như mới là thuyền trưởng, thực lực cũng là nhất đẳng mạnh, thậm chí không kém gì Dương Dật bên này Suna, Tiểu Kỷ cùng siêu cấp Đại Bất Kính Giả hào chính là trong trận chiến đấu này hư hao, Dương Dật thì bị thương không nhẹ.

Mà lần này... .

Đếm ngược kết thúc.

Dương Dật chỉ tới kịp cho Tiểu Kỷ cùng mình đến rồi một cái tứ chi phục hồi như cũ thuật, ngay cả Đại Bất Kính Giả cơ giáp cũng không kịp tu liền bị đầu nhập vào chiến trường, vì mười giây không đến thế giới thì sinh thành.

Phá toái lăng kính đại sảnh trong nháy mắt biến mất, tất cả mọi người rơi hướng biển mặt.

Dương Dật trực tiếp đứng ở trên biển, nhưng hạ thân hoàn toàn không thể nhìn, vì chỉ có một cái chân, cứ như vậy đứng ở trên biển, nhìn về phía hơn nghìn thước bên ngoài một cái khác Dương Dật.

Hắn lại cũng là đầu trọc, quỷ dị ngồi xếp bằng ở không trung, tượng tại suy tưởng, trên người chỉ mặc đơn giản áo choàng, tại Dương Dật nhìn qua sau mới chậm rãi mở mắt, bên trong đúng là một đôi huyễn thải, ngũ quang thập sắc, nhường Dương Dật rất cảm thấy quen thuộc con mắt.

Thảo

Dương Dật giận mắng một tiếng, vì cơ biến khí quan thì xuất hiện, đó là [ Huyễn Mộng chi đồng ] vốn nên là hắn trong thế giới này, thuộc về vị kia tự xưng mạnh nhất người chơi người con mắt.

Nhưng ở thế giới khác, này đôi mắt thay thế tam nhãn trước một bước xuất hiện ở Dương Dật trên người, đồng thời thì biểu thị đối phương trước tại Eden hào thuyền trưởng Abu · Singh, sớm hơn nắm giữ mộng cảnh lực lượng.

Đây là đem ác mộng hành giả đầu này đường tắt khai phát đến cực cao trình độ ác mộng Dương Dật, tóc đoán chừng chính là không ngừng trải nghiệm cơn ác mộng trong quá trình tróc ra!

Tiếng mắng vừa dứt.

Hắc giáp Dương Dật dường như thuấn di giống nhau xuất hiện ở ác mộng Dương Dật trước mặt, cơ thể tại đến trên đường phóng đại, bổ sung lôi đình bình thường tiếng oanh minh, vì hỏa diễm cự nhân chi tư, chém về phía ác mộng Dương Dật.

.. . . . . . .

Giờ phút này.

Kính Chi Gian trong.

Mặt kia phá toái to lớn kính tròn đang run rẩy kịch liệt, đồng thời hậu phương tham gia tuyến ống cũng không ngừng tuôn ra hỏa hoa, thậm chí có dấy lên tới.

Tại kính trong tấm hình.

Một cái to lớn muối thương xuyên thủng ác mộng Dương Dật bản thể, đó là Diêm Chi Vương trạng thái Dương Dật, tại sử dụng vô hạn súng kíp đối với mình nả một phát súng về sau, tiến nhập cái kia trạng thái, trong chớp mắt hoàn thành phản sát.

Nhưng đại giới... . .

Ngoại giới.

Từ trước đây không lâu lên, toà này cao ngất Kính Chi tháp thì đã xảy ra dị biến, với lại hiện tại càng thêm nghiêm trọng, bắt đầu lắc lư, dường như bên trong có cái gì cự vật tại hoạt động, đồng thời không ngừng có phá toái kính rơi xuống.

Sau đó ngay tại vừa rồi, một chi màu trắng cự thương trực tiếp đâm rách Kính Chi tháp, lộ ra một đoạn, cứ như vậy treo ở phía trên, theo sát lấy lại có một chỗ bắt đầu phún ra ngoài hỏa  liên đới chung quanh nhiệt độ đều đi theo kịch liệt lên cao, sau đó cả tòa tháp cũng bắt đầu phát ra màu đỏ, dường như muốn tan chảy đồng dạng.

Phát giác không ổn người chơi đã trước giờ rời đi Kính Chi Đảo, thậm chí mở đệ nhị phiến truyền tống môn, là Hạ Tề mở, thông hướng Lục Đảo.

Vì trước một cánh cửa đã đóng lại, rất nhiều chưa kịp đi người chơi bị ép lưu tại nơi này, cho nên hắn mở đệ nhị phiến môn.

"Đi thôi, nơi này đã không an toàn, thứ này nếu sụp đổ, đoán chừng sẽ đem chung quanh rất lớn một phiến khu vực cũng cuốn vào."

Hạ Tề đối đứng tại cách đó không xa Tần Minh đạo

Hắn trong tay nắm vuốt một mảnh thủy tinh tính chất, toả ra thải sắc sáng bóng cự hình chìa khoá, đốt ngón tay bóp trắng bệch, cuối cùng thả lỏng, chầu mừng đủ gật đầu, cùng hắn cùng nhau tiến nhập truyền tống môn, đi đến Lục Đảo.

Nàng thật là tốt chiến, nhưng nàng thì tiếc mạng, chết tại trong quyết đấu còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu không hiểu ra sao cuốn vào nào đó sự kiện mà tử vong, vậy liền không thể tiếp nhận rồi.

Tại cuối cùng hai người sau khi rời đi, truyền tống môn cũng không có quan bế, nhưng tháp hạ đã không có cái khác bất luận cái gì một tên người chơi, chỉ có đuổi theo nhiệt độ cao mà đến Băng Sào Chi Trùng, tại ở gần tòa tháp này đến khoảng cách nhất định về sau, không hiểu đốt lên, sau đó hóa thành tro tàn rơi đi xuống đi.

.. . . . . .

Trong tháp.

Dương Dật bị ép cùng một người điên khai triển một hồi ai hơn chịu lửa tỷ thí.

Càng hỏng bét là, cái người điên kia hay là chính mình, chẳng qua là hoàn toàn sa vào tại hỏa diễm, hướng tới thăng hoa chính mình!

Tại khai chiến sau đó không lâu hắn liền sử dụng [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ] đốt lên mảnh này biển cả  liên đới đem đồng đội mình toàn bộ đốt xong, tóm lấy một "chính mình" khác tỷ thí chịu lửa, chuẩn bị cùng đi gặp mặt tiêu thần.

May gia hỏa này không có Cự Tuyệt Tử Vong cái thiên phú này, đốt tới một nửa trước giờ ợ ra rắm, sau đó chiến đấu kết thúc, tất cả mọi người về tới Kính Chi tháp, chuẩn bị bắt đầu trận chiến đấu tiếp theo.

Dương Dật bên này đã chỉ còn thân thể cùng đầu, dựa vào ngưng ra hỏa diễm thân thể miễn cưỡng hoạt động, cũng phun ra trong bụng Suna đám người, mỗi người trên người cũng có bỏng dấu vết, Tiểu Kỷ thậm chí cũng tan chảy.

【... Thế giới tạo ra hoàn tất, chiến trường là... . Thơm ngọt biển lớn màu trắng, khí hậu . . . . . Trạng thái bình thường, không gió, sắp bắt đầu đếm ngược, mười giây sau đem dời đi đến chiến trường.

Mời tiêu diệt một cái khác có thể, chứng minh bản thân khả năng tính, chiến thắng sẽ được đến ban thưởng, trước mắt là... Thứ 92 chiến. ]

--------

Ta

Dương Dật khi nhìn rõ chiến trường là cái gì sau liền mắng ra đây, cũng không tiếp tục chú ý Suna khuyên can, quơ lấy cự kiếm liền hướng đại sảnh mặt kính đập tới.

Nhưng hắn đập cái không, bởi vì bọn họ đã bị truyền tống đi chiến trường, rơi vào trắng nõn sền sệt trong nước biển.

Này lại cái đồ chơi này đã ngay cả đếm ngược cũng sẽ không tiếp tục đếm, trực tiếp dời đi.

Cũng liền vừa tiến vào, Dương Dật đã nghe đến cỗ kia quen thuộc thơm ngọt mùi, sau đó nhìn thấy cách đó không xa, kia tung bay ở trên biển, giống như núi cao khối thịt... . . Đó là một loại cực đoan khác tình huống dưới chính mình, cũng là nào đó khả năng tính..