Chương 843: Phá toái Kính Chi tháp hạ

Chương 843: Phá toái Kính Chi tháp hạ

"Trước khi chết năng lực ăn vào ăn ngon như vậy thứ gì đó, đời này cũng coi như đáng giá . . . . ."

Thơm ngọt khí tức vào não, tăng thêm Tricia trạng thái rất kém cỏi, rơi vào biển lớn màu trắng trong liền tiến vào nằm ngửa trạng thái, hé miệng đồn đồn đồn uống ừng ực nước biển, đồng thời thương thế trên người nhanh chóng khỏi hẳn cũng bắt đầu bành trướng, sau đó bị Beatrice nhấc lên.

Hai người đều là đại yêu tinh trạng thái, vì sử dụng Quang Yêu Tinh chí cao quyền trượng.

"Tỉnh, đừng uống, xin chào chìm a!"

Beatrice nín thở, kéo lấy Tricia rút lui, trạng thái đây Tricia tốt hơn không ít, vì mấy lần trước chiến đấu đều là Tricia tại bảo vệ nàng... .

Bên kia, Dương Dật đã cùng núi thịt Dương Dật đánh nhau.

Lần này không có xuất hiện những người khác ảnh trong gương, chỉ có Dương Dật, đoán chừng cái khác ảnh trong gương cũng vào núi thịt Dương Dật bụng.

Dù là Dương Dật sử dụng phóng đại sau Ngu Giả đại bảo kiếm công kích thứ này, nó cũng không có bao lớn phản ứng, phá vỡ vị trí không ngừng toả ra thơm ngọt khí tức, nhanh chóng khép lại, sau đó xông ra hàng loạt huyết nhục xúc tu chụp vào Dương Dật.

"Đây là hoàn toàn biến thành Hoan Yến Thao Thiết Khách sao!"

Dương Dật mắng, cảm giác được một cỗ cảm giác bất lực.

Vì đối phương hình thể quá lớn, dường như nhìn không thấy biên giới, tăng thêm hỏng bét môi trường, nhường Dương Dật công kích mảy may không được hiệu quả.

"Dương Dật, sử dụng hợp thể ma pháp!"

Lúc này hậu phương truyền đến giọng Suna, nhường Dương Dật mừng rỡ, hung hăng trừng núi thịt Dương Dật một chút.

Sau đó Hung Nha Leviathan chiến dịch bên trong hình tượng tái hiện.

Dương Dật sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật, hoàn thành cùng Suna hợp thể.

Nhưng lần này có chút không giống.

Dương Dật nhục thể không được đầy đủ, cho nên nhìn lên tới đặc biệt quái, tượng Suna bàn tay phải kéo dài ra ngoài, nối liền một đoạn khô nứt than cốc, chỉ miễn cưỡng năng lực nhìn ra được hình người, đó là đốt trọi Dương Dật, chỉ còn cánh tay trái cùng đầu. .

Mà Suna, tình trạng của nàng kỳ thực cũng không tốt, nửa gương mặt bị nghiêm trọng bỏng, tay trái cũng chỉ còn lại khớp khuỷu tay.

"Như vậy sẽ ảnh hưởng chiến lực, ngươi được sử dụng hỏa diễm lực lượng."

Suna nhắc nhở, muốn Dương Dật ngưng tụ hỏa diễm thân thể.

"Không cần, chiến đấu còn xa còn chưa có kết thức, nhưng Cự Tuyệt Tử Vong của ta đã phát động, chỉ còn không đến ba phút thời gian.

Chúng ta nhất định phải khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, thậm chí có mạnh hơn trạng thái, mới có thể thắng được đến tiếp sau chiến đấu!"

Dương Dật trả lời, suy nghĩ vô cùng rõ ràng, ý nghĩ thì cùng truyền cho Suna.

Hắn trong nháy mắt hiểu ý, lúc này lấy ra một chi màu da ma dược thì uống vào, đó là mọc thêm ma dược, trước đó Dương Dật rời khỏi Diêm Chi Vương trạng thái lúc thì uống một chi, dựa vào Diêm Chi Vương tăng thêm nhanh thông mấy trận chiến đấu.

Lần này là thứ hai chi, nhưng uống người đổi thành Suna.

Bị thiên phú tăng thêm, mọc thêm ma dược hiệu quả tăng gấp bội, thương thế của hai người lấy mắt thường tài liệu giảng dạy tốc độ khôi phục, bao gồm gãy chi, bên ngoài thân đốt trọi vết sẹo tượng lột da giống nhau tróc ra, lộ ra dưới đáy tân sinh da thịt.

Đối mặt đánh tới xúc tu lúc, Dương Dật thái độ khác thường, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, đốt trọi phần bụng vỡ ra, rút đi vỏ ngoài, bên trong là một tấm miệng rộng, trực tiếp đem cái kia xúc tu nuốt vào, vào miệng tan đi.

"Đừng tưởng rằng chỉ ngươi năng lực ăn . . . . . Ta cũng có thể!"

Dương Dật cả giận nói, ăn đối phương huyết nhục, sau đó tại mọc thêm ma dược tăng thêm dưới, thương thế trong nháy mắt khôi phục  liên đới Suna gãy chi thì dài đi ra, bỏng khép lại.

Chẳng qua đang ăn trong quá trình, đến từ thơm ngọt hương vị hấp dẫn vẫn là để Dương Dật mấy lần cũng kém chút mất khống chế, kia mỹ diệu hương vị thậm chí cũng truyền cho cùng hắn kết nối Suna, dẫn đến nàng nhìn xem núi thịt Dương Dật ánh mắt đều đi theo thay đổi vị.

"Đi chết!"

Dương Dật quát, cơ thể rõ ràng mập không ít, thương thế đã hoàn toàn khép lại  liên đới tinh thần và thể lực đều đã hồi đầy, sau đó ngừng ăn thịt sơn xúc tu động tác, giơ lên cái kia thanh vô hạn súng kíp.

Họng súng xuất hiện một đơn giản ma pháp trận, nhiều lần biến hóa sau khi trở nên phức tạp, thậm chí thành nhiều tầng khảm bộ đa trọng pháp trận, sau đó nhắm ngay núi thịt nổ súng.

Hàng loạt màu trắng muối chi tiết bắn về phía núi thịt Dương Dật, dẫn đến đối phương nhục thể từng mảnh nhỏ muối hóa  liên đới tiếp xúc nước biển cũng theo màu trắng hướng làm sáng tỏ biến hóa.

Hai người vừa chạy vừa công kích, lần này so trước đó phối hợp càng thêm thành thạo, cắt giảm nhìn núi thịt Dương Dật thể tích.

Hẹn nửa giờ sau.

Núi thịt Dương Dật nhục thể bị cắt giảm đạo chỉ còn ngàn mét, lúc này đối phương cuối cùng mới có phản ứng, trước đó chỉ là nhục thể tại bằng bản năng phản kích mà thôi.

Nâng lên về sau, đối phương lộ ra dưới nước kết cấu, đó là một tấm to lớn miệng, cũng là Bạo Thực Chi Khẩu.

Thế giới này Dương Dật dường như bại bởi tiềm thức, Bạo Thực Chi Khẩu mất khống chế, kết quả dẫn đến chung quanh mọi thứ đều bị thôn phệ, chính mình chỉ còn lại cái miệng này.

Nó là bởi vì nước biển đột nhiên biến vị mới dừng lại, vì tại Suna theo đề nghị, không ít muối chi tiết cũng bắn về phía biển cả, tịnh hóa ra mảng lớn trong suốt hải vực, nhược hóa đối phương hồi phục năng lực.

"Tô... Suna! ?"

Tấm kia miệng lớn dường như có thị lực, hoặc là nghe được mùi, dùng trầm thấp vù vù thanh âm nói.

Theo sát lấy, cái miệng đó liền hướng Dương Dật các loại Suna nuốt đến, đồng thời dùng miệng răng hàm hồ thanh âm nói.

"Là Suna."

"Suna hương vị tốt nhất rồi!"

"Nhanh để cho ta nếm thử!"

Dương Dật sắc mặt biến hóa, mời đối phương ăn hàng loạt muối chi tiết, tất cả đều tinh chuẩn đâm vào hắn bên ngoài thân, nhường hắn nhanh chóng muối hóa, cũng tránh đi một kích này.

Mấy phút sau.

Cái miệng này chỉ còn không đến hai mét lớn nhỏ, phát ra một câu: "Muối . . . . Không thể ăn." di ngôn về sau, tiêu tán hóa thành muối biển... .

Mọi người trở về hư thực không chừng cảnh chi tháp, sau đó thứ 94 chiến thì sắp tạo ra.

Tiểu Kỷ đã cơ bản thành nóng chảy cục sắt, sau đó là sưng thành cầu Tricia, cùng với đi theo trở nên béo không ít Beatrice, cuối cùng là hợp thể sau Dương Dật cùng Suna.

"Chớ nóng vội tách ra, chỉ còn cuối cùng mấy trận chiến, mau mau xong."

Suna ý nghĩ truyền đến, còn kèm theo một chút trở nên béo phiền não, không muốn bị Dương Dật chú ý tới.

Vì nàng thì bị ảnh hưởng tới, chỉ là không có Dương Dật sâu như vậy mà thôi.

Hắn gìn giữ im miệng không nói, nhìn trong gương tiến độ biến thành 100% sau đó tràng cảnh lại lần nữa biến hóa, lần này tới đến một mảnh không có một ngọn cỏ sa mạc bến, trong tầm mắt không có bất kỳ cái gì che chắn vật, ảnh trong gương thì cùng nhau xuất hiện.

Đó là... . .

"Ừm... Ngươi cũng sẽ tứ chi phục hồi như cũ thuật sao?

Ha ha ha ha ha! ! ! !

Cùng người khác kết nối cảm giác có phải hay không đặc biệt mỹ diệu, nhưng ngươi giống như vừa mới học được, để cho ta dạy một chút ngươi!"

Đối phương là một con vặn vẹo Đại Chi Chu, hàng loạt nhân loại thi thể hoặc dị ma thi thể bị thu thập, tiếp tại trên người hắn, hình thành cùng loại nhện nhiều chân quái vật, đầu vị trí thì là Dương Dật, chỉ còn đầu cùng trước ngực, lại dung mạo dường như điều chỉnh qua, yêu diễm trình độ thậm chí thắng qua Hải Yêu.

Với lại trước ngực nàng, đó là bị cùng may vào trong Suna, chỉ còn một gương mặt, con mắt cùng miệng đều bị khâu lại.

Này tựa hồ là lạm dụng Chi Chu Chi Thư bên trên ma pháp, sa vào tại Đại Tiếp Chi Giả lực lượng Dương Dật.

Hiện tại xuất hiện Kính Tượng Thể ngày càng bóp méo, dường như toàn bộ là bạo tẩu mất khống chế sau Dương Dật.

Nhưng loại trạng thái này Dương Dật cũng có một nhược điểm, không cần phải lo lắng đối phương bị muối chi tiết đâm vào sau trở thành Diêm Chi Vương, có thể yên tâm sử dụng muối chi tiết công kích đối phương.

Vì Vương Tất cần là nhân loại, vương con dân khát vọng như thế..