Chương 844: Phá toái Kính Chi tháp hết

Chương 844: Phá toái Kính Chi tháp hết

"Buồn nôn xấu xí đồ vật!"

Dương Dật âm thanh lạnh lùng nói, coi thường trở thành quái vật chính mình.

Trừ vật thí nghiệm Dương Dật thế giới, hắn trái lại thành điên cuồng Suna vật hi sinh, cái khác vặn vẹo thế giới, nhất là Dương Dật sa vào vì loại nào đó lực lượng về sau, hắn thuyền viên bao gồm Suna ở bên trong, kết cục cũng không hề tốt đẹp gì, hoặc là chết rồi, hoặc chính là đây chết còn thảm.

Tỉ như trước mắt Đại Chi Chu Dương Dật, hắn tất cả thuyền viên thậm chí còn bao gồm hàng loạt người chơi cùng dị ma, đều thành trên người hắn vật trang sức, không phải là sống không phải là chết, bị Dương Dật thống nhất điều tiết khống chế, thành một đại tập thể.

Thủ đoạn công kích thì đủ loại.

Bởi vì này chút ít nối liền đi thân thể còn có thể sử dụng bọn hắn khi còn sống lực lượng.

Dương Dật thì nhận lấy đến từ Dư Đại Vĩ cùng Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên hỏa lực bao trùm, trong đó thậm chí có đạn hạt nhân, sau đó là Hạ Tề công kích, hắn Truyền Kỳ chức danh là Độn Bảo Giả, nhưng trang bị vượt xa bình thường số lượng trang bị, đến đạt được lực lượng mạnh hơn, yêu cầu đạt tới nhất định thuộc tính, cũng thành thạo số lượng nhất định cao cấp trang bị mới có thể thu được, khuyết điểm chính là thuộc tính trưởng thành hội trở nên chậm.

Thuộc về dựa vào tăng thêm để đền bù trưởng thành một loại đặc thù mạnh lên cách thức, cũng là công tượng Dương Dật Truyền Kỳ chức danh.

Đủ loại trang bị đều bị hắn sử dụng ra, cho Dương Dật mang đến phiền toái không nhỏ.

Ngoài ra còn có đến từ Tần Minh, Từ Đạt, Abu · Singh, Vương Nguyên, cùng với một ít khuôn mặt xa lạ công kích, thậm chí bao gồm Thẩm Quan Toàn, hắn có thể ở cái thế giới này không có quá lớn thành tích, như cái người bình thường, cố chấp cầm một cái đã sớm hết rồi đạn súng lục, đối với Dương Dật liên tiếp nổ súng, phát ra ca ca tiếng vang.

Hẹn sau 10 phút.

Đại Chi Chu Dương Dật thì đi tới phần cuối của sinh mệnh, tốn thời gian xa so với núi thịt Dương Dật thiếu.

Đối phương uy hiếp lớn nhất công kích chính là tứ chi Bạo Tạc Thuật, nhưng bởi vì Dương Dật thấy được những kia nguy hiểm nhện, cho nên cũng biết cái đồ chơi này hội nổ tung, nhiều lần cũng cho hắn đưa trở về, ngược lại nổ đả thương chính mình.

Luận thân thể linh hoạt cùng tiện lợi trình độ, này Đại Chi Chu hóa Dương Dật căn bản không cách nào cùng hiện tại Dương Dật đây, vì thái cồng kềnh, thuộc về là bụng đói ăn quàng lung tung kết nối những sinh vật khác, chân đem mình làm vạn Chi Chu mẫu.

Tại Suna đề nghị, tìm đúng cơ hội một phát súng đánh nát Đại Chi Chu Dương Dật trước ngực gương mặt kia về sau, hắn lâm vào triệt để điên cuồng, dự định hiến tế chính mình, triệu hoán vạn Chi Chu mẫu hàng thế.

Sau đó thân thể của hắn thì biến mất, chỉ còn không xương xụi lơ đầu lâu cùng một đoạn nhỏ thân thể, vì không có chèo chống mà rơi xuống trên mặt đất, mà vĩ đại tồn tại... Ngài cũng không có giáng lâm, thậm chí ngay cả hư ảnh đều không có xuất hiện.

Cuối cùng Đại Chi Chu tại hối hận cùng trong tuyệt vọng nghênh đón kết thúc, dường như muốn nói cái gì, nhưng trước một bước bị Dương Dật đánh thành thịt vụn.

【... . Những khả năng khác tính đồng đều đã biến mất, còn thừa nhân số 5, mời... Trong trở về đại sảnh, tiếp theo chiến là thứ 95 chiến... . ]

Dương Dật một đoàn người lại lần nữa về đến phá toái kính lớn sảnh, lần này tạo ra tiến độ lại khác thường chậm lại, này ngược lại nhường Dương Dật cảm giác bất an.

Bởi vì này biểu thị kế tiếp thế giới có thể phức tạp hơn, phiền toái hơn, nhường bạo tẩu mất khống chế tháp đều khó mà tạo ra, cho nên tốc độ trở nên chậm.

Kết cục chiến đấu . . . . Rất có thể sẽ càng thêm khó khăn.

Thậm chí có thể xuất hiện có Cự Tuyệt Tử Vong cái thiên phú này Dương Dật!

"Vẫn là để ta thử một chút có thể hay không đập nát tòa tháp này đi, ta cảm giác chân không thể tiếp tục nữa.

Các ngươi cũng trốn vào Bạo Thực Chi Khẩu trong, cho dù hội dẫn đến không gian phá toái, nhưng chỉ cần năng lực ra ngoài, vậy thì có không thấp còn sống tỉ lệ... ."

Dương Dật phán đoán nói, vừa mới chuẩn bị công kích, ngay phía trước mặt kính thì đột nhiên xuất hiện hàng loạt thâm thúy vết rạn, thậm chí có mảnh vỡ rơi xuống, nhường đến gần Dương Dật trên thân thể thì xuất hiện phá toái bình thường thiết diện, hỏa diễm từ đó phun ra.

... ... .

Ngoại giới.

Kính Chi tháp thượng không ngừng có lớn phiến mảng lớn lăng kính mảnh vỡ rơi xuống, vì bên trong gạt ra hàng loạt va chạm huyết nhục, thậm chí có quái dị tứ chi đâm ra, phía trên tượng trồng hoa màu giống nhau kết nối lấy một chút thân thể người, thậm chí có gương mặt quen.

"Người kia ta hình như biết nhau!"

Một đống người chơi tụ tại Lục Đảo truyền tống quảng trường, thậm chí chồng mấy tầng, cách truyền tống môn nhìn kia một đầu phong cảnh.

Có người nhận ra cái đó quái dị tứ chi bên trên nhân thể, đó là hắn người quen biết cũ, hiện tại thì đứng ở bên cạnh hắn đấy.

Chỉ thấy người kia sắc mặt càng đổi việt kém, hú lên quái dị liền chạy đi rồi  liên đới dọa đi rồi tốt một nhóm người chơi, nhưng phía sau không giành được vị trí tốt người chơi lại dâng lên.

Tháp lung lay sắp đổ, nhìn lên tới thì không chống đỡ nổi quá lâu.

Mà đỉnh tháp, Kính Chi Gian trong.

Mặt kia to lớn kính tròn thượng cũng không ngừng có kính rơi xuống, run rẩy lắc lư.

Nhưng tạo ra thế giới tốc độ cũng không phải bởi vì nguyên nhân này hạ xuống, vừa vặn tương phản, thực tế tạo ra tốc độ so trước đó còn nhanh nhiều lắm, dường như trước khi chết hồi quang phản chiếu, cái gương này đang tạo ra vượt xa trên đó hạn thế giới.

Đột nhiên, tất cả tấm gương tối đen, một con to lớn vặn vẹo cánh tay theo trong kính vọt ra, hiện lên nắm tay hình, trên da treo đầy nhãn cầu màu đen, trung tâm thì làm hạnh nhân giống nhau điểm vàng, cùng tam nhãn độ cao tương tự, chỉ xuất hiện một cái chớp mắt liền đã biến mất.

Sau đó toàn bộ kính tròn phá toái... . .

Trong tháp.

Bị mặt kính phá toái ảnh hưởng, cỗ lực lượng này thì tác dụng tại Dương Dật bọn người trên thân, để bọn hắn tượng giống như tấm gương, cơ thể xuất hiện tương tự vết rạn.

"Hỏa Diễm Trị Liệu a!"

"Tứ chi phục hồi như cũ thuật!"

"Lại đến một bình!"

Dương Dật biết các loại chữa trị thủ đoạn cùng xuất hiện, bao gồm tìm Suna lại muốn một bình chữa trị tính chất ma dược, trực tiếp ném ra bên ngoài là được, dù sao bọn hắn hiện tại cũng tại Bạo Thực Chi Khẩu trong, dùng cái này đối kháng cỗ này như là không gian vỡ nát bình thường lực lượng.

Tại loại này trong hoàn cảnh, Dương Dật khí huyết dường như xe cáp treo, một trên một dưới, nhưng kích thích trình độ vượt xa quá xe guồng, bởi vì này lúc hắn là không có Cự Tuyệt Tử Vong trạng thái, một sáng về không, hắn tựu chân chết rồi, sau đó Suna mấy người cũng chẳng tốt đẹp gì, đều sẽ theo hắn cùng nhau, trở thành một ít thịt vụn, thậm chí bụi vẩy xuống ra ngoài.

"Không thể chết, không thể chết tại đây, tuyệt đối không thể! ! !"

Dương Dật đáy lòng hò hét, dường như tất cả thủ đoạn đều đã vận dụng, nhưng vẫn là có đến vài lần, hắn khí huyết cũng đi đến vị trí.

Làm

Hắn cuộn mình lên, giảm bớt mặt tiếp xúc tích đồng thời, cũng tại trên người chụp vào mấy tầng cướp đoạt tới Anh Hùng Cấp hộ cụ, còn có tấm chắn cái gì, dùng cái này giảm bớt làm hại, nhưng hiệu quả cũng không phải đặc biệt tốt, vì phá toái là lập tức tác dụng tại nào đó không gian.

Chỉ cần ở vào vị trí kia, như vậy cho dù xuyên có Anh Hùng Cấp đồ phòng ngự, trong đó nhục thể cũng sẽ thụ ảnh hưởng.

Cũng may Dương Dật phát hiện quy luật, tam nhãn năng lực bắt giữ kiểu này không gian trạng thái không ổn định, thông qua kiểm tra dòng năng lượng đến phát giác, vì loại phương thức này, hắn tránh đi nhiều lần công kích, thậm chí cảm nhận được theo ngoài tháp thổi vào khí lạnh.

Nhưng này tháp cuối cùng sụp đổ thời điểm, tuyệt đối còn sẽ có một lần phạm vi lớn không gian phá toái, Dương Dật không có niềm tin tuyệt đối đỉnh qua.

Cũng liền tại lúc này, tất cả kính tối đen, phía trên nỗ lực màu đỏ kiểu chữ.

【... Thế giới tạo ra hoàn tất, chiến trường là... . Vực sâu, khí hậu . . . . . ? ? ?  sắp bắt đầu đếm ngược, mười giây sau đem dời đi đến chiến . . . . . ]

Răng rắc!

Chói tai đến để người sinh lý khó chịu phá toái âm thanh, tượng đại đồng thủy tinh dán lỗ tai vỡ vụn, sau đó Dương Dật cũng cảm giác chính mình hướng xuống rơi xuống, tiến vào rét lạnh thấu xương trong nước biển, nhưng lúc này nước biển, nhường hắn cảm giác đặc biệt ôn hòa..