Chương 845: Gặp rủi ro

Chương 845: Gặp rủi ro

Bình tĩnh mặt băng đột nhiên vỡ vụn, một sưng bóng người xông ra, vững vàng rơi vào trên mặt băng.

Đang kiểm tra bốn phía, xác định không có khác thường thứ gì đó tồn tại về sau, bụng của hắn đột nhiên vỡ ra, hàng loạt vụn vặt vật phẩm cùng vật phẩm tùy theo đổ ra, rất nhiều hơn mặt cũng có tiêu hóa ăn mòn cùng với vỡ tan dấu vết.

Sau đó là Suna mấy người trượt ra, trên người bọn họ cũng đều mang thương, toàn bộ là một ít vỡ tan miệng vết thương.

Nhìn tới cho dù là tại bên trong Bạo Thực Chi Khẩu, cỗ kia không gian ma quái phá toái lực lượng hay là ảnh hưởng đến bọn hắn, chỉ là làm hại không có sâu như vậy.

Mấy người ngay lập tức hành động, nắm chặt thời gian chữa trị thương thế trên người.

"Hỏa Diễm Trị Liệu a!"

Tricia lúc này sử dụng hỏa diễm chữa trị ma pháp, cho trừ Dương Dật cùng Tiểu Kỷ bên ngoài thuyền viên đều tới một lần, hiệu quả đây Beatrice chữa thương thuật tốt hơn không ít, nhất là nhằm vào kiểu này từng mảng lớn phá toái miệng vết thương mà nói.

Bị bỏng hình thành than cốc tầng năng lực rất tốt cầm máu cũng phòng ngừa vết thương tiến một bước chuyển biến xấu.

Ô

Beatrice nhìn trong tay đứt gãy Quang Yêu Tinh chí cao quyền trượng, trong mắt tràn đầy thất lạc.

Rõ ràng rất bảo bối, nhưng không ngờ tới tại cuối cùng vẫn là đoạn mất, bị một cỗ phá toái lực lượng bẻ gãy.

"Của ta cho ngươi đi."

Tricia đột nhiên thu nhỏ, đem trong tay mình cái kia hoàn chỉnh quyền trượng đưa tới.

"Có thể chứ, đây là ngươi cái kia."

"Có thể, dù sao ta còn có siêu cấp Đại Bất Kính Giả cơ giáp có thể dùng, đến lúc đó ngươi lại cho ta mượn dùng một chút là được."

Beatrice hào sảng nói, nhưng biểu hiện trên mặt lại rất vặn vẹo, duỗi ra tay cũng giống tùy thời cũng chuẩn bị thu hồi, nhìn ra được là thực sự rất không muốn cho... . .

Bên kia.

Suna tại sau khi ra ngoài lại uống xong một bình ưu việt ma dược, là điên cuồng Suna di vật, hiệu quả yếu tại mọc thêm ma dược, nhưng tác dụng phụ thì tiểu chút ít, liên tục uống sẽ chỉ yếu bớt hiệu quả, sẽ không chụp thể chất thuộc tính.

Đợi khí huyết bình ổn về sau, nàng vội vàng tại Dương Dật phun ra vật phẩm trong tìm kiếm, rốt cuộc tìm được thứ muốn tìm, đó là một mảnh lớn chừng bàn tay kính, phun ra vật phẩm trong không chút nào thu hút, nhưng thông tin lại rất không tầm thường.

[ tên: Vô hạn có thể chi kính ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một mặt không rõ lai lịch tấm gương, bị Chân Lý Hội thu nhận, cũng tiến hành một loạt nghiên cứu.

Vật phẩm bị cái kia kính chiếu xạ sau một thời gian ngắn, liền có thể tạo ra một kiện gần như giống nhau vật phẩm, có thể trực tiếp theo trong kính lấy ra, tính chất cùng thành phần cùng nguyên chủng loại dường như không có khác nhau, bao gồm phân tử kết cấu, không có kiểm tra tới tay tính kết cấu biến hóa.

Làm chiếu xạ vật là vật sống lúc, mặc dù cũng sẽ tạo ra ảnh trong gương thực thể, nhưng hội tồn tại một chút khác biệt, cụ thể cùng cái kia cá thể trải nghiệm cùng với thực lực liên quan đến.

Phỏng chế ra sinh mạng thể cơ quan nội tạng cũng không lệch vị trí, khó mà dùng thông thường phương pháp phân rõ.

Kinh mấy lần bí ẩn thí nghiệm sau xác định, chỉ có ở chung thân mật cùng quen thuộc người mới có thể phát giác không hài hòa, nhưng ở sau một thời gian ngắn, cái kia vi hòa cảm cũng sẽ biến mất, bởi vì bọn họ vốn là cùng một người.

Vẻn vẹn một ít phi thường quy cá thể tại tạo ra Kính Tượng Thể lúc lại biểu hiện ra rõ rệt khác biệt, lại cái kia Kính Tượng Thể dường như đại biểu cho cái kia cá thể một loại khác có thể.

Sắp

Sau khi được nhiều lần bước vào trong kính thăm dò xác định, cái kia kính cũng không phải là đơn thuần sao chép vật phẩm, mà là hội thu thập vật phẩm thông tin, tạo ra một thế giới trong gương, lại đem thế giới kia giống nhau vật phẩm biểu hiện tại cảnh nội, cho nên được mệnh danh là vô hạn có thể chi kính.

Căn cứ vào đây, một hạng tên là [ cuối cùng chi tử ] kế hoạch chính thức rơi xuống đất, thông qua sàng chọn các loại khả năng tính, từ đó tuyển ra tối ưu cá thể, vì loại phương thức này đến xúc tiến nhân loại phát triển văn minh.

Tại chiếu xạ ■■■■. . . Về sau, tấm gương phá toái, sau ■■■■. . . Bị dùng cho . . . . ]

---------

Suna chính đọc lấy vật phẩm thông tin, nhưng đến phía sau những tin tức này lại bị hệ thống ẩn tàng hoặc là xóa đi.

Theo sát lấy bầu trời rủ xuống hàng loạt màu xanh dương số liệu ký hiệu, một phần trong đó thì rơi vào Suna trước người, mục tiêu chính thức trong tay nàng kính.

Hàng loạt số liệu phù tại Dương Dật đám người chung quanh hình thành từng cây cột sáng, quét sạch trụ cuối cùng, đều là một ít tương tự kính.

"Đây là hệ thống tại chiếm lĩnh . . . . ?"

Dương Dật lúc này mới nôn ra, vì chiến đấu tịch thu được chiến lợi phẩm quá nhiều, bắt không được, thế là tất cả đều nhét vào Bạo Thực Chi Khẩu trong, rất nhiều đều bị tiêu hóa hủ thực, Dương Dật lúc chiến đấu, không để ý tới nhiều như vậy, với lại tháp vỡ nát lúc, thì phá hủy một ít.

Nhưng chỗ tốt là... . Bọn hắn thế mà trực tiếp đem chiến lợi phẩm cũng mang ra ngoài, hoàn toàn không muốn điểm tích lũy.

Này lại ngay cả tháp cũng bị mất, cũng sẽ không có người xen vào nữa bọn hắn muốn điểm tích lũy.

Những chiến lợi phẩm này vật phẩm cứ như vậy theo bọn hắn cùng nhau tiến nhập thế giới hiện thực, mỗi người trên người không gian vật phẩm trong cũng có không ít, cho dù rất nhiều cũng tại cuối cùng hư hại, nhưng cũng là kiếm lớn.

Về phần những kia phá toái kính... Đó là Dương Dật rơi vào băng hải sau chú ý tới, làm lúc rất hỗn loạn, Kính Chi tháp sụp đổ, hàng loạt tàn phiến rơi xuống.

Lúc đó Suna thì nhắc nhở, muốn Dương Dật thử thu thập một ít kính, thế là Dương Dật thì rộng mở bụng tại dưới nước quát mạnh một trận, hàng loạt rác thải bị hút vào, những thứ này đặc thù kính cũng là khi đó bị hút vào tới, nhìn tới chính là Kính Chi tháp bên trong đặc thù vật kiện.

Vừa mới ngoi đầu lên, liền bị hệ thống để mắt tới, vội vàng bắt đầu format... . . Hoặc nói học tập.

【 số 06 Ngoạn Gia Đảo đã bị hoàn toàn thăm dò cũng chiếm lĩnh, người chơi hệ thống sẽ tiến hành trong vòng 72 giờ khẩn cấp giữ gìn, trong lúc đó online công năng (tỷ như giao dịch, nói chuyện phiếm hệ thống) đem không cách nào sử dụng. ]

Hệ thống thông cáo bắn ra, tất cả người chơi cũng nhận được, nhìn tới cho dù bất tuân theo hệ thống cho chiếm lĩnh điều kiện cũng có thể chiếm lĩnh toà đảo này, chỉ cần nhường hệ thống có cơ hội format này đặc thù vật phẩm là được.

Chỉ là... .

"Đảo đâu?"

Dương Dật nhìn chung quanh một chút, chỉ nhìn thấy mênh mông vô bờ băng nguyên, đừng nói đảo, ngay cả Kính Chi tháp cũng không tồn tại, trừ ra chìm vào biển cả bộ phận bên ngoài, còn sót lại cũng tại đây.

【.. . . . . Vô hạn có thể chi kính format đang tiến hành, dự tính sẽ tại 70 giờ 02 phút bốn mươi ba giây sau hoàn thành. ]

Quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện tại Dương Dật cột công cáo trong, nhưng hắn không rảnh bận tâm, ý thức được một kiện rất hỏng bét chuyện.

Bọn hắn... . . Hình như gặp rủi ro.

Mặc dù hệ thống nói Kính Chi Đảo được thành công chiếm lĩnh, nhưng Dương Dật dùng tam nhãn nhìn tầm vài vòng, không có gì Kính Chi Đảo, cho nên trong tay hắn truyền tống môn thì không dùng đến, bọn hắn bị vây ở băng nguyên lên.

"Đúng rồi, tần số khu vực . . . . . !"

Dương Dật ngay lập tức xem xét tần số khu vực, xem xét người chơi nhân số, chỉ thấy phía trên biểu hiện số lượng là 5.

Mà hắn cùng thủy thủ đoàn của hắn nhân số cộng lại . . . . . Không nhiều không ít, cũng vừa tốt cũng là 5.

"Rõ ràng trước đó có lớn mấy ngàn tới, sao này lại một người cũng bị mất, chết hết hay là... . ."

Dương Dật lại lần nữa nhìn bốn phía, cảm giác chạy khả năng tính tương đối lớn.

Mà Lục Đảo bên ấy.

Tại Kính Chi tháp sụp đổ một cái chớp mắt, truyền tống môn thì đen, tượng tín hiệu bị chặt đứt.

Nhưng cho dù không gãy, Hạ Tề thì đã làm xong đóng cửa dự định, nhưng không bao lâu, tất cả mọi người nhận được Kính Chi Đảo bị chiếm lĩnh thông tin.

Kinh ngạc nhất, người không ai qua được Tần Minh, nàng nhìn cái chìa khóa trong tay, nhất thời không biết nói cái gì cho phải..