Chương 846: Một loại khác có thể

Chương 846: Một loại khác có thể

"Làm sao bây giờ?

Đều nói không nên tới, kém chút chết mất không nói, lần này ngay cả hồi đô trở về không được!"

Tricia lẩm bẩm phàn nàn nói, vì đem bảo bối của mình quyền trượng cho Beatrice, giờ phút này chính thật sâu vì đó hối hận, nhưng cũng không mặt mũi đi muốn trở về.

Dương Dật lựa chọn coi như không thấy Tricia, đem Tiểu Kỷ lật ra tới, bị không gian phá toái ảnh hưởng, nguyên bản đã hòa tan Tiểu Kỷ hiện tại càng là hơn bể mười mấy viên, cũng may Dương Dật khứu giác nhạy bén mới có thể đem hắn lật ra, chắp vá ở cùng nhau.

Tứ chi phục hồi như cũ thuật!

Mấy khối không thành hình khối sắt hợp lại cùng nhau, tiện thể dung nhập một chút tản mát ở chung quanh huyết nhục hoặc tạp vật, nhường này đống sắt vụn có một đôi mắt, nhưng vẫn cũ không cách nào động đậy.

"Chờ một chút, ta cho ngươi liều cái tứ chi."

Dương Dật tại tạp vật trong tìm kiếm, lấy ra một ít rác thải bày ở Tiểu Kỷ chung quanh, đại khái như là tứ chi, trong đó còn có một cái cánh tay, cũng không biết là của ai.

Tứ chi phục hồi như cũ thuật!

Lại lần nữa sử dụng ma pháp về sau, Tiểu Kỷ cuối cùng khôi phục năng lực hoạt động, nhưng chiến lực lái chính hạ xuống, vì trang bị cũng hủy không sai biệt lắm.

Hiện tại Tiểu Kỷ có chỉ là một bộ do sắt vụn cùng huyết nhục tạo thành loại người thân thể, tứ chi so sánh cơ thể có chút lệch ngắn, vô cùng không cân đối, chỉ có thể chấp nhận nhìn dùng.

Từ đó tất cả thuyền viên cũng khôi phục hành động lực.

Dương Dật nhìn hướng lên trời không, lại nhìn về phía chính tụ lại những thứ này phá toái kính Suna.

"Có phát hiện cái gì sao?" Hắn hỏi.

Vật phẩm thông tin Suna đã phát cho hắn, hiểu rõ cái đồ chơi này gọi vô hạn có thể chi kính.

"Tấm gương này hình như chết chức năng, chiếu đi lên cái gì thì không biểu hiện."

Suna cầm lấy một chiếc gương nói, hoàn toàn là màu bạc, là tấm gương bộ dáng, nhưng quỷ dị là... Thứ này bất kể chiếu đạo cái quái gì thế cũng không biểu hiện ảnh trong gương, dường như chỉ riêng bắn xuyên qua sau bị hoàn toàn thôn phệ, có thể hết lần này tới lần khác cũng không phải màu đen.

"Chân quái."

Dương Dật cầm lấy một chiếc gương xem xét hội, phóng.

Suna đang nếm thử đem những thứ này tấm gương chắp vá lên, dường như ghép hình trở lại như cũ, nhưng bởi vì vốn là chỉ là một bộ phận, tăng thêm mảnh vỡ đông đảo, có còn rất nhỏ, cho nên trở lại như cũ là không có khả năng, chỉ nhìn nhiều một ít tụ lại sau có không có kỳ tích... . .

Dương Dật nhìn hội thì không chú ý, làm hạ chuyện khẩn yếu nhất hay là nghĩ biện pháp rời đi nơi này.

Kém nhất tình huống chính là tìm người tới cứu viện, nhưng như thế một mảng lớn băng nguyên, tăng thêm đường xá xa xôi, không rõ ràng sẽ tới khi nào.

Một mực ở tại này, nói không chừng còn sẽ có những vật khác đến, rốt cuộc động tĩnh lớn như vậy.

"Nắm chặt thời gian thu thập một chút, đem còn có thể dùng hoặc là có chữa trị giá trị trang bị cùng vật phẩm cất kỹ, sau đó chúng ta rời đi nơi này."

Dương Dật nói, cái khác thuyền viên thì nhìn lại.

"Sao rời khỏi, bơi lội sao?"

Tricia dẫn đầu tra hỏi vì vì bọn hắn hiện nay mấy người thực lực, khoảng cách dài tại dưới nước tiềm hành cũng không phải vấn đề nan giải gì, trước đó thì thử qua tương tự chuyện.

Nhưng Dương Dật không phải tính toán như vậy, hắn lấy ra một tờ thật lâu đều không có sử dụng tấm thẻ đạo

"Không ngại thử một chút một loại khác có thể?"

Hắn trả lời, trong tay là Hoàng Kim thương hội cao cấp thẻ khách quý.

Cái kia vật phẩm còn có một loại khác cách dùng, chỉ cần đầu nhập trong biển, Hoàng Kim thương hội hội trưởng liền sẽ tại trong một tuần tới chơi, đồng thời đem lại một chiếc mới thuyền.

Như vậy có thể dễ dàng hơn rời đi nơi này, đồng thời cũng có thể có thể dùng Ngoạn Gia Đảo truyền tống môn, trực tiếp trở về, cụ thể được kiểm tra mới biết được.

Về phần biến thành thương nhân Dương Dật, hẳn là cũng đã tại Kính Chi tháp trong thấy qua, xác suất rất lớn cùng công tượng Dương Dật là cùng một người, vừa vặn hỗ trợ lẫn nhau, là Dương Dật ấn tượng rất sâu đánh một trận.

Tất cả mọi người nắm chặt thời gian hành động, bắt đầu ở trong đống rác tìm kiếm vật phẩm có giá trị, thậm chí dùng tới Tham Lam Chi Nhãn, trực tiếp thanh toán xong mười vạn Hải Loa Tệ, nhường thu về tốc độ trên diện rộng đề cao.

Hẹn bốn giờ sau.

Giá trị cao hoặc có chữa trị giá trị vật phẩm đều bị thu thập lại, bao gồm mười mấy món hoàn hảo Anh Hùng Cấp trang bị, còn có một số tổn hại không phải nghiêm trọng, còn sót lại thì là dược tề cùng tạp vật, ngay cả ăn uống cũng có, chuẩn bị rất đủ.

Vì Dương Dật theo thói quen mang lên một đống đồ vật để phòng vạn nhất, cho nên Kính Tượng Thể cũng phần lớn làm ra tương tự lựa chọn, đồ vật tạp lại toàn bộ.

"Chuẩn bị xuất phát."

Dương Dật mắt nhìn Thế Giới Hải Đồ, tuyển định một cái phương hướng, sau đó phát ra hàng loạt cao năng bình thiêu đốt, đốt lên những thứ này đống rác thải, dấy lên lửa lớn hừng hực, thậm chí thỉnh thoảng sẽ có nổ tung tiếng động, không rõ ràng đốt tới cái gì.

Nhiều như vậy rác thải đầy đủ đốt thượng thời gian rất lâu, thậm chí mấy ngày.

Nếu có Băng Sào Chi Trùng hoặc là Băng Sào giáo đồ tại phụ cận, bọn hắn hàng đầu mục tiêu lớn xác suất cũng là dập lửa, có thể giảm bớt tiếp xúc, dẫn phát xung đột có thể.

Rốt cuộc Dương Dật bọn hắn hiện tại trạng thái cũng rất không xong, có thể tránh khỏi chiến đấu hay là cố gắng tránh tốt.

Không có làm dừng lại, tất cả mọi người khởi hành rời khỏi, Dương Dật đi ở đằng trước, phụ trách dùng tam nhãn xác định phương hướng.

Suna thì tại cuối cùng, trong ba lô là thu thập tới kính, vừa vặn một đám bao, số liệu chùm sáng rủ xuống rơi vào ba lô bên trên, có chút dễ thấy.

Tại bọn họ rời khỏi sau một giờ.

Băng Sào Chi Trùng chen chúc mà tới, không muốn sống va vào đống lửa, cố gắng dập tắt trận này hỏa hoạn.

Với lại những thứ này Băng Sào Chi Trùng trong còn có một chút đặc thù cá thể, rõ ràng đây bình thường Băng Sào Chi Trùng đại, bên trong cũng không có cái gì thịt vụn, chỉ ở một con cỡ lớn Băng Sào Chi Trùng bên trong, tồn tại một cái đầu lâu, cái trán là kia để người có chút quen mắt màu trắng mảnh vỡ, nhưng đây Dương Dật trong tay lớn.

Những thứ này cỡ lớn Băng Sào Chi Trùng lẫn nhau tụ lại tổ hợp, tạo thành một kết tinh cự nhân, trong lồng ngực chính là viên kia đầu, chứng minh làm Băng Sào trưởng giả, là Băng Sào giáo đoàn thành viên cao cấp.

"Cái này tòa tháp không thấy?"

Hắn buồn bực nói, không còn nghi ngờ gì nữa cũng hiểu biết Kính Chi tháp tồn tại.

"Lại đổi vị trí đưa rồi sao, hay là... . ?"

Hắn nhìn về phía trước hợp thành phiến phế tích.

Không biết sao, những vật này xuất hiện ở đây, sau đó ma quái tại đây phiến thánh khiết khu vực đốt thành một mảnh, bao trùm hơn ngàn bình khu vực.

"Đây là Bái Hỏa giáo tên điên đến rồi? Phải trở về hồi báo một chút mới được."

Hắn chắc chắn nói, đột nhiên cơ thể lại giải thể, lui tới phương hướng bay đi.

.. . . . . .

Bên kia.

Dương Dật bọn hắn đã đi ra thật xa, nhưng cũng có thể là chọn sai phương hướng cũng hoặc sông băng quá lớn, tóm lại vẫn là không có trông thấy biển cả.

"Lại đi hai giờ, còn không có trông thấy hải thì đào cái động đem thẻ này ném vào tốt."

Dương Dật phán đoán nói, dẫn đội tiếp tục đi tới, cũng rất nhanh gặp phải bão tuyết, nhiệt độ lại giảm xuống mười mấy độ.

Ngay tại Dương Dật dự định đào hang lúc, trong tầm mắt cuối cùng nhìn thấy hải ảnh tử, thế là ngay lập tức dẫn đội quá khứ.

"Lớn như vậy băng nổi?"

Dương Dật phát hiện mặt băng đang động, lại còn đang ở chậm rãi ra bên ngoài lan tràn.

Hắn đem tạp trực tiếp ném vào trong biển, thứ này vào biển tức hóa, tam nhãn thì bắt giữ không đến chỗ, chỉ biết là hết rồi, sau đó ngay tại này hạ trại, tính toán đợi buổi tối trước cùng người chơi khác trước liên lạc với, nếu có không xa người chơi, chuyện kia liền dễ làm nhiều..