Chương 847: Chân dài tấm gương

Chương 847: Chân dài tấm gương

Ba giờ sáng, Cực Đông Hải Vực di động băng nguyên.

Nơi này cũng không tồn tại ban đêm, luôn luôn ở vào cực trú trạng thái.

Bão tuyết từ hai giờ trước thì ngừng, nhưng vẫn là trên mặt đất lưu lại dày đến ba mét tuyết đọng.

Tăng thêm vốn có tuyết đọng, Dương Dật đám người rất thẳng thắn bị giấu đi, ngay tại chỗ lấy tài liệu tạo cái phòng băng, chỉ để lại một có thể cung cấp không khớp thông khí khẩu, chỉ riêng tuyến bắn thẳng đến mà vào, còn bao gồm hàng loạt dòng số liệu, rơi vào một đống phá toái trên tấm kính.

"... Ngươi nhất định phải làm như thế?"

Dương Dật liên tục xác nhận nói.

"Thử một chút đi, dù sao cũng đã làm hư, tổ lên cũng không có hiệu quả gì, còn không bằng lấy ngựa chết làm ngựa sống." Suna trả lời.

Dương Dật gật đầu, hắn là lo lắng đem tấm gương này làm làm hư.

Nhưng tất nhiên Suna đều không có cách xây xong, vậy cũng chỉ có thể thử một lần ma pháp, nhìn xem có thể hay không sinh ra kỳ tích.

Vì thế Dương Dật đi ra một chuyến, bắt mấy đầu hoạt bát Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) quay về.

Không phải cái khác ngư không được, thay vào đó ngư tốt nhất bắt, phân bố cũng rộng, tùy tiện thì bắt mười mấy cái.

Vì phòng ngừa hắn bại lộ trong không khí trong nháy mắt trở thành cứng ngắc, Dương Dật còn đem những thứ này ngư thiếp thân mang theo, mãi đến khi trở về phòng băng, đặt ở một trong chum nước.

Nơi này thì sinh ra hỏa, xây một tạm thời hỏa lò, nhiệt độ đây bên ngoài cao không ít, nhưng vẫn tại âm.

Dương Dật chuẩn bị sẵn sàng, nhìn về phía những kia bị Suna thu thập, hợp lại mặt kính, đại khái hiện lên hình bầu dục, trục dài ước chừng hai mét, nhưng trong đó có rất nhiều trống chỗ, bởi vì này kính vốn là chỉ là một bộ phận thậm chí là tiểu bộ phận, năng lực ghép thành như vậy chỉ có thể nói Suna lợi hại.

Dương Dật đem chứa Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) thùng nước cầm tới, tay mắt lanh lẹ, phá vỡ mặt ngoài miếng băng mỏng đem bên trong Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) toàn bộ mò ra đây, nhét vào phá toái không chịu nổi kính tròn bên cạnh.

Sau đó hắn thừa dịp ngư còn không có đông cứng, ngay lập tức nhắm ngay cái gương vỡ nát cùng Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) phát động tứ chi phục hồi như cũ thuật.

Cái kia pháp thuật cần chí ít một phương là cơ thể sống sinh vật, cho nên muốn chữa trị lời nói, chỉ có thể làm như thế.

Hàng loạt thật nhỏ nhện theo Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) bên ngoài thân chui ra, đầu tiên là mắt nhìn tấm gương, sau đó lại nhìn về phía Dương Dật, dày đặc mắt kép trong dường như viết đầy sững sờ.

"Thử sửa một cái, dù sao vốn là hỏng."

Dương Dật nhắc nhở.

Sau đó những con nhện này mới hành động lên, mặc dù chỉ có cá thể chỉ có nhỏ mễ đại, nhưng lại có thể dùng sợi tơ di chuyển Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) sau đó đem ngư cùng tấm gương may ở cùng nhau... .

Khả năng này là Dương Dật thi triển cái kia pháp thuật tốn thời gian một lần lâu nhất, trọn vẹn chữa trị gần 40 phút mới kết thúc.

Sau khi sửa xong, thật nhỏ nhện tại chỗ biến mất, tựa hồ sợ Dương Dật hối hận, đi thật nhanh.

Mà tấm gương... . Thứ này đã không tốt hình dung, thành một mặt chân dài tấm gương.

Nguyên bản không trọn vẹn mặt kính bị thô bạo sử dụng thịt cá cùng lân phiến bổ đủ, cùng nguyên mặt kính tồn tại rất rõ ràng sắc sai.

Còn lại thịt cá cùng chân thì biến thành nền móng, thành một đoàn vặn vẹo khối thịt, phía trên có rất nhiều đầu cá, dưới đáy thì là chèo chống cái gương này hơn mười đầu đôi chân dài, chen chúc một chỗ.

Với lại tấm gương này hay là cái vật sống.

Tại thật nhỏ nhện sau khi biến mất, tất cả đầu cá đều nhìn về Dương Dật, sau đó.. . . . . Co cẳng liền chạy.

"Đừng chạy!"

Dương Dật một cái lắc mình liền đem nó bắt lấy.

Thứ này thế mà còn biết trèo tường, nếu là không coi chừng, nói không chính xác liền chạy đi trong biển.

"Ta xem một chút!"

Suna ngay lập tức xông tới, muốn đi mặt này quỷ dị tấm gương.

[ tên: Trường Thối Sa Đinh Ngư Chi Kính ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Mượn từ vĩ lực chữa trị vô hạn có thể chi kính, nhưng bởi vì diện tích lớn thiếu thốn tăng thêm tổn hại nghiêm trọng, công năng đã lớn không bằng trước, chỉ có thể phỏng chế ra có hạn ảnh trong gương.

Cái kia kính phỏng chế vật phẩm đều sẽ mang lên một ít rõ rệt đặc thù, phẩm chất có thể biến hóa.

Sao chép cao cấp vật phẩm thường thường cần chiếu thời gian rất dài.

Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) cũng có vô hạn có thể! ]

---------

Tấm gương này vẫn đúng là đã sửa xong, nhưng công năng có biến hóa rất lớn.

Kiểm tra về sau phát hiện, cái gương này soi sáng vật sống lúc, hội thống nhất biểu hiện là Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) cũng bắt chước trước gương người làm ra tương tự động tác.

Hiện tại trong gương chính là một cái tứ chi tráng kiện, cao chừng nửa mét siêu cấp Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) cầm trong tay một cái đại hàm ngư. (dùng để bắt chước Đoạn Thiết. )

"Thứ này thật là lạ a..."

Dương Dật vừa nói, một bên nhường trong kính Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) làm ra các loại động tác cổ quái, sau đó bị trong gương một cái khác thon thả chút Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) ngắt lời.

"Đừng đùa, thử một chút sao chép vật phẩm!"

Suna ngắt lời Dương Dật, bắt đầu tiến hành hệ thống kiểm tra.

Sau mười mấy phút, cái kia kính công năng đã bị đại khái tìm tòi hiểu rõ.

Làm chiếu xạ sao chép không ra vật sống lúc, rồi sẽ thống nhất biểu hiện là Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) hoặc cá ướp muối, tận lực trở lại như cũ bản mạo.

Tượng Tricia, Beatrice tại trong kính chính là cá bột lớn nhỏ Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) Tiểu Kỷ thì là máy móc Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài).. . . . .

Sao chép không ra vật phẩm thì thống nhất dùng cá ướp muối thay thế.

"Vật sống dường như chỉ có thể sao chép Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) vật phẩm có thể sao chép Tinh Phẩm và Tinh Phẩm trở xuống vật phẩm, trồi lên xong sẽ trực tiếp theo trong kính tróc ra, lại không cách nào trong thời gian ngắn lần nữa sao chép cùng một vật phẩm hoặc vật sống..."

Suna bên cạnh kiểm tra bên cạnh ghi chép, theo kết quả nhìn xem, thứ này yếu đáng sợ, đoán chừng là thiếu thốn bộ phận quá nhiều đưa đến.

Nhưng trong tin tức có nói, sao chép cao cấp vật phẩm cần thời gian dài hơn.

Thế là Suna đem Lưu Quang Ba Nhận bày tại trước gương.

Dương Dật thì đem tấm gương này chân thô bạo buộc thành một bó, như vậy nó thì không cách nào nhúc nhích, dường như một mặt chân chính tấm gương, chỉ cần coi như không thấy đầu cá nhìn chăm chú. .

Hẹn 4 giờ về sau, trong kính cái kia cá ướp muối cơ thể phát sinh biến hóa, càng biến đổi thêm dài nhỏ bằng phẳng, bụng cá ngày càng sắc bén.

Sự biến hóa này biểu thị phỏng chế có thể.

Lại qua khoảng năm tiếng đồng hồ, một cái bằng phẳng cá ướp muối đoản đao bắn ra.

[ tên: Ba Nhận Ngư đao! ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một cái xuất sắc ma pháp vũ khí, trưởng 15cm, thân cá hiện lên cong hình cung, nặng 76.8 khắc, bụng cá như sóng biếc sáng long lanh, sắc bén như đao, tên cổ là Ba Nhận Ngư đao!

Bị đao này chặt qua người, thường thường không có nhiều cảm giác đau, có thể lỗ lớn tên là [ cá bơi ba nhận! ] đặc thù ma pháp. ]

[ cá bơi ba nhận! ]: Ba Nhận Ngư đao! Trong đưa đặc thù ma pháp, có thể vung ra một cái vạch phá không khí sắc bén cá chuồn, tiến hành cự ly xa công kích, tầm sát thương 50 m, trảm kích uy lực theo khoảng cách giảm dần.

Hàng loạt sử dụng về sau, Ba Nhận Ngư đao! Sẽ trở nên xụi lơ bất lực, nhưng như chân chính cá ướp muối, khôi phục cần 48 giờ.

------------

Ngạch

Dương Dật nhặt lên cái này ngư đao, trong lúc nhất thời lại không biết có nên hay không phát cho Suna.

Nhưng cuối cùng hắn hay là phát quá khứ, hắn nét mặt xuất hiện biến hóa vi diệu.

"Nhìn tới nhiều nhất cũng chỉ có thể phỏng chế ra Cực Phẩm trang bị... . ."

Dương Dật đạo

"Không, đây chỉ là Ba Nhận Loan Đao một loại khả năng tính.

Nhưng nếu như đổi thành Đoạn Thiết, thậm chí đại sư cấp vật phẩm, có thể biết xuất hiện mạnh hơn khả năng tính, phẩm chất cũng sẽ biến cao."

Suna căn cứ cái kia kính tính chất suy đoán nói, thế là Đoạn Thiết dọc tại trước gương.

Sau đó 24 giờ về sau, trong kính cái kia thẳng tắp cá ướp muối chảy xuống ra đây, Dương Dật dẫn đầu nhặt lên, sau đó trực tiếp cắn một cái đi lên, bởi vì này TM thực sự là một cái đại hàm ngư..