Chương 848: Vô hạn tháp thí luyện

Chương 848: Vô hạn tháp thí luyện

Thí nghiệm vẫn còn tiếp tục.

Lại qua 24 giờ, một cái tứ chi tráng kiện, cầm trong tay đại hàm ngư cự hình Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) theo trong gương đi ra, lập tức bị một cái cự kiếm chụp chết.

"Ta không thừa nhận khả năng này!"

Dương Dật phủ định rơi, ra tay miểu sát cái này vật không rõ nguồn gốc.

Sau khi được hệ thống thông tin phán định, là cái này một cái bình thường không có gì đặc biệt biến dị Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) chỉ là sọ não sáng ngời, tứ chi tương đối tráng kiện mà thôi, không có bất kỳ cái gì giá trị, Gacha cơ cũng không thu.

Nói cứng lời nói, có lẽ thì thịt nhiều một ít, bắt đầu ăn cảm giác càng tốt hơn  dinh dưỡng cũng càng phong phú, này lại đã vào trong nồi.

"... . Vượt qua 24 giờ còn chưa sao chép được vật phẩm liền có thể coi là sao chép thất bại, hẳn là như vậy."

Suna tổng kết nói, đang lúc ăn cái kia cos Dương Dật Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) trong chén là ngon đầu cá.

Dương Dật thì tại gặm khó gặm chân, kình đạo viên đạn nha, không có làm bất kỳ bày tỏ gì, nhưng thực tế đáy lòng trong bụng nở hoa.

Bởi vì này tấm gương... Mang ý nghĩa đếm mãi không hết Cực Phẩm trang bị cùng vật phẩm! Đây đều là có thể đổi thành tiền, có thể lên đỡ đến Độc Nhãn tiệm thợ rèn, tương đương với vô hạn sinh tiền, thế nhưng khó được đồ tốt.

Mặc dù phỏng chế ra thứ gì đó là ngư biến, nhưng thuộc tính bày ở kia, chỉ cần giá cả phù hợp thì không có lý do từ chối.

Ăn lấy ăn lấy, đột nhiên đạo kia móc lấy cong, chiếu vào [ Trường Thối Sa Đinh Ngư Chi Kính ] bên trên dòng số liệu đột nhiên tiêu tán, sau đó Dương Dật bọn người nhận được hệ thống nhắc nhở thông tin.

Đó là chỉ có tại công chiếm cái kia đảo, làm ra nhất định cống hiến người chơi mới có thể thu được trước giờ công, tại chỗ rất xa Tần Minh thì nhận được.

[ vô hạn có thể chi kính format hoàn thành, Ngoạn Gia Đảo thông tin đã đổi mới, cụ thể mời dời bước Ngoạn Gia Đảo giao diện xem xét.

Tân tăng vô hạn tháp thí luyện, đảo chủ có thể tốn hao tài nguyên kiến tạo, sau đó hướng tất cả người chơi mở ra, có thể vào cái kia tháp khiêu chiến thí luyện, mỗi tuần có thể miễn phí khiêu chiến một lần, ủng hộ tổ đội khiêu chiến, độ khó theo số tầng tăng lên, ban thưởng cũng theo đó điệp gia, ban đầu vì đánh bại một cái Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài).

Quá mức khiêu chiến cần tốn hao dùng điểm tích lũy để mua tương ứng [ thư khiêu chiến ] khiêu chiến có thể trong tùy tùng dừng, nhưng hội chết tất cả ban thưởng.

Nếu không hạnh bỏ mình cũng sẽ thật sự chết đi, mời thận trọng khiêu chiến... . . ]

-----------

"Nhiều một đặc thù địa điểm... . Chẳng qua đảo đâu?"

Hắn ngay lập tức hoán đổi đến Ngoạn Gia Đảo giao diện, xem xét Kính Chi Đảo tình báo.

[ tên: Kính Chi Đảo (đã phá hủy)

Số hiệu: 06

Quyền hạn tối cao người nắm giữ: Dương Dật

Bộ phận quyền hạn người nắm giữ sắp xếp: Tần Minh, Suna, Tricia, Tiểu Kỷ, Beatrice

Hòn đảo ở chỗ đó: Không

Hòn đảo đặc biệt năng lực: Vô hạn có thể chi kính

Hòn đảo tai hại: [ im ắng tiêu vong ]

[ im ắng tiêu vong ]: Tại cái kia đảo có thể bất ngờ tử vong, mặc dù không có người nào biết, nhưng tử vong là thiết thiết thực thực phát sinh.

Siêu việt vô hạn có thể, đứng ở tất cả khả năng tính đỉnh điểm lúc, ngươi cũng đem có vô hạn có thể. —— Chân Lý Hội ]

----------

"Phá hủy... . ?"

Dương Dật lông mày nhướn lên, mặc dù đã đoán được, nhưng khi thực tế xác nhận lúc, vẫn còn có chút kinh ngạc.

Bởi vì này biểu thị Ngoạn Gia Đảo là có thể bị phá hủy, cho nên trước đó tại đối mặt Hung Nha Leviathan lúc, kết quả xấu nhất đoán chừng chính là đảo hủy người vong.

"Chẳng qua đảo cũng bị mất, quyền hạn hình như cũng không có chỗ ích lợi gì.. . . . ."

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, nhìn về phía cách đó không xa bị trói tại nguyên chỗ, không dừng lại sản xuất [ ba quang ngư đao! ] Trường Thối Sa Đinh Ngư Chi Kính, suy nghĩ cái đồ chơi này rốt cục có tính không Kính Chi Đảo.

... ... .

Lại qua không sai biệt lắm hai giờ, thời gian đi vào Kính Chi Đảo bị công lược sau 72 giờ, tất cả người chơi cũng nhận được hệ thống thông cáo, hiểu rõ tân tăng nào nội dung, sau đó sôi trào.

"Nhanh, ta hiện tại muốn khiêu chiến Trường Thối Sa Đinh Ngư (Cá mòi chân dài) . . . . Không, khiêu chiến vô hạn tháp thí luyện!"

"Cái nào đảo tạo ra trước, ta thì định cư cái nào tòa đảo, ta nghiêm túc!"

"Ngươi mua được bất động sản không ngươi!"

"Kính Chi Đảo hết rồi, ta đi, Độc Nhãn hủy đi sao, có phải hay không quá khỏe khoắn?"

".. . . . . ."

Dương Dật bên này, kênh thế giới vừa khai thông thì nhận được hàng loạt pm, rất lớn một bộ phận cũng là vì xác nhận hắn sinh tử mà gửi tới thăm dò tính thông tin, tại gửi đi thành công lúc, là có thể nói đã đạt thành mục đích.

Chẳng qua Dương Dật hay là hồi âm, tỏ vẻ chính mình không sao, chỉ là bị vây ở Cực Đông Hải Vực, trong thời gian ngắn chỉ sợ về không được.

Có khả năng lời nói, nếu phụ cận có người chơi khác, với lại tên kia người chơi lại có truyền tống môn, vậy liền không thể tốt hơn, nhưng dường như không nhiều thực tế.

Hỏi trải qua Dương Dật đều không có được tin cậy trả lời chắc chắn, chỉ xác định làm lúc Kính Chi tháp đổ sụp lúc tạo thành kịch liệt rung chuyển, chung quanh người chơi thuyền tất cả đều bị hủy, sau đó gần đây người chơi... Cái này còn phải xác định.

Hiểu rõ ràng tình huống phía sau, Dương Dật liền đem trọng tâm đổi được nơi khác, pm Dư Đại Vĩ nói lên chính sự.

"... Ta trong thời gian ngắn chỉ sợ rất khó trở về, cho nên Chưng Khí Đảo bên ấy, còn có Yểm Tinh Hào, thực tế trên thuyền con kia Thâm Uyên Anh Vũ Loa thì van các ngươi chiếu cố, liền nói là ta ra cửa, rất nhanh liền quay về, nó năng lực nghe hiểu được."

Dương Dật phân phó nói.

"Lại có chính là, chuyện này trước đây ta chuẩn bị đi làm, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, và đảo hoàn thành sơ bộ kiến thiết, ổn định về sau, phái một chi đội ngũ, thuê cũng tốt, người máy cũng được, đi dò một chút Thi Đảo đáy, cách các ngươi bên ấy hẳn không phải là quá xa."

"Tốt, không sao hết."

Dư Đại Vĩ quả quyết đáp ứng, không hỏi vì sao, vì hỏi cũng là lãng phí thời gian, tất cả Ngoạn Gia Đảo đều là mục tiêu tiếp theo, đã có người chơi hoặc đoàn thể đang hành động.

Cuối cùng là vô hạn thí luyện tháp.

Mặc dù không rõ ràng kỳ cụ thể ban thưởng, nhưng chỉ theo miêu tả thượng có thể nhìn ra, giá trị cực cao, đối với người chơi trưởng thành có rất lớn giúp đỡ, có thể giúp người chơi nhanh chóng tăng thực lực lên, với lại mạo hiểm xa so với ra ngoài mạo hiểm thấp, vì có thể trong tùy tùng dừng rời khỏi.

Với lại này tháp còn có thể sử dụng thư khiêu chiến, là lần này đổi mới sau hệ thống mới vật phẩm, vì mù hộp hình thức bán ra, có thể rút ra các loại địch nhân vì cung cấp khiêu chiến, càng giống trò chơi.

Dương Dật bên này mặc dù không có điểm tích lũy đổi cơ, nhưng thông tin đều có thể ở thế giới kênh tán gẫu cùng người chơi trong diễn đàn nhìn thấy.

"Tóm lại, mau chóng đem tòa tháp này tạo ra đến, đưa vào sử dụng, này vô cùng mấu chốt, dù là chậm dần một chút Chưng Khí Đảo kiến thiết đều được."

Dương Dật nhắc nhở, ngay lập tức đạt được đáp lại.

"Yên tâm, Chưng Khí Đảo bảo đảm trước tiên đem tòa tháp này tạo ra tới.

Hôm qua ta vừa xây tài nguyên chuyển hóa nhà máy, hiện tại ủng hộ đem ma thạch chuyển hóa làm bất luận cái gì cơ sở vật tư, cho nên không chỉ có là tòa tháp này, ngay cả Tị Nan Sở Hào cũng có hy vọng thăng cấp, chỉ cần đánh bắt nhiều hơn nữa hải quái là được rồi, hiện tại hải quái chuyển hóa ma thạch tỉ lệ so trước đó cao hơn!"

Dư Đại Vĩ trả lời, đấu chí rất cao, nhìn tới gần đây cũng không có nhàn rỗi, một mực tham dự làm khai phát.

Rốt cuộc trước đó trận chiến kia nhường hắn nếm đủ cực khổ, hiện tại liên quan đến hòn đảo kiến thiết phương diện chuyện, hắn cũng sẽ tham gia đốc xúc, cũng yêu cầu tạo lợi hại hơn nữa chút ít.

Sau khi phân phó xong, Dương Dật lại bắt đầu bắt đầu xử lý trong tay chuyện, chỉ là không xác định cái đó Hoàng Kim thương hội hội trưởng hội tới lúc nào..