Chương 849: Hội trưởng đến

Chương 849: Hội trưởng đến

Thế giới kênh tán gẫu chỉ tạm thời mở ra ngắn ngủi một giờ, đến tiếp sau lại phải đợi đến quá nửa đêm.

Nhưng lần này giữ gìn đổi mới về sau, kênh thế giới mở ra thời gian theo 22 điểm trước thời gian đến 21 điểm, đồng thời kết thúc thời gian cũng thay đổi vì 2 điểm, tăng lên hai giờ, đồng thời truyền tống vật phẩm tốc độ thì tiến một bước tăng tốc.

Này biểu thị hệ thống đang mạnh lên, và lại nhiều chiếm mấy cái Ngoạn Gia Đảo, kênh thế giới biến thành thường trú cũng không phải không thể nào.

Đang nghĩ ngợi, Dương Dật đột nhiên cảm nhận được một đạo tầm mắt, đột nhiên hướng đỉnh đầu nhìn lại, chỉ ở thông khí khẩu nhìn thấy một vòng màu vàng kim.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thì võ trang đầy đủ, khiêng Đoạn Thiết Cự Kiếm xuất hiện ở mặt đất, trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Đó là nửa cái Hải Yêu, dường như vừa mới chết không lâu, chỉ còn hình người nửa người trên, nửa đoạn dưới đuôi cá như là bị man lực kéo, chỉ để lại một đoạn nhỏ cột sống, chết rất thảm.

Mà Dương Dật vừa mới nhìn thấy màu vàng kim, kỳ thực chính là cái này Hải Yêu sợi tóc.

Về phần biển chết yêu vì sao có thể hoạt động, còn có thể đem Dương Dật câu ra đây, vậy thì phải hỏi nàng đỉnh đầu cái kia tuyến...

Đây là người thu thập, với lại đoán chừng là rất mạnh loại đó, vì nó ban ngày thì xuất hiện, không có giống trước đó như thế đem Dương Dật kéo vào bóng tối trong hoàn cảnh.

"Mi . . . . . Mihao . . . . ."

Hải Yêu mở miệng nói chuyện, nhưng giọng nói có điểm lạ, dùng là nhân loại tiếng thông dụng.

Đúng lúc này, như là đồ vật không dùng được bình thường, này một nửa Hải Yêu bị lực lượng nào đó hung hăng quăng hai lần, một ít tạng khí trực tiếp theo ổ bụng vung ra, rơi mất đầy đất, riêng lẻ còn treo trong người . . . . .

"Ngươi tốt, ta là Hoàng Kim thương hội hội trưởng.

Là ngươi đem tấm thẻ này ném vào trong biển sao?"

Vốn đã chết đi Hải Yêu đột nhiên mở miệng, âm thanh rất êm tai, mặt hướng Dương Dật mỉm cười, trong tay nắm vuốt một tấm thẻ, chính là Dương Dật lúc trước vứt bỏ tấm kia.

Nhưng bởi vì bừa bộn khắp nơi trên đất nguyên nhân, cho nên một màn này nhìn lên tới càng kinh khủng  cứ thế khiến người ta cảm thấy sinh lý khó chịu.

Hoàng Kim thương hội hội trưởng có thể là ra ngoài hảo ý, cho rằng Hải Yêu dung mạo có thể làm cho người ta cảm thấy ấn tượng tốt, cho nên trên đường bắt chỉ, còn chu đáo trừ đi dị hoá phần đuôi, nhưng kết quả dường như hoàn toàn ngược lại . . . . .

Cũng may Dương Dật cũng không thèm để ý.

"Là ta."

Dương Dật gật đầu, ám đạo chính chủ rốt cuộc đã đến.

Tiếp lấy hắn thì nhận được hệ thống nhắc nhở.

[ Hoàng Kim thương hội hội trưởng mời ngươi gia nhập thương hội, đáp ứng sau ngươi đem đạt được bao gồm bảo thuyền ở bên trong hàng loạt thương phẩm là mở đầu vật tư, cũng đạt được siêu phàm đường tắt —— hoàng kim thương nhân... . . ]

Bên kia.

Xác định Dương Dật thân phận về sau, điều khiển một nửa Hải Yêu thương hội hội trưởng lấy ra một cát vàng để lọt, theo phá vỡ ác mặt băng xuất ra, treo ở sợi tơ thượng đưa tới, dừng ở Dương Dật mặt trước người, ý nghĩa tựa hồ là muốn hắn cầm lấy.

Lúc này, Suna cùng với Tricia mấy người cũng theo phòng băng trong hiện ra, vừa vặn trông thấy một màn này.

Dương Dật tiếp nhận rồi cái đó cái đó Hải Yêu thi thể tặng cho cát vàng để lọt.

[ tên: Người thu thập chí cao khế vật ]

[ giới thiệu vắn tắt: Đến từ Hoàng Kim thương hội hội trưởng khế vật, cũng là hoàng kim thương nhân thân phận tượng trưng vật, tiếp nhận ngầm thừa nhận đạt thành giao dịch, đạt được hoàng kim thương nhân thân phận.

Vứt bỏ sau hội chết thương nhân thân phận, tất cả thương phẩm bao gồm tự thân đều sẽ bị người thu thập chia cắt hầu như không còn, cho nên mời thích đáng bảo quản.

Vật này có tính toán công năng, đồng hồ cát bên trong hạt cát hội theo giao dịch tăng nhiều, cuối cùng bị lấp đầy.

Đem tràn đầy đồng hồ cát đầu nhập biển cả, Hoàng Kim thương hội hội trưởng đem dẫn đạo ngươi bước vào Hoàng Kim Hương, ở đâu, ngươi sẽ nghênh đón tân sinh, cần tại quy định thời hạn trong hoàn thành, trước mắt thời hạn là: Đãi định

Ta hứa hẹn... ]

Ngay tại Dương Dật đọc vật phẩm thông tin lúc, Hoàng Kim thương hội hội trưởng thì mở miệng, nói nội dung vừa vặn cùng hệ thống thông tin viết tại cuối cùng giống nhau như đúc.

"Ta hứa hẹn cũng bảo đảm ngươi đang thế giới này thương hành quyền lợi!

Ngươi đem rời xa tật bệnh, không còn già cả, thương hành con đường thuận buồm xuôi gió.

Bất luận cái gì trái với giao dịch quy tắc người đều đem nghênh đón tử vong, ngươi thương hành quyền lợi thần thánh không thể xâm phạm!"

Hoàng Kim thương hội hội trưởng tượng niệm tán từ một dạng, giảng một đoạn lớn lời nói, đại khái là một ít tượng chúc phúc nội dung, đồng thời Dương Dật thì cảm giác được nào đó lực lượng kỳ lạ tiến nhập trong cơ thể mình, như là nước từ làn da chui vào.

Hắn vội vàng xem xét chính mình bảng, phát hiện siêu phàm đường tắt nhiều một cái, chính là hoàng kim thương nhân.

[ [ hoàng kim thương nhân ]: Ngươi đã trở thành hoàng kim thương nhân, nhận đặc thù chúc phúc, miễn dịch tuyệt đại bộ phận tật bệnh cùng độc tố, cơ thể sẽ không già cả.

Làm mở ra bảo thuyền ở trên biển đi thuyền lúc, thế lực khác đối ngươi địch ý lái chính yếu bớt.

Giao dịch của ngươi nhận bảo hộ, làm cảnh ngộ cướp đoạt, trộm cắp, từ chối giao dịch lúc, ngươi có quyền vì bất kỳ thủ đoạn nào phản chế, cho dù thất bại, đối phương cũng đem không lâu sau nghênh đón thương hội trả thù.

Nhưng tương tự, ngươi thì nhất định phải tuân thủ giao dịch cơ bản quy tắc, tức công khai ghi giá, lấy tiền giao hàng. ]

----------

"Thật đúng là chúc phúc . . . . . ?"

Dương Dật nhỏ giọng thầm thì đạo

"Tốt, chào đón ngươi gia nhập Hoàng Kim thương hội, đây là ta đưa ngươi lễ gặp mặt."

Hoàng Kim thương hội hội trưởng tại ban cho chúc phúc sau liền bắt đầu tặng đồ, đầu tiên là một chiếc bảo thuyền, trực tiếp nứt vỡ bên cạnh thân mặt biển, từ đáy biển dâng lên.

Cái kia thuyền cùng Dương Dật thấy qua bảo thuyền cùng loại, là vì biểu hiện ra thương phẩm, dễ dàng cho mậu dịch thiết kế, boong tàu trình viên hình, so với bình thường thuyền đại, nội bộ không gian thì rất đủ, đường kính siêu trăm mét.

Nhưng hình như không có vũ khí, dường như muốn chính mình lắp đặt.

Sau đó là ban đầu vật tư, nơi này hội trưởng cho Dương Dật ba cái tuyển hạng tới làm lựa chọn.

1.0 vật tư, nhưng sẽ có 500 năm thời gian đến tích lũy đầy người thu thập chí cao khế vật.

2. Chút ít mở đầu vật tư, nhưng chỉ có 300 năm thời gian đến giao dịch.

3. Hàng loạt mới đầu vật tư, bao gồm chí ít năm kiện Anh Hùng Cấp vật phẩm, nhưng chỉ có 100 năm thời gian đến giao dịch.

Phóng vừa tới thế giới này Dương Dật, hắn có thể còn có thể cẩn thận châm chước.

Nhưng bây giờ... Thực tế tại đã trải qua trước đó chấn động dưới biển về sau, hắn không cho rằng thế giới này còn có thể ổn định cất ở đây sao thời gian dài, cho nên khẳng định hướng ngắn tuyển.

Lại thêm hắn trên người bây giờ một đống đồ vật, cộng thêm Trường Thối Sa Đinh Ngư Chi Kính, thương phẩm là căn bản không thiếu, cũng không biết người mua ở đâu.

Đang suy tư mấy giây sau, Dương Dật hỏi dò.

"Có thể cho càng nhiều, hoặc là để ta tới chọn sao?" Hắn hỏi.

"Có thể."

Hoàng Kim thương hội hội trưởng rất dễ nói chuyện, trực tiếp đáp ứng.

"Vậy thì tốt, trước cho ta đến một bình . . . . . Không, bốn bình Truyền Kỳ lực lượng dược thủy, nếu thật hàng!"

Vừa dứt lời, bốn bình bên trong đựng đỏ tươi chất lỏng dược tề thì theo dưới nước đưa ra, giao cho Dương Dật.

Hắn lấy được, lập tức hai mắt tỏa sáng, bởi vì này đồ vật quả nhiên là hàng thật, uống xong sau có thể đột nhiên trướng bốn điểm lực lượng, là Anh Hùng Cấp dược tề, không có gì nghiêm trọng tác dụng phụ, trừ Tiểu Kỷ bên ngoài vừa vặn một người một bình

Tiếp lấy hắn nhìn về phía mình giao dịch thời hạn, theo cao nhất 500 năm, bỗng chốc giảm bớt đến hơn 300 năm.

"Lại đến một bình!"

Suna lại muốn một bình, là chuẩn bị lấy ra nghiên cứu, nhưng hội trưởng không có làm theo, mà là nhìn về phía Dương Dật.

Tại Dương Dật nói muốn về sau, thứ năm bình Truyền Kỳ lực lượng dược thủy mới xuất hiện, này thời gian đã giảm bớt đến 300 năm..