Chương 850: Cơ hội buôn bán

Chương 850: Cơ hội buôn bán

Không ra Suna tính toán, Dương Dật tại chỗ thì uống cạn một bình Truyền Kỳ lực lượng dược thủy, trên lực lượng thăng bốn điểm, càng biến đổi mạnh, cơ thể tại chỗ no bạo thuyền trưởng phục, lại lần nữa tạo ra sau mới khó khăn lắm bao lại.

Chẳng qua năm bình Truyền Kỳ lực lượng dược thủy thì xóa đi 200 năm thế giới, quy ra tiếp theo một bình chính là 40 năm.

Nhưng trên biển thương hành 40 năm năng lực kiếm được đồ vật tuyệt không chỉ một bình Truyền Kỳ lực lượng dược thủy, cho nên giao dịch này rõ ràng là thua thiệt, với lại thua thiệt không ít, theo lợi ích góc độ nhìn xem, tuyển thời gian mới là tối ưu mở.

Có đó không Dương Dật bên này, thời gian cũng không đáng giá, hắn lựa chọn năng lực đổi bao nhiêu đổi bao nhiêu, lưu cái ba năm năm còn kém không nhiều.

"Có đây cái này càng cao cấp cường hóa thạch sao?"

Dương Dật xuất ra một khỏa cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch đạo

"Không tồn tại dạng này thương phẩm."

Thương hội hội trưởng lắc đầu nói.

"Không tồn tại . . . . . ?"

Dương Dật nhíu mày.

Ngay cả Hoàng Kim thương hội hội trưởng đều nói không tồn tại thứ gì đó, kia xác suất lớn chính là chân không tồn tại.

Nếu như là như vậy, kia đại sư cấp trang bị sao đạt được?

Hắn còn trông cậy vào Yểm Tinh Hào linh hồn chi sọ trong năng lực sản xuất càng cao cấp cường hóa thạch đâu, kết quả đúng là không thể nào.

Bởi vậy nhìn xem, đại sư cấp trang bị rất có thể chỉ có thể dựa vào truyền thuyết công tượng rèn đúc đạt được, giá trị thì vượt xa Anh Hùng Cấp vật phẩm.

Hắn từ bỏ trực tiếp muốn một kiện đại sư trang bị ý nghĩ, cảm giác này 300 năm chưa đủ hắc hắc.

"Kia cho ta lại đến hai bình Truyền Kỳ nhanh nhẹn dược thủy đi."

"Không tồn tại dạng này thương phẩm."

"Kia Truyền Kỳ thể chất..."

"Không tồn tại."

Kia

"Không tồn tại!"

Dương Dật còn chưa nói xong, liền bị Hoàng Kim thương hội hội trưởng ngắt lời, nhìn tới trừ Truyền Kỳ lực lượng dược thủy bên ngoài, cái khác mấy cái thuộc tính cũng không tồn tại tương tự dược thủy, có thể còn không người chế tác được qua.

"Như vậy. . . ."

Phát giác đối phương đã có chút ít thiếu kiên nhẫn, Dương Dật nắm chặt thời gian quyết định.

"Thì cho ta cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch đi, thời gian lưu cái hai ba năm như vậy đủ rồi, cái khác năng lực đổi bao nhiêu cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch thì đổi bao nhiêu."

Hắn quyết định nói, cảm giác thứ này sẽ là một tiêu hao chủng loại, lúc trước hắn dùng không ít, theo Kính Chi tháp sau khi ra ngoài trên người cũng chỉ thừa ba viên.

Thế là Dương Dật lại đạt được 8 khỏa cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch, sau đó hội trưởng thì chìm vào trong biển, xem chừng là đi nha.

Dương Dật xem xét còn lại thời hạn, không nhiều không ít, còn lại hai năm.

Chỉ là không rõ ràng này tám khỏa cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch giá tiền là tính thế nào, có lẽ đóng gói mua có ưu đãi?

Hắn đem đồ vật thu thập xong, cảm giác hoàng kim thương nhân đầu này đường tắt cưỡng ép đáng sợ, cái gì vĩnh viễn không già cả, miễn dịch tật bệnh loại hình đều là tặng phẩm, này đổi lấy thuyền cùng Anh Hùng Cấp vật phẩm mới là đại đầu.

Thử nghĩ Dương Dật nếu làm lúc liền sử dụng tấm thẻ này, đem thời gian đổi thành trang bị, sau đó sử dụng, vậy hắn ngay lúc đó chiến lực hội bành trướng đến mức nào?

Sau mười mấy phút.

Tất cả thuyền viên cũng tụ tập tại bảo thuyền, Dương Dật thì đơn giản kiểm tra xuống chiếc thuyền này, có thể nói chính là một chiếc không thuyền, điều khiển cách thức cùng bình thường ma pháp thuyền nhất trí, cũng có bánh lái, chẳng qua là ở vào cột buồm phía trên đài quan sát, có thể là tầm mắt tốt duyên cớ.

Sau đó thuyền này... Lại không bị hệ thống thừa nhận, không cách nào sử dụng truyền tống môn, với lại cũng không có điểm tích lũy máy bán hàng tự động.

Không chỉ như đây, thuyền này cũng không thể tượng hệ thống thuyền như thế thăng cấp, cũng không thể trùng kiến, có thể nói chính là một chiếc cấu tạo đặc thù ma pháp thuyền, hư hao sau chỉ có thể tìm hội trưởng lại lần nữa mua sắm... .

Cụ thể thông tin như sau, tên là Dương Dật vừa mới đổi.

[ tên: Độc Nhãn thương hội bảo thuyền ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một chiếc đặc thù thổ dân ma pháp thuyền, thi có thương nhân chúc phúc, đối với khí trời ác liệt có nhất định chống cự hiệu quả, lại thuyền lớn nhỏ hội theo thương phẩm số lượng tăng nhiều mà mở rộng, phá hoại sau cần tại thương hội hội trưởng chỗ nào lại lần nữa mua sắm, giá cả là 10 triệu Hải Loa Tệ.

Cái kia thuyền ký hiệu nhìn ngươi thương nhân thân phận, nhận công kích khả năng có thể lớn bức giảm xuống.

Mỗi ngày một lần, có thể ước định trước mắt vị trí cơ hội buôn bán, tức có khách nhân đến thăm xác suất

Làm xác suất cực thấp lúc, sẽ cho ra xác suất lên cao hướng đi.

Mời biến thành một tên thương nhân xuất sắc, mau chóng tại kỳ hạn trong hoàn thành mậu dịch ngạch đi! ]

-----------

"Thuyền này hình như không có tác dụng gì, hệ thống không nhận."

Dương Dật cầm trong tay thu nhỏ Ngoạn Gia Đảo truyền tống môn đau đầu đạo

Dưới mắt chỉ có thể trước hướng Chưng Khí Đảo chỗ tọa độ mở.

Mấy người đem cứ điểm dời đến bảo thuyền khoang thuyền, đem nhồi vào không gian vật phẩm vật phẩm cũng đổ ra, thuyền cũng tùy theo biến lớn một vòng, vì đồ vật hoặc nói thương phẩm hơi nhiều.

"Hỏng bét, quên muốn mấy cái công cụ người, lần này sửa sang lại kệ hàng cũng là đại phiền toái."

Dương Dật lúc này nhớ ra, hối hận không có tìm hội trưởng muốn nhân thủ, chủ yếu đã thành thói quen sai sử khô lâu cùng Đằng Mạn.

"Ngươi vẫn đúng là chuẩn bị thương hành?" Suna đạo

"Dù sao lại không trì hoãn, không phải sao?"

"Ta tới sửa sang lại kệ hàng!"

Beatrice lúc này mở miệng nói, cơ thể biến lớn đến nhân loại bình thường lớn nhỏ, thân cao chừng một mét năm, vẻ ngoài chính là phóng đại bản Quang Yêu Tinh.

"Ta am hiểu sửa sang lại kệ hàng, ngươi đem giá cả nói cho ta biết là được."

Nàng chủ động gánh chịu cái này nhiệm vụ, cũng lôi kéo Tricia cùng nhau làm, vì hắn mặc dù hình thể mặc dù không có mình đại, nhưng khí lực lại lớn, cuối cùng liên quan Tiểu Kỷ thì gia nhập trong đó, nhân viên cửa hàng coi như là tìm xong.

Sau đó Dương Dật liền chuẩn bị cất cánh, bây giờ tại băng bên trên, còn phải phá vỡ mặt băng mới có thể mở ra ngoài... . .

"Đợi chút nữa, ngươi đem cái đó khế vật cho ta xem một chút."

Suna cầm đi cái đó chí cao khế vật, cầm cẩn thận chu đáo.

"Không giống như là ma pháp tạo vật... . ."

Nàng nghiên cứu cái đó đồng hồ cát, nhìn mấy phút sau, không nhìn ra thành tựu.

"Thứ này không thể thời gian dài rời khỏi túi của ngươi, nếu không có thể đưa tới nguy hiểm, cho nên ngươi đừng rời ta quá xa, ta lấy chút công cụ hảo hảo phân tích vật này."

Nàng mở miệng nói, dường như dự định nghiên cứu cái này chí cao khế vật, nói không chừng có thể từ đó nhìn trộm ra càng nhiều tin tức hơn.

Lại có chính là thời hạn vấn đề, hai năm mặc dù rất dư dả, nhưng cái này lấp đầy đồng hồ cát điều kiện rõ ràng rất khó đạt thành, nếu không cũng không cần tồn tại 500 năm kỳ hạn.

Cho nên này nếu không giải quyết, đến lúc đó thời gian tới gần lúc, cũng sẽ là một đại phiền toái.

Hai người tới bảo thuyền đài quan sát, khoang thuyền thì giao cho Beatrice đám người.

Dương Dật dự định thử trước một chút cái đó tìm kiếm cơ hội buôn bán kỹ năng, dù sao mỗi ngày một lần, cũng không cần keo kiệt, quả quyết sử dụng kỹ năng đấy, sau đó một đạo màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng hướng nguyên bản bọn họ chạy tới phương hướng mà đi.

"Đây là... ?"

[ ngươi ngửi được kim tiền hương vị, đến từ chỉ riêng chỉ dẫn phương hướng, trước mắt vị trí sinh ra giao dịch khả năng tính là: Cực kỳ bé nhỏ. ]

Hệ thống trực tiếp nói cho Dương Dật kỹ năng kết quả.

Nhưng giao dịch có thể thế mà không phải 0 sao... ?

Hắn nhìn về phía hậu phương, lập tức lâm vào lưỡng nan nơi, là lái thuyền rời đi, hay là quá khứ làm chút mua bán?.