Chương 851: Kế hoạch vớt . . . . Không, thương hành!

Chương 851: Kế hoạch vớt . . . . Không, thương hành!

"Là quay trở lại kiếm tiền hay là... . ."

Dương Dật xem xét hải đồ, tự hỏi bước kế tiếp.

Nguyên bản hắn là dự định đi trước trên biển, sau đó tìm gần chút ít còn có truyền tống môn người chơi, trước cùng Chưng Khí Đảo thành lập lui tới liên hệ, đến tiếp sau bất luận là công lược Ngoạn Gia Đảo hoặc là tình huống khác, hắn đều có thể mượn từ truyền tống môn đi tới đi lui.

Nhưng bây giờ vận mệnh lại cho hắn mới lựa chọn, đại biểu cho một cái khác có thể, có thể trở về thương hành kiếm tiền.

Tại hắn suy tư thời điểm, Suna cũng tại đối với cái đó màu vàng kim đồng hồ cát làm nghiên cứu.

Tại đánh bại điên cuồng Suna về sau, nàng thì kế thừa đối phương di sản, chủ yếu là một ít nghiên cứu tài liệu và chưa hoàn thành nghiên cứu, cùng với hàng loạt nghiên cứu công cụ.

Mặc dù không ít tài liệu cũng đang thoát ra Kính Chi Đảo trong quá trình bị hủy, nhưng kỳ thật rất nhiều cũng vào Suna trong đầu, thực tế thứ bị thiệt hại cũng không tính đại, trong tay nghiên cứu công cụ cũng được, thấu hoạt dùng.

Hiện tại hắn ngay tại sử dụng một đặc thù kính hiển vi đối với cát vàng để lọt vi mô kết cấu tiến hành quan sát, đó là một loại cùng loại đơn phiến kính mắt, có thể treo ở hốc mắt ngoại trí ánh mắt, lần đầu sử dụng sẽ có rất nhỏ đau đớn cảm giác, vì sẽ cùng chính mình thần kinh thị giác kết nối.

Sau đó là có thể tượng điều khiển tròng mắt của mình bình thường, khống chế viên này ngoại trí ánh mắt, so với bình thường kính hiển vi linh hoạt nhiều.

Với lại này ánh mắt... Rất rõ ràng chính là theo vật thí nghiệm Dương Dật trên người hái, thậm chí trong tư liệu còn ghi chép có bồi dưỡng cái kia ánh mắt phương án cùng với kính hiển vi điều chỉnh thử phương pháp luyện chế.

Tóm lại không thế nào mỹ hảo, nếu như không phải Suna muốn lưu, mấy cái này nghiên cứu tài liệu và vật phẩm đều sớm bị Dương Dật đốt.

"Quyết định, hay là kiếm tiền trước!

Vì ra biển chờ cùng một tên khác người chơi tụ hợp, không biết lại phải bao lâu, tần số khu vực trong đều không có người chơi khác.

Cho nên không bằng hiện đem tiền kiếm đủ, tích lũy nhiều hơn nữa vật tư.

Về phần trở về cách, ta dự định nhường Dư Đại Vĩ đem Yểm Tinh Hào nổ, sau đó trùng kiến là được, đoán chừng hội rớt cấp, nhưng đơn giản cũng liền tiêu hao thêm chút ít vật tư cùng trang bị, về phần thứ bị thiệt hại, ta chuận bị tiếp cận thương hành kiếm về!"

Dương Dật hạ quyết tâm nói, nhưng Suna cũng không ngoài ý muốn, giống như hiểu rõ hắn sẽ làm như thế, chỉ là không ngờ rằng hắn sẽ đem thuyền cho nổ, bởi vì này dạng thứ bị thiệt hại rất lớn.

Nhưng nghĩ lại, đây đúng là hiện nay nhanh nhất năng lực trở về Chưng Khí Đảo cách.

Kỳ thực còn có một loại cách, đó chính là sử dụng Lạc Tinh, nhường Yểm Tinh Hào đến, vì hải đồ bởi vì Dương Dật đến qua, cho nên là mở.

Có thể chúng nó đi rất gấp, tất cả thuyền viên cũng tại đây, không ai có quyền lực sử dụng kỹ năng này, cho nên thành bài trí.

Lúc đó nếu tạm thời đem quyền hạn cho một người khác liền tốt, cũng không trở thành giống như bây giờ bị động, nhưng người nào năng lực ngờ tới cảnh chi tháp hội đổ sụp?

Tại khoảng cách vượt qua một vạn trong biển về sau, hắn thì không cách nào lại sửa chữa phân phối thuyền quyền hạn, cùng loại rời xa Ngoạn Gia Đảo.

"... Lần sau được lưu lại thủ đoạn, lần này coi như mua cái dạy dỗ.

Trong thuyền vật tư đến lúc đó nhường Anh Vũ Loa lấy ra dùng làm hòn đảo kiến thiết, nó là thuyền hợp chất diễn sinh, mặc dù không thể lái thuyền, nhưng vận chuyển đồ vật vẫn là có thể.

Sau đó nhường Anh Vũ Loa rời xa Yểm Tinh Hào, đem thuyền nổ, sau đó lại chờ đợi trùng kiến, đợi buổi tối đến thời gian ta liền đi sắp đặt, tranh thủ mau chóng trùng kiến, sau đó xuất phát đi vớt . . . . Không, đi thương hành!"

Dương Dật gật đầu nói, đối với "Thương hành" tràn đầy phấn khởi.

Về phần như thế nào tại băng nguyên thượng đi thuyền, Dương Dật cũng đã có kế hoạch.

... ...

Vài giờ sau.

Thời gian đi vào 22 điểm, thế giới kênh tán gẫu mở ra, Dương Dật ngay lập tức liên lạc Dư Đại Vĩ, đem mới nhất sắp đặt nói cho hắn.

". . . . Đem thuyền nổ?"

Dư Đại Vĩ kinh ngạc nói, vì trước đây không lâu Dương Dật còn ủy thác hắn chăm sóc Thâm Uyên Anh Vũ Loa, cũng nhường hắn tìm một cái khoảng cách gần đây người chơi.

Kết quả mấy tiếng về sau, mọi thứ đều thay đổi.

"Ngươi suy nghĩ rõ ràng chưa, cách khoảng cách xa như vậy trùng kiến, thuyền thế nhưng xác suất lớn hội rớt cấp!"

Hắn cảnh cáo nói, vì Chưng Khí Đảo bên này vì nhanh chóng di dân, có không ít người chơi lựa chọn nổ thuyền, có không ít án lệ.

Trong đó thảm nhất một rơi mất tam cấp, trực tiếp theo lục cấp thuyền biến thành tam cấp thuyền.

Mà Dương Dật thuyền... Ở vào hiện nay cấp cao nhất thê đội —— cấp bảy!

"Kỳ thực..."

Dương Dật đem chính mình trong Kính Chi Đảo cảnh ngộ đại khái nói ra, bao gồm đánh bại chính mình hàng loạt ảnh trong gương, thu được không ít vật tư, thì bao gồm thi thể của mình, cho nên đem thuyền thăng quay về cũng không thành vấn đề, chỉ cần không ảnh hưởng đến đặc thù phát triển kiến trúc là được.

Sau đó hắn còn dự định thương hành, cho nên Yểm Tinh Hào đến về sau, Chưng Khí Đảo bên kia sản phẩm cũng có thể liên tục không ngừng tiếp tế đến bên này, thương phẩm có thể nói liên tục không ngừng, đến lúc đó chút tổn thất này thì kiếm về.

"Được, ta hiện tại thì sắp xếp người đi nổ."

Dương Dật cũng nói như vậy, Dư Đại Vĩ tự nhiên cũng sẽ không khuyên nữa.

"Còn nhớ nhường Thâm Uyên Anh Vũ Loa đem đồ vật dời ra ngoài, sau đó đem kế hoạch nói cho nó biết, để nó rời xa chiếc thuyền kia lại hành động, còn nhớ nói là ta nói, nó vô cùng thông minh, có thể lý giải!

Lúc công kích dễ sử dụng nhất dùng sợ hãi diệt sát pháo, đem thuyền kéo ra ngoài oanh, nếu không phía trên khô lâu cùng Đằng Mạn, bao gồm lão thuyền trưởng nếu phản kháng lời nói, có thể biết tạo thành thương vong."

Dương Dật nhắc nhở, đem phá hủy Yểm Tinh Hào một chuyện an bài minh minh bạch bạch, liền chờ thi hành.

Hắn bên này cũng tại là thương hành làm chuẩn bị.

Mặc dù Beatrice cùng Tricia, bao gồm Tiểu Kỷ ở bên trong cũng tại sửa sang lại thương phẩm, chuẩn bị lên khung bán, nhưng bị giới hạn nhân viên, hiệu suất vẫn tương đối thấp.

Cái này tệ nạn sẽ ở Yểm Tinh Hào trùng kiến sau đạt được đền bù, nhưng cự ly xa trùng kiến là cần thời gian hơi dài, thời gian theo một tuần đến hơn nửa tháng không giống nhau, cần chờ thượng thật lâu.

Vậy có hay không cách thuận tiện mau lẹ, lại năng lực hữu hiệu bổ túc nhân thủ biện pháp đâu?

Đáp án là có!

Dương Dật nghĩ tới một loại khả năng tính, theo Suna bên ấy muốn tới Trường Thối Sa Đinh Ngư Chi Kính, sau đó đối với tấm gương soi lên... .

Khoảng nửa giờ sau, hắn nhận được Yểm Tinh Hào bị hủy thông tin, sau đó xem xét người chơi thuyền giao diện, ngay lập tức lựa chọn trùng kiến.

Tại coi như không thấy cảnh cáo, lựa chọn xác định trùng kiến về sau, một dài đến 2 1 ngày thanh tiến độ xuất hiện, biểu thị 2 sau 1 ngày, thuyền mới có thể trùng kiến ra đây.

Tại trong lúc này Dương Dật một mực soi gương, trong kính vạm vỡ biến chủng Trường Thối Sa Đinh Ngư cũng tại bắt chước Dương Dật, làm ra động tác giống hệt.

Cái kia kính tại sao chép cấp thấp vật phẩm hoặc sinh mạng thể lúc tồn tại làm lạnh, tức sao chép sau khi hoàn thành cần qua một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục sao chép, nhưng cái này hạn chế đối với cao cấp vật phẩm thì tương đương với không có, vì sao chép thời gian vốn là trưởng, không đến mười phút đồng hồ làm lạnh khách quan sao chép thời gian mà nói, thực sự quá ngắn.

Dương Dật cứ như vậy liên tục soi 24 giờ, trong lúc đó mặc kệ là ăn cái gì hay là giúp khuân vận sửa sang lại hàng hóa, cũng cầm mảnh này tấm gương.

Cuối cùng, cái kia tứ chi độ cao phát đạt, có thể đứng thẳng hành tẩu, chi trên biến thành cánh tay siêu cấp Trường Thối Sa Đinh Ngư theo trong kính đi ra, trán sáng ngời đến phản quang, như là mài ra tới, trong tay còn cầm một cái đại hàm ngư.

Nó vừa mới ra đây, trong tay cá ướp muối liền bị Dương Dật cướp đi ăn, sau đó tại tuyệt đối vũ lực bức bách dưới, bắt đầu tiếp nhận vật nặng vận chuyển kiểm tra, cũng chấp hành đơn giản một chút chỉ lệnh.

"... Khí lực vẫn còn lớn, cùng người bình thường không sai biệt lắm, thậm chí hơi mạnh từng chút một."

Dương Dật phán đoán nói, xác định con cá này có nhất định trí tuệ sau liền đem nó cột vào trước gương, bắt đầu tiến hành sản xuất hàng loạt.. . . . .

Hắn đột nhiên cảm thấy khả năng này vẫn rất tốt dùng, bổ túc hiện nay thương hành nhân thủ không đủ quẫn cảnh..