Chương 852: Thương hành hành trình

Chương 852: Thương hành hành trình

Suna chú ý tới Dương Dật cử động, hiểu rõ hắn ở đây sản xuất hàng loạt biến chủng Trường Thối Sa Đinh Ngư, thậm chí chuẩn bị đem quái đồ vật huấn luyện thành bảo thuyền bên trên thủy thủ kiêm nhân viên cửa hàng, thậm chí kiêm dự trữ lương.

Thực sự là rất có "Dương Dật" đặc sắc ý nghĩ.

Với lại miệng kia mặt . . . . . Mặc dù Dương Dật mới vừa vặn biến thành hoàng kim thương nhân, nhưng ở này trước đó, hắn đã là một tên chính cống thương nhân rồi.

... ... .

Bảy ngày sau.

"Nhanh nhanh nhanh, hôm nay hiệu suất công việc thấp nhất cái kia sẽ thành của ta cơm tối, sẽ là đầu nào đâu?

Khẩu vị của ta tốt bao nhiêu các ngươi ấy là biết đạo, cho nên cũng có thể không chỉ một cái, còn không mau mau!"

Dương Dật thúc giục nói.

Hàng loạt tráng kiện Trường Thối Sa Đinh Ngư tại trong khoang thuyền bôn tẩu, phân loại sửa sang lấy kệ hàng, thậm chí kiến thiết một ít gian phòng, nhường bảo thuyền khoang thuyền cùng boong tàu, thậm chí boong thuyền bên trên căn phòng cũng tại cửa hàng hóa, hiệu suất vô cùng cao.

Beatrice cùng Tricia cùng với Tiểu Kỷ bọn hắn đã có thể lười biếng, thăng cấp thành chủ quản, phụ trách chằm chằm vào những thứ này không phải đặc biệt đàng hoàng tráng kiện Trường Thối Sa Đinh Ngư, để bọn chúng chăm chỉ làm việc.

Không phải là không có Trường Thối Sa Đinh Ngư chạy trốn, nhưng đào tẩu cũng xuất hiện ở Dương Dật trong nồi, một cái không rơi, vì không có ngư năng lực theo Dương Dật kia bén nhạy dưới mũi đào tẩu.

Với lại hắn còn có thể tập kết tất cả Trường Thối Sa Đinh Ngư sau bắt đầu ăn, hơi có chút giết gà dọa khỉ hứng thú.

Tại dạng này sàng chọn vài ngày sau, một nhóm lớn "Trung tâm tin cậy" Trường Thối Sa Đinh Ngư liền bị sàng chọn ra đến rồi.

Cho nên Dương Dật hiện tại thì giảm bớt uy hiếp, bắt đầu cho những thứ này Trường Thối Sa Đinh Ngư bánh vẽ phát phúc lợi, trong đó làm tốt năng lực ăn vào càng mỹ vị hơn đặc chế đồ ăn, thực tế là ủy thác Suna điều phối gấp rút cơ thể sinh trưởng tề, khiến cái này Sa Đinh Ngư năng lực càng có sức lực làm việc, dáng dấp đây cái khác cá thể cao lớn hơn chút ít.

Thời gian đi vào chạng vạng tối.

Dương Dật bắt đầu theo thông lệ kiểm tra, tổng cộng 2584 cái Trường Thối Sa Đinh Ngư, trong đó cao lớn nhất đã dài đến một mét, bị Dương Dật mệnh danh là chân dài Đại đội trưởng, là trung thành nhất "Chó săn" chí ít mặt ngoài như thế.

"Làm rất tốt, đuổi tại hôm nay kết thúc trước hoàn thành tất cả hàng trưng bày thu xếp công tác, thật lớn vượt ra khỏi của ta mong muốn, cho nên hôm nay các ngươi không ai bị ăn!"

Hắn tán dương, nhưng không có gì thực tế ban thưởng, theo sát lấy là nhiệm vụ mới, yêu cầu bọn hắn học được đơn giản tiếp đãi phục vụ, cái này có thể nói là khó khăn nhất, bởi vì này chút ít ngư trí thông minh quả thực có chút thấp, chỉ có thể dùng tử vong đến bức hiếp mới có như vậy điểm tính dẻo.

Xác định bảo thuyền đã sau khi chuẩn bị xong, Dương Dật liền đi thuyền bên ngoài, sau đó chỉ nghe thấy như sấm sét rung động tiếng trống vang lên, thân cao mấy chục mét Hỏa Diễm Cự Nhân xuất hiện ở băng nguyên bên trên, chung quanh băng tuyết nhanh chóng tan rã, không bao lâu thì tan mặc vào, cự nhân thì bởi vậy rơi vào trong biển, đun sôi nơi này nước biển.

Hắn như vậy hướng phía trước bơi đi, mà phía sau bảo thuyền cũng tại đi theo đi đường.

Những ngày gần đây, Dương Dật vì loại phương thức này đi đường đi song song vào không ít khoảng cách, trong lúc đó còn bị Băng Sào Chi Trùng công kích qua một lần, nhưng đám côn trùng này không thể dập tắt Dương Dật trên người hỏa liền bị đốt xong, không có ra cái vấn đề lớn gì.

Nhưng cứ thế mãi, khẳng định là không được, cực có thể biết chiêu đến Băng Sào giáo đoàn vây công, nơi này chính là đối phương đại bản doanh, Dương Dật không nghĩ sinh ra lớn xung đột, bởi vì hắn là đến mậu dịch.

Cho nên hắn mỗi ngày chỉ đi tới đi thuyền một giờ, đến tiếp sau dự định đổi thành biện pháp khác, vừa muốn dẫn nhân chú mục, làm cho người ta cảm thấy cảm giác áp bách, lại nếu không có vẻ có rõ ràng địch ý mới được, hỏa khẳng định là muốn thiếu điểm.

Cứ như vậy, thời gian đi vào ngày thứ 21, trên thuyền Trường Thối Sa Đinh Ngư thủy thủ đã lớn mạnh đến hơn vạn cái, đem bảo thuyền từ trên xuống dưới quản lý ngay ngắn rõ ràng, nhưng khách nhân ảnh tử vẫn là không có xuất hiện.

Mỗi ngày Dương Dật đều sẽ phát động bảo thuyền kỹ năng xác định một lần, phương hướng hẳn là không sai, nhưng cơ hội buôn bán hoặc có khách nhân tới cửa xác suất một mực là cực kỳ bé nhỏ.

"Sẽ không phải khoảng cách rất xa đem?"

Hắn mặc niệm nói, xem xét hải đồ.

Hiện tại hắn còn chưa đến trước đó cảnh chi tháp sụp đổ khu vực, vì mỗi ngày đi tới khoảng cách rất ngắn.

Cũng may Yểm Tinh Hào có thể xây lại, sau đó hẳn là sẽ chuyển tốt, chờ cùng Chưng Khí Đảo thành lập liên hệ, đến lúc đó nhường chiếc này bảo thuyền tại băng thượng nhanh chóng đi tới cũng không phải vấn đề nan giải gì.

Hắn nhìn trùng kiến thuyền đếm ngược, cuối cùng về không, một chiếc hài cốt thuyền đột nhiên xuất hiện tại trên mặt băng, do theo vùng trời thả xuống số liệu tạo ra.

Đồng thời Dương Dật thì nhìn về phía một chỗ khác, đó là một đám Băng Sào Chi Trùng, trong đó còn có mấy cái khổ người lớn chút, trong đó một con còn bao vây lấy một cái đầu người, cái trán là một viên màu trắng mảnh vỡ, đó là Băng Sào trưởng giả!

Dương Dật một con không có mang bịt mắt, tam nhãn trong nháy mắt nhận ra mục tiêu.

Rốt cuộc địch nhân này từng mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ, hắn cùng điều khiển kết tinh cự nhân làm lúc quả thực là vô địch bình thường tồn tại, bức đến hắn chỉ có thể dùng ra đồng quy vu tận đấu pháp.

Đổi thành sớm đi lúc hoặc một lúc sau đến, này Băng Sào trưởng giả xác suất rất lớn lại nhận nhiệt tình khoản đãi, thậm chí năng lực ăn được một bát canh cá cũng khó nói, bởi vì là vị khách nhân thứ nhất.

Nhưng bây giờ, hắn liền đến có chút không đúng dịp.

[ trùng kiến thuyền bị phát hiện, bại lộ độ tăng vọt, mời tại trong vòng 15 phút tiêu diệt tất cả người chứng kiến, bằng không bại lộ độ hội tăng tới 100% ngươi... . ]

Đám kia Băng Sào Chi Trùng trông thấy tình huống bên này sau thì quay đầu, đồng thời bên trong cầm đầu vậy cái kia Băng Sào trưởng giả càng là hơn kinh khủng  nói: "Lại là người chơi, phải tranh thủ thời gian mở ra sương mù!"

Hắn chuẩn bị trở về, đem thông tin mang về.

Nhưng vào lúc này, một cái to lớn, đột phá chân trời chày gỗ theo đỉnh đầu hắn rơi xuống, hung hăng hướng xuống nện, bao trùm mảng lớn bầy trùng, một chút thì xóa sạch một mảng lớn, sau đó là cái thứ Hai.

Xa xa đuổi theo tới Dương Dật không có Gọi cái gì "Đừng chạy" loại hình nói nhảm, cầm một cái dần dần phóng đại cự hình vũ khí, không ngừng đánh ra những thứ này Băng Sào Chi Trùng, không đến mười giây đồng hồ thì tiêu diệt hơn phân nửa.

"Cái này. . . . ."

Băng Sào trưởng giả sợ ngây người, nhưng không đợi hắn nghĩ kỹ, Dương Dật đã lao đến, đồng thời dùng cực nóng âm thanh hò hét đạo

"Hỏa diễm a, ban cho lực lượng ngươi!"

Lập tức chung quanh hàng loạt Băng Sào Chi Trùng bị nhen lửa, tại hỏa diễm bên trong máy bay rơi, còn chưa rơi xuống đất liền đã đốt tẫn.

"Bái. . . Bái Hỏa giáo! ?"

Băng Sào trưởng giả kinh hãi nói, nhưng còn chưa có động tác gì, chỉ nghe thấy rung động tiếng tim đập, đúng lúc này liền bị một con hỏa diễm cự thủ nắm ở trong tay, không ngừng phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Tại lực lượng cùng nhiệt độ cao đồng thời công kích đến, cái kia dùng cho bảo hộ đầu hình cái trứng kết tinh xác ngoài không có kiên trì qua ba giây liền bị bóp nát, sau đó cả viên đầu lâu bị liệt hỏa xâm nhập, không đến ba giây liền không có tiếng động, một chút cũng không chịu lửa.

Theo ban đầu phát hiện Băng Sào trưởng giả, đến ra tay đem nó giết chết, tất cả quá trình cũng không vượt qua 1 phút, còn sót lại Băng Sào Chi Trùng cũng bị Hỏa Diễm Cự Nhân hình thái Dương Dật giống như đập ruồi tiêu diệt, một con không rơi.

Giết hết về sau, hắn dùng tam nhãn kiểm tra bốn phía, xác định không có không có vật sống, hệ thống cũng trở về khôi phục nguy cơ giải trừ lúc, hắn mới rốt cục dập tắt trên người hỏa, trong tay xách đốt trọi đến chỉ còn gần phân nửa sọ não "Khách hàng" quay trở về Yểm Tinh Hào.

Rõ ràng có khả năng thành giao vụ giao dịch thứ nhất, làm sao tới quá không đúng dịp, cũng may có thể Gacha..