Chương 853: Thương hành hành trình hai

Chương 853: Thương hành hành trình hai

Hạng nhất lên thuyền khách nhân rất nhanh liền bị Dương Dật đưa vào Gacha cơ trong, sau đó phun ra một quyển sách ma pháp.

[ tên: Thuần Bạch Chi Thư bên trong ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một quyển ghi chép cực hàn sách ma pháp, bình thường chỉ ở Băng Sào giáo đoàn nội bộ truyền đọc, trang sách do Băng Sào Chi Trùng cánh chim chế tác, đụng vào có thể dẫn đến tổn thương do giá rét thậm chí đông kết, tại nhiệt độ cao trong hoàn cảnh cũng sẽ không tuỳ tiện hòa tan.

Đọc sau có thể tập được cường lực băng kết ma pháp, còn thừa đọc số lần 3/3 ]

-----------

"Sách ma pháp... ?"

Dương Dật hào hứng rải rác, một là bởi vì này thư có lần đếm hạn chế, hắn xác suất lớn học không được, hai là bởi vì đây là Thuần Bạch Chi Thư, hắn nhìn có thể biết dẫn đến quyển sách này trực tiếp khí hoá biến mất, chẳng được gì.

"Cho Beatrice tốt.

Ngươi đem quyển sách này đưa qua, cho lớn một chút cái đó, nhường chính nàng quyết định dùng như thế nào."

Dương Dật đem thư đưa cho bên cạnh chân dài Đại đội trưởng, hắn ngay lập tức tiếp nhận, sau đó một giây sau liền bị trong sách mang nhiệt độ thấp đông lạnh thành băng điêu... . .

Ngạch

Dương Dật lập tức lâm vào lúng túng, nhìn tới này chân dài Đại đội trưởng phải đổi người.

Những thứ này ngư mặc dù mặc vào chính bọn chúng làm trang phục, đối với rét lạnh đã có kháng tính, nhưng làm sao thuộc tính thấp, nhất là thể chất thuộc tính, cho nên tại tiếp xúc « Thuần Bạch Chi Thư bên trong » sau bị trong nháy mắt đông kết.

"Hay là ngươi đi đi."

Dương Dật đem thư lại cho lão thuyền trưởng.

Hắn bởi vì thuyền giáng cấp nguyên nhân, mất đi kia thân vàng óng ánh áo giáp, hiện tại chỉ là một con bình thường Thiết Hài Khô Lâu, cũng may cần câu cũng may.

An bài tốt về sau, Dương Dật thì theo nóng chảy đại Nhuyễn Trùng trong giới chỉ đổ ra một đống đồ vật, bao gồm hàng loạt thảm trạng không đồng nhất thi thể, riêng lẻ thậm chí chỉ còn lại khối nhỏ da thịt hoặc xương vỡ, hơn nữa còn bị đốt qua, đều là hắn ở đây Kính Chi tháp trong tiêu diệt sau ảnh trong gương.

Trước đây đây là không thể trực tiếp mang ra Kính Chi tháp, trong tin tức thì biểu hiện một kính chữ, nhưng ở tháp đổ sụp về sau, những thi thể này thì đều bị hắn mang ra ngoài, tổng cộng có mấy chục cỗ, riêng lẻ bởi vì quá khốc liệt hoặc không để ý tới, một chút thi thể đều không có lưu hoặc bị miệng rộng ăn.

Hoàn chỉnh chút thì còn có đầu, gương mặt cùng Dương Dật độ cao tương tự.

[ tên: Đại Chi Chu (Dương Dật) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Đại Chi Chu là sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật cải tạo đặc thù sinh vật, là một loại cao cấp Sinh Mệnh hình thức, có thể Hoàn Mỹ dung hợp cũng sử dụng các loại sinh vật đặc thù cùng năng lực, không sinh ra miễn dịch phản ứng thải trừ, nhưng sẽ cho chủ thể tinh thần đem lại tương đối cao gánh vác.

Cái kia Đại Chi Chu là Đại Tiếp Chi Giả, chính mình tái tạo nhục thân của mình cho nên không bị quản chế tạo người ý chí ảnh hưởng.

Tiêu diệt sau có thể đầu nhập máy gacha quái vật. ]

-----------

[ tên: Vặn vẹo vật thí nghiệm (Dương Dật) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Trải qua vô số lần không phải người vặn vẹo thí nghiệm sau cự nhân, nhận biết đã bị ma diệt, sẽ chỉ tuân theo chỉ thị hành động, sinh mệnh lực ương ngạnh, đối với hỏa diễm, đóng băng, điện giật, chua Thực và cũng có rất mạnh kháng tính, sau khi bị thương vết thương hội nhanh chóng khép lại, tân sinh tổ chức đúng đúng cái kia làm hại có mạnh hơn kháng tính.

Bởi vì nuôi trồng định hướng nguyên nhân, cái kia cá thể thể nội hội sản xuất các loại trân quý luyện kim tài liệu, là một toà di động luyện kim bảo khố.

Ăn tạp tính, dường như cái gì cũng ăn.

Tiêu diệt sau có thể đầu nhập máy gacha quái vật. ]

-----------

[ tên: Hắc Côn (Dương Dật) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Xưng hào là Hắc Côn người chơi, toàn thân trên dưới tràn ngập dã tính, lại là sử dụng côn bổng, cơ thể độ cao phát đạt, thích dùng man lực đánh tan đối thủ, thực lực cực mạnh.

Tiêu diệt sau có thể đầu nhập máy gacha quái vật. ]

-----------

[ tên: Sói bạc kỵ sĩ (Dương Dật) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Sói bạc kỵ sĩ, Quang Huy thánh giáo Thánh võ sĩ một trong, nắm giữ thánh quang lực lượng.

Cái kia người chơi bị Quang Huy thánh giáo mê hoặc, bội phản hệ thống, đứng ở người chơi khác mặt đối lập, là một thế giới khác trong hệ thống treo thưởng đối tượng.

Tiêu diệt sau có thể đầu nhập máy gacha quái vật. ]

-----------

[ tên: Trí Hồ (Dương Dật) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Xưng hào là Trí Hồ người chơi, bình tĩnh bình tĩnh, kế sách chồng chất, từng cùng nhiều mặt thế lực hòa giải . . . . . ]

Dương Dật trực tiếp đem này thi thể không đầu đút cho Gacha cơ, sau đó đạt được một cặp kính, chỉ có Trân Phẩm phẩm chất, có thể mở rộng xem vực, mang điều tra cùng với nhìn ban đêm công năng, năng lực loại bỏ một ít có thể vừa ý kính tạo thành làm hại ánh sáng mạnh, hiệu quả vẫn được, có thể cho Suna.

Dương Dật bởi vì có tam nhãn nguyên nhân, mắt kính này hoàn toàn không phát huy được tác dụng.

Tại đem chuẩn bị thi thể cùng với Anh Hùng Cấp bảo vật cũng đổ ra kiểm kê tốt về sau, Dương Dật nhìn về phía thuyền thăng cấp giao diện, quả quyết lựa chọn thăng cấp, đem thuyền lại lên tới cấp bảy.

Lần này và cự ly xa thuyền đắm dẫn đến Yểm Tinh Hào rơi xuống nhất cấp, kiến trúc ít ba cái cổ lão phòng tác chiến cùng phòng huấn luyện, khá tốt không có ảnh hưởng đến đặc thù kiến trúc, tái tạo một lần là được.

Sau đó là cái khác thứ bị thiệt hại, vật tư sớm là thì dời đi, nhưng tổn thất thuyền trang bị, chỉ ở trên thuyền tìm được rồi biển cả phổi máy phun cùng với khẩu pháo trước mũi tàu.

Còn có chính là ma nữ trong phòng thí nghiệm thứ bị thiệt hại, thiết bị thứ bị thiệt hại rất nghiêm trọng, nhưng mẫu vật bởi vì chuyển dời đến túi bách bảo nguyên nhân, có thể nói tổn thất chỉ là tiền, cũng coi như năng lực tiếp nhận.

Dương Dật lưu lại năm cỗ yếu kém truyền kỳ cường giả thi thể về sau, Dương Dật tại thuyền giao diện trong làm việc, lại lần nữa đem Yểm Tinh Hào thăng trở về cấp bảy, bỗng chốc đem tích lũy cơ sở vật tư tiêu tốn hơn phân nửa, vì cảnh chi tháp lúc chiến đấu, mang vật liệu cũng không có nhiều người.

"Quả nhiên."

Dương Dật kiểm tra bảng, phát hiện thuyền kỹ năng không có biến hóa.

Thăng cấp quay về tiêu hao vật tư sẽ không cho thuyền đem lại kỹ năng mới, nếu không là có thể sử dụng chỗ sơ hở này đến xoát thăng cấp hiệu quả.

Tại đem phát triển kiến trúc toàn bộ lên tới lục cấp về sau, Dương Dật lại lần nữa kiểm tra thăng cấp tám điều kiện.

"Quả nhiên, không có một thần thoại cấp cường giả."

Dương Dật đem thi thể dường như bày ra đây, nhưng thần thoại cấp cường giả di hài kia một cột vẫn như cũ là đen, nói rõ điều kiện không có đạt tới.

Sau đó chính là kiểm tra săn đuổi hiệu quả cùng Gacha, từng cỗ thi thể bị ném vào Gacha cơ bị đổi thành vật phẩm, vì hắn săn đuổi hiệu quả gió êm dịu chi ruồi ống xi-phông đây lại yếu, không có nhiều sử dụng giá trị.

Cuối cùng trong tay hắn cũng liền lưu lại Đại Chi Chu, sói bạc kỵ sĩ cùng Hắc Côn, cái khác biến thành Gacha, tổng đạt được Anh Hùng Cấp trang bị 7 món, cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch 5 khỏa, cao giai công tượng minh thạch đầu 4 khỏa, cái khác trang bị cùng cường hóa thạch một số, rời gom góp 100 món Anh Hùng Cấp di vật hoặc bảo vật còn kém xa lắm, chớ nói chi là Truyền thuyết cấp cường giả di hài.

Những vật này trừ ra Thâm Uyên Hồn Thạch bên ngoài, Dương Dật dự định cũng bỏ vào bảo thuyền, có thậm chí có thể phóng tới Độc Nhãn tiệm thợ rèn, hai đầu cũng không chậm trễ.

Chuẩn bị cho tốt sau Dương Dật mở ra truyền tống môn, dự định tiến một bước phong phú xuống thuyền trong thương phẩm, tỷ như nơi này dường như sẽ không xuất hiện hoa quả cùng với máy móc tạo vật, thậm chí người máy, cũng nghĩ biện pháp giải quyết một cái tại băng nguyên di động trọng đại nan đề..