Chương 854: Thương hành hành trình ba

Chương 854: Thương hành hành trình ba

Sau năm ngày.

Một chi tiếng động rất lớn đặc thù thương đội ở trên băng nguyên di chuyển nhanh chóng, động lực đến từ phía trước dẫn dắt tên là Tuyết Địa Hành Giả đặc thù đất tuyết xe máy, vì hàng loạt xiềng xích cùng bảo thuyền tương liên, dẫn dắt chiếc thuyền lớn này di động.

Kỵ xe máy cá thể thì là thuần một sắc Kim Giáp Khô Lâu, tại đất tuyết bão táp tiến mạnh, dù sao cũng không có cái gì chướng ngại vật, thậm chí có mười mấy cái tráng kiện Trường Thối Sa Đinh Ngư tại lăn lộn trong đó.

Là bảo đảm di động lúc bình ổn, bảo thuyền thì đã trải qua cải tạo, độc bộ trang cự hình hợp lại trượt tuyết, tăng lên bị lực mặt lại năng lực tại băng tuyết thượng bình ổn trượt.

Đây là Dương Dật tạm thời nghĩ di động phương án.

Tiến hành đại quy mô cải tiến cũng có chút thái tốn thời gian phí sức, cho nên dùng kiểu này so sánh nguyên thủy cách, vừa năng lực biểu hiện ra thương phẩm (Tuyết Địa Hành Giả) lại có không tầm thường tốc độ di chuyển, có thể đạt tới bảy mươi mã.

Bảo thuyền thượng cũng nhiều một ít người máy, trừ ra dùng cho thường ngày duy trì Robot Đại Kỷ bên ngoài, còn có một số biểu hiện ra người máy, coi như là người máy sân buôn bán lớn chi nhánh.

Ngày này Dương Dật Dương Dật mới từ số 3 truyền tống môn trở về.

Vì tiện lợi, hắn đem trong tay điểm tích lũy quy hoạch dưới, nhường Suna, Tricia, Beatrice cùng với Tiểu Kỷ các mua một Ngoạn Gia Đảo truyền tống môn, theo thứ tự là 1 đến số 4, cơ bản thực hiện cùng đảo lui tới tự do, chủ yếu là suy xét đến khoảng cách quá xa, tăng thêm công lược Ngoạn Gia Đảo cần, cho nên truyền tống môn tốt nhất nhiều chuẩn bị mấy cái, đỡ phải đến lúc đó ở vào làm lạnh.

Còn sót lại thì cho Tricia cùng Beatrice mua mới thiên phú, chia ra thu được tên là [ Đại Vị Vương ] cùng [ nhóc con ] tân thiên phú.

[ [ Đại Vị Vương ]: Ngươi tiêu hóa hấp thụ năng lực vượt xa đồng loại, cho nên lại càng dễ béo phì, nhưng chỗ tốt là, năng lực theo thu lấy trong đồ ăn có thể vi lượng thể chất cùng với lực lượng kinh nghiệm.

Ăn đi, đây là vì mạnh lên. —— ngươi thu được như vậy một hoàn mỹ lấy cớ. ]

[ [ nhóc con ]: Ngươi không nhiều thu hút, dễ làm người chỗ xem nhẹ, ẩn nấp hành động lại càng dễ thành công, nhanh nhẹn +1.

Haizz, ngươi chừng nào thì xuất hiện? ]

-----------

Dương Dật có lý do hoài nghi hệ thống cho người chơi thiên phú là căn cứ, cho dù rút thiên phú cũng là như thế, thực tế cùng cái kia người chơi trải nghiệm có nhất định quan hệ.

Hắn lần này là khiêu chiến hết vô hạn thí luyện tháp trở về, Chưng Khí Đảo vô hạn thí luyện tháp đã tạo ra đến, nóng nảy dị thường.

Trong tháp sẽ xuất hiện hoàn toàn ngẫu nhiên địch nhân, cửa thứ nhất 100% làm trưởng chân Sa Đinh Ngư, dường như bất luận kẻ nào đều có thể miểu sát, một cước giẫm chết là được rồi, ban thưởng là mỗi tuần thủ sát 100 người chơi điểm tích lũy.

Cho nên tòa tháp này thành hiện nay thu hoạch người chơi điểm tích lũy quan trọng đường tắt.

Sau này cửa ải, hệ thống hội căn cứ cá nhân thực lực phân phối địch nhân ảnh trong gương, độ khó theo sống chết khó nói đến bẻ gãy nghiền nát, tổng chín cái cấp, biết hỏi thăm có phải tiếp tục, sau đó mới là cửa ải tiếp theo, địch nhân hoàn toàn ngẫu nhiên, nhưng mỗi tầng 5 sẽ xuất hiện một cường lực ảnh trong gương, đạt được cao hơn ban thưởng, mạo hiểm cũng lớn hơn.

Ban thưởng nội dung thì bao gồm người chơi điểm tích lũy cùng các loại hòm báu, cần rời khỏi mới có thể mở.

Dương Dật tự nhiên thì tham dự, sau đó giết mấy trăm Trường Thối Sa Đinh Ngư, tổng thu được 160 điểm người chơi điểm tích lũy, tương đương mỗi cái 0.5 người chơi điểm tích lũy không đến, bởi vì hắn mỗi tầng địch nhân đều là Trường Thối Sa Đinh Ngư, mỗi năm tầng cho cái lớn một chút, dường như đang đùa bỡn Dương Dật.

"Cmn, hệ thống này còn làm kỳ thị!"

Dương Dật tức giận bất bình nói, đánh mấy trăm tầng đánh giá là bẻ gãy nghiền nát rác thải cửa ải.

Cũng may nhằm vào người không chỉ là hắn, đối với thực lực rất mạnh người chơi, tựa hồ cũng có bị nhằm vào dấu hiệu, có thể là bình quân một chút người chơi ở giữa thực lực, nhưng Dương Dật càng thấy đây là hệ thống đang cố ý ép buộc những thứ này người chơi rời xa thí luyện tháp.

Bởi vì này chút ít game thủ hàng đầu nếu cũng đi xoát thí luyện tháp, kia Ngoạn Gia Đảo công lược khẳng định chịu ảnh hưởng.

"Đoán chừng chính là nguyên nhân này!" Dương Dật phán đoán nói.

"Cái này cũng có thể là vì hạn chế người chơi mạnh lên.

Quá mạnh người chơi đối với hệ thống mà nói cũng là uy hiếp, dễ thoát ly khống chế, nếu nó thu được tạo ra thế giới trong gương năng lực, rất có thể thông qua thôi diễn, đã biết được một chút hỏng kết cục, sau đó dùng cái này phương pháp đến lẩn tránh."

Suna cũng đi một chuyến, kết quả cùng Dương Dật không sai biệt lắm, bảo thuyền bên này đều là Tricia bọn người ở tại quản lý.

Cuối cùng, Dương Dật chỉ ở Tân Thế Giới siêu thị trung tâm mua chút ít hoa quả cùng rau dưa dùng để bổ sung kệ hàng, sau đó liền trở lại, đối với thí luyện tháp hết rồi hứng thú, ngay cả tân tăng đặc thù vật phẩm thư khiêu chiến mù hộp đều chẳng muốn mua, vì điểm tích lũy vốn là không có thừa bao nhiêu.

Tại đem những này tân tiến hàng giao cho Thiết Hài Khô Lâu, để bọn chúng phô hàng về sau, Dương Dật liền chuẩn bị lại đi ước định hạ trước mắt cơ hội buôn bán.

Cũng chuẩn bị lâu như vậy, thế mà đều không thể nghênh đón tên thứ Hai khách hàng, hắn này thuyền buôn chẳng phải là bạch khai, kỹ năng này lẽ nào là giả?

Nhưng vừa đi ra khoang thuyền hắn liền ý thức được không đúng.

Yểm Tinh Hào thế mà ngừng thuyền, bên cạnh là bỏ neo tại nguyên chỗ bảo thuyền.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân chỉ có một, đó chính là đến khách hàng, luôn không khả năng là gặp phải cướp đoạt a?

Nếu gặp phải cướp đoạt, kia Tricia đã sớm chạy đến môn bên kia báo tin Dương Dật, khả năng tính cực thấp.

Hắn xem xét mắt Tricia bảng, trừ ra dị thường trạng thái [ béo phì ] bên ngoài mọi thứ bình thường, sau đó hắn cũng nhanh bước hướng bảo thuyền đi đến.

.. . . . . .

Giờ phút này bảo thuyền trong.

Một đôi người mặc dày nhung áo khoác nam nữ xa lạ tại trải tốt trong thương trường đi dạo, bị nhìn thấy trước mắt vật rung động thật sâu.

"Cái này. . . . . Đây là cái gì, tựa như là đồ ăn, vẫn tồn tại vật như vậy sao?"

Nữ tử kia sợ hãi than nói, bị trước mắt một khỏa đường kính gần nửa mét táo đỏ thu hút, tỏ vẻ chưa từng thấy thứ này, rất thơm, tuyệt đối là có thể ăn đồ ăn.

Nhưng giá cả... . .

Nữ tử mắt nhìn nhãn hiệu sau thì bỏ đi mua suy nghĩ, vì một khỏa quả táo giá bán thì cao tới năm vạn Hải Loa Tệ, bán đứng nàng đều không đủ.

Có thể là cảm giác nóng, cơ thể đổ mồ hôi, nữ tử đem bao nghiêm nghiêm thật thật khăn quàng cổ cùng với mũ gỡ xuống, lần đầu tiên cảm nhận được ấm áp không khí.

Thuyền này trong lại là có lò sưởi, với lại lớn như vậy diện tích, phải bao nhiêu nhiên liệu, quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Nhìn kỹ không?"

Bên cạnh Tricia nói, thái độ phục vụ rất kém cỏi, bởi vì nhìn ra đây bọn hắn không có nhiều tiền, có thể cái gì cũng mua không nổi.

Nếu không phải Dương Dật trước đó dặn dò qua không bắt giữ kim, cảm giác hai người này căn bản là không có tư cách vào đến, không thể nào lấy ra mười vạn tiền thế chấp.

Chỉ đi dạo mảnh nhỏ khu vực, phát ra các loại sợ hãi thán phục cùng nghị luận âm thanh về sau, hai người này liền chuẩn bị đi rồi, hình như chính là đến tham quan, cái gì thì không định mua, thì mua không nổi.

Ngay cả một bình thủy đều muốn 500 Hải Loa Tệ, cùng đoạt không sai biệt lắm, cứ thế tên kia đồng hành nam tử cũng có trộm đồ ý nghĩ, nhưng bị nữ tử lắc đầu ngăn lại, cảm giác sẽ đem mệnh bồi lên, này thương đội không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Cũng chỉ bọn hắn tham quan đủ chuẩn bị rời đi lúc, một tên nam tử gọi lại chúng nó.

Người kia tuy là cái đầu trọc, đầu đội bịt mắt, đứng ở đó té ngã đứng lên tuyết quái, lại hướng bọn họ quăng tới nụ cười thân thiện, chỉ là có chút dữ tợn, dẫn đến bọn hắn động cũng không dám động..