Chương 855: Vụ giao dịch thứ nhất

Chương 855: Vụ giao dịch thứ nhất

"Đến cũng đến rồi, không mua vài thứ sao, hay là nói không tìm được muốn thương phẩm?

Kỳ thực nơi này vừa tới một nhóm hàng mới."

Dương Dật mỉm cười nói, nhưng ở trong mắt đối phương lại thành một bộ dự định ăn người nét mặt, làm cho người không rét mà run.

Một ít tráng kiện Trường Thối Sa Đinh Ngư chạy ra, cùng nhau tới còn có một số người mặc hoàng kim giáp Khô Lâu, bắt đầu ở container trong đổi mới hàng, những kia không nhiều tươi mới đồ ăn thì thành Dương Dật cơm tối hôm nay.

"Thế nào, cũng chướng mắt?

Kỳ thực trong khoang thuyền còn có cái khác hàng, ngươi muốn cái gì có thể... ."

Dương Dật tiếp tục nói, đối phương thì cuối cùng có phản ứng.

"Chúng ta khát, chính là đến mua chút thủy, đây là tiền... . ."

Tên kia rõ ràng thông minh rất nhiều nữ tử lập tức cầm một bình một lít trang thức uống, yết giá cao tới 500 Hải Loa Tệ, mơ hồ cảm thấy thịt đau, sau đó lôi kéo tên kia bạn trai liền chuẩn bị đi, tượng có chuyện gì gấp.

Lúc này Dương Dật thì đã nhìn ra.

Bọn hắn không phải là không muốn mua, mà là không đủ tiền, bằng không thì cũng sẽ không cố ý mua cái gì thức uống, thứ này trực tiếp thu thập một ít tuyết nấu mở không được sao.

Cũng trách hắn cùng thổ dân giao thiệp ít, không rõ ràng đối phương sức mua, rốt cuộc cùng hắn giao dịch nhiều nhất thổ dân là người thu thập, sau đó những mua bán khác cơ bản đều là cùng người chơi làm, theo thói quen vì người chơi sức mua đến phô hàng.

"Xem ra cần phải lên khung một ít giá cả rẻ tiền sản phẩm."

Dương Dật tịnh không để ý đối phương sức mua cao thấp, chỉ cảm thấy hàng của mình an bài có chút không được.

Tượng kia chai nước, thực tế là Tân Thế Giới siêu thị trung tâm hàng, cái bình thực tế đây thủy đắt đến nhiều, Dương Dật trực tiếp rập khuôn đến, bày tại này, ngay cả giá cả đều như thế, chỉ là ít VIP chiết khấu.

"Chậm đã."

Dương Dật gọi lại hai người, dẫn đến hắn cơ thể cứng đờ, ám đạo 'Xong rồi' .

Cũng may Dương Dật không có công kích bọn hắn, mà là tượng thuấn di giống nhau xuất hiện tại bọn họ trước mặt, ngay cả tiếng bước chân cũng nghe không được, cầm trong tay viên kia nửa mét lớn quả táo.

"Hôm nay là bản điếm cửa hàng khánh, các ngươi là có hạng nhất khách hàng, cho nên có lễ vật, đừng quên cầm."

Hắn đem cái đó yết giá là năm vạn siêu cấp quả táo đưa tới.

Trong đó nữ tử kia đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng không có lấy, ngược lại là tên kia bạn trai đưa tay nhận lấy, sau đó cơ thể một nghiêng, suýt nữa ngã quỵ.

"Tỷ . . . . Thứ này thật nặng a."

Cái kia thanh niên nói, ôm này to lớn quả táo, có chút đứng không vững, mãi đến khi bị tỷ nàng giúp đỡ một cái mới đứng vững.

"Khác cầm, cái này quá quý giá." Nữ tử khiển trách.

"Thế nhưng tỷ, ngươi vừa mới không phải rất muốn sao?"

"Lắm miệng!"

Nữ tử vô cùng nghiêm khắc, đem cái đó quả táo nhận lấy, dự định trả lại, khí lực đây nam tử lớn, một tay có thể giơ lên, xem chừng lực lượng cũng đến 8 thậm chí 9 giờ rồi.

"Ngươi là không hài lòng bổn điếm tặng phẩm sao?"

Dương Dật đôi mắt híp lại, một cỗ sát khí đập vào mặt, nhường nữ tử toàn thân rụt rè, kém chút tê liệt ngã xuống.

"Bản điếm thành tín kinh doanh, tặng vật phẩm nào có thu hồi lại đạo lý?

Cho dù muốn thu, vậy cũng đúng vì mua sắm danh nghĩa thu hồi, chí ít vì giá gốc một nửa, ngươi là muốn đem này siêu cấp quả táo bán cho ta sao?" Hắn tiếp tục nói.

"Tỷ, thì thu cất đi, cho không thứ gì đó tội gì mà không muốn!"

Thanh niên kia thì đi theo khuyên, nhìn thấy có tặng phẩm, cao hứng ghê gớm, cũng không thế nào sợ Dương Dật.

Chỉ có kinh nghiệm cùng lịch duyệt rõ ràng phong phú nhiều lắm nữ tử đã hiểu, miễn phí đồ vật còn không phải thế sao dễ cầm như vậy, thực tế đối phương hay là siêu phàm giả.

Nhưng cuối cùng, nàng hay là nhận, vì không có dũng khí cùng Dương Dật đối nghịch, gật đầu gửi tới lời cảm ơn sau đem quả táo gánh tại trên vai, cùng nàng đệ đệ ra bên ngoài đầu đi đến.

Đối xử mọi người sau khi biến mất, rõ ràng lại mập một vòng Tricia tám đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư hộ tống hạ tới gần.

"Ngươi cũng quá sẽ không làm làm ăn, này còn chưa kiếm tiền đâu, liền ngã thua lỗ năm vạn, còn không bằng lưu cho ta ăn."

Nàng bình luận, nằm ở một tấm nàng tự chế vương tọa bên trên, bên cạnh là một mâm đựng trái cây, phía trên là từng viên một cùng nàng đầu không xê xích bao nhiêu thủy tinh nho, cũng không có việc gì thì ăn một khỏa.

Với lại này vương tọa, Dương Dật càng xem càng cảm giác nhìn quen mắt, lại thêm này tám đầu cao lớn tráng kiện Trường Thối Sa Đinh Ngư, luôn cảm thấy nàng tại cos Diêm Chi Vương hình thái ở dưới chính mình.

Bị trừng lên nhìn chằm chằm Tricia bỗng chốc đứng lên, tượng xù lông miêu, lý trực khí tráng nói.

"Làm sao vậy, một thẳng muốn chết muốn sống, ta hưởng thụ một chút không được sao?"

Đương nhiên được.

Dương Dật nhìn nàng chằm chằm cũng không phải nghĩ chỉ trích, vì thả lỏng tiêu khiển giống nhau thì rất trọng yếu, thực tế ở cái thế giới này là như thế.

Hắn dời đi ánh mắt, nhìn về phía hai người kia rời đi phương hướng, bị trong có thêm tới một cái kim sa lậu, chợt nhìn như là trống không, nhưng nếu đổi kính lúp nhìn xem, rồi sẽ phát hiện bên trong nhiều hơn một hạt nhỏ mắt thường khó xem xét màu vàng kim hạt nhỏ.

Đây là Dương Dật thứ nhất đơn, có chút ít còn hơn không.

Nhưng làm ăn chính là từ nhỏ bắt đầu làm, lớn như vậy một cái quả táo đột nhiên xuất hiện, tất nhiên sẽ đem thương đội tình báo mang về bọn hắn cứ điểm, đến lúc đó, mới thật sự là mậu dịch bắt đầu.

... ... .

Gần nửa ngày về sau, hai tỷ đệ đáp lấy trượt tuyết đến một chỗ qua quýt bình bình cánh đồng tuyết, kéo xe thì làm một đầu cao lớn màu trắng Tuyết Lang.

Trên thân hai người cũng bao lấy cực kỳ chặt chẽ, trên mặt thì mang phòng lạnh kháng phong mặt nạ, thậm chí trên lưng còn có khí bình, vì loại phương thức này tại cực hàn trong hoàn cảnh hoạt động.

Trong đó tỷ tỷ đặc biệt cẩn thận, dừng xe sau không ngừng quan sát bốn phía, tựa hồ là đang xác nhận có người theo tới.

Mãi đến khi đệ đệ của nàng cũng không chịu nổi, bắt đầu oán trách.

"Tỷ, ngươi thất thần làm gì, ta đều nhanh chết rét, mau mau trở về đi!" Hắn nói lầm bầm.

Nữ tử lúc này mới gật đầu hành động, giải khai bên cạnh cao lớn Tuyết Lang trên người dây thừng, vỗ vỗ nó, hắn ngay lập tức bắt đầu đào hang, không có mấy phút sau liền chui vào trong.

Trên mặt tuyết xuất hiện một xéo xuống ở dưới lối đi.

Sau đó nữ tử đẩy trượt tuyết đến trước động, lại xác định một lần không ai theo đuôi về sau, mới đáp lấy trượt tuyết cùng đệ đệ cùng nhau trượt vào địa đạo.

Nhưng ở các nàng sau khi biến mất, qua chừng mười giây, Dương Dật đột nhiên xuất hiện, từ không trung chậm rãi hạ xuống, trên lưng là mọc ra cánh hack túi dạ dày ba lô.

Hắn bám theo một đoạn bọn hắn, chính là biết rõ ràng những thứ này thổ dân đến tột cùng là như thế nào tại đây phiến ác liệt băng nguyên trong sống sót.

"Nguyên lai là ở tại nơi này."

Dương Dật cái mũi run run, mặc dù rất nhạt, nhưng vẫn là ngửi được một ít đặc thù mùi, nơi này đoán chừng là cửa ra vào một trong.

"... Cực Đông Hải Vực trong cũng có nhân loại làng xóm.

Dạng này xem ra, chúng ta trước đó với cái thế giới này tình thế phán đoán vẫn còn có chút lỗ hổng, hiện có thổ dân số lượng có thể cũng không có chúng ta nghĩ ít như vậy, cái khác hải vực có thể cũng có."

Suna pm Dương Dật, tình huống bên này nàng thì rõ ràng.

Với lại so sánh địa đồ, vị trí này kỳ thực rời bảo thuyền cho thương nghiệp lộ tuyến rất gần, đại phương hướng có thể nói là nhất trí.

"Ta vào xem, thuyền bên ấy thì giao cho ngươi."

Dương Dật đối với Suna nói, đi tới cửa động trước, sửa lại biến thân thắt lưng hiệu quả, trên người có thêm đến một thân quần áo bó màu đen, xuyên tại Dương Dật trên người càng là hơn xuất sắc vậy hắn kia thân nổ tung cơ thể, lực lượng cảm giác mười phần.

Dạng này quần áo màu đen tại trong đống tuyết có thể nói rất dễ thấy, nhưng Dương Dật khi tiến vào trong động về sau, cơ thể lại tại dần dần biến mất, mãi đến khi mắt thường không thể nhận ra, vì kích hoạt lên quần áo ẩn thân công năng.

Đây thật ra là Tricia chế tác [ bóng tối quần áo bó (bỏ túi khoản) ] trang bị thông tin bị ghi lại ở trong dây lưng, Dương Dật cũng có thể dùng..