Chương 856: Dũng giả hành vi

Chương 856: Dũng giả hành vi

"Quả nhiên, tránh đi chỉ lấy sau là có thể ẩn thân ba giờ."

Dương Dật kiểm tra trang phục hiệu quả cùng ẩn thân kéo dài thời gian, bên trong động không ngừng trượt.

Khoan hãy nói, nơi này vẫn rất sâu, chỉ phía trên có đào đào dấu vết, hướng xuống đến chỗ sâu về sau, đã biến thành vì cứng rắn tường băng, thậm chí có thừa cố công sự, hiển nhiên là nhân tạo lối đi, độ dốc thì tương đối trì hoãn, hiện lên hình dạng xoắn ốc hướng xuống kéo dài, thường cách một đoạn khoảng cách, còn có một chỗ xây dựng thêm ra tới nền tảng.

"Vẫn rất sâu."

Dương Dật thầm nghĩ, bội phục những người này trí tuệ, thế mà tại băng hạ thành lập nên lớn như vậy công sự.

Cũng thế, bên ngoài nhiệt độ thấp như vậy, còn có thỉnh thoảng nổi lên bão tuyết, thực tế trốn ở băng trong ngược lại càng thích hợp sinh tồn, chính là dưỡng khí cung ứng không rõ ràng bọn hắn là thế nào giải quyết.

.. . . . .

Mấy phút sau, Dương Dật bởi vì nằm ở trên mặt băng trượt, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hắn bản thân có phải không để ý, nhưng thực tế đã có điểm nguy hiểm.

Đột nhiên hắn ngồi dậy, chú ý tới một bên có thêm tới nền tảng, chỗ nào ngừng lại không ít xe trượt tuyết, trong đó có kia hai tỷ đệ, với lại bọn hắn vừa xuống xe, đang vận chuyển kia to lớn quả táo.

Dương Dật chuẩn bị hành động, nhưng lập tức ý thức được không đúng, chính mình quên giảm tốc, nếu tùy tiện mượn lực tiến lên, kia tiếng động.. . . . . .

Nhất thời do dự về sau, hắn bỏ qua vượt qua đi thời cơ, tiếp tục hướng xuống.

Bên kia, hai tỷ đệ không ngoài dự đoán nhận lấy thủ vệ dây dưa, vì viên kia to lớn quả táo thái chói mắt, thủ vệ cũng chưa từng thấy qua.

Ngay tại hai tỷ đệ cố gắng hối lộ lúc, đinh tai nhức óc tiếng va đập từ phía dưới vang lên.

"Có chuyện gì vậy, lại có đá lạnh cũng tuột xuống?"

"Mau đi xem một chút!"

Thủ vệ cũng rất khẩn trương, nhất thời cũng không đoái hoài tới đôi này tỷ đệ, cầm qua trượt tuyết đi xuống đi...

Tại phía dưới cùng, khu mỏ quặng chỗ, nơi này đã xảy ra nghiêm trọng va chạm sự cố.

Nhưng ở công nhân cùng thủ vệ chạy đến lúc nhưng không có phát hiện cái gì bao nhiêu đụng nát đá lạnh, chỉ ở một chỗ trên mặt tường, phát hiện một to lớn hình người lõm xuống, không sai biệt lắm có cao hai mét, ngay cả tường băng đều sắp bị va nứt.

Nhưng cổ quái là, bọn hắn không tìm được thi thể, thậm chí ngay cả vết máu đều không có, vô cùng quỷ dị.

Này lực va đập nói, cho dù là Tuyết Quái, hẳn là cũng bị đụng thành thịt muối mới đúng.

"Sao . . . . Làm sao bây giờ, hình như có đồ vật gì đi vào, chúng ta bàn giao thế nào?"

Một tên thủ vệ nói, ảo não hôm nay vì sao đến phiên hắn trực ban, cảm giác chính mình sắp sống đến đầu.

"Cái quái gì thế không đồ vật, ngươi trông thấy?

Căn bản không có đồ vật đi vào, chỉ là một đá lạnh trượt vào đến đụng nát, chuyện thường xảy ra, bổ một chút liền tốt!"

Một tên khác rõ ràng lớn tuổi chút thủ vệ nói, bỗng chốc dẫn tới phía trước cái đó thủ vệ liên tục xưng là.. . . . .

Mà Dương Dật, hắn xác thực gặp trở ngại, may nơi này có kiến tạo cách trở tường, bằng không hắn vẫn đúng là không tốt dừng lại.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn rất thẳng thắn lẫn vào khu mỏ quặng, trên đường đi như vào chỗ không người, bén nhạy thân thủ phối hợp bộ kia ẩn thân quần áo bó, căn bản không ai phát giác được hắn tồn tại.

Sau đó tại theo đuôi một người, vòng qua mấy đạo treo ở không trung rèm về sau, hắn chính thức tiến vào khu mỏ quặng, thể cảm giác nhiệt độ lập tức đi đến âm trăm độ, so trước đó quá thấp.

Dạng này xem ra, những kia rèm nhưng thật ra là là vì cách ly nhiệt độ thấp khu cố ý kiến tạo, có thể giảm bớt không khí đối lưu.

Dương Dật tại lẫn vào sau liền rời đi theo đuôi công nhân, hắn chỉ cảm thấy chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, có chút không hiểu ra sao, nhưng lại không biết chuyện ra sao, chỉ cho là ảo giác.

Ở chỗ này, tồn tại một thẳng đứng hướng xuống to lớn khoang trống, làm nhìn xuống lúc, sẽ chỉ cảm giác được lạnh lẽo thấu xương, rất sâu, tam nhãn thì trông không đến đầu.

Dọc theo khoang trống tường ngoài, thì là từng vòng từng vòng xây dựng đường núi hiểm trở, phía trên là từng cái động, cái gọi là đào quáng, chính là tại những này trong động tiến hành.

Dương Dật thị lực kinh người, mặc dù không có tới gần, nhưng vẫn là đã hiểu bọn hắn đang làm gì.

"Nguyên lai này màu trắng mảnh vỡ sinh ra từ nơi này..."

Hắn mặc niệm nói, thông tin đồng bộ phát cho Suna.

Một tấm trong đó trong tấm ảnh có một cái thùng băng, bên trong có mấy cái theo củ lạc đến chừng hạt gạo băng hạt, hiện lên hình trứng, ở giữa thì là nhỏ bé như cát màu trắng mảnh vỡ.

Bọn hắn đang đào móc loại vật này, rất có thể cùng Băng Sào giáo đoàn liên quan đến.

"... . . Cấp thấp Băng Sào tín đồ dường như không có năng lực hoạt động, với lại bọn hắn cũng cần bổ sung tín đồ tiêu hao, khả năng này là nơi này vì sao có lớn quy mô nhân loại làng xóm nguyên nhân, nếu không vì bọn hắn thực lực cùng trình độ khoa học kỹ thuật, gần như không có khả năng tại như vậy sâu mặt băng hạ kiến tạo làng xóm.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, thu thập những thứ này màu trắng mảnh vỡ công tác bị ủy nhiệm cho bọn hắn."

Suna căn cứ hiện trường tình hình phán đoán nói.

"Nhìn tới chúng ta bây giờ ngay tại Băng Sào giáo đoàn trên đỉnh đầu hoạt động, ngươi phải cẩn thận chút ít, nếu tìm tới cửa thì nhất định không muốn thừa nhận, chúng ta là thương nhân, bọn hắn sẽ không dễ dàng công kích."

Dương Dật hồi âm nói, suy tư tiếp xuống làm sao bây giờ.

Nguyên bản hắn là tiếp theo tìm hiểu làng xóm tình huống, tự hỏi bán cái gì có thể kiếm tiền, nhưng không ngờ rằng quỷ thần xui khiến tìm được rồi Băng Sào giáo đoàn tổng bộ, cực lớn có thể ngay tại này thẳng đứng hướng xuống trong động quật.

Chẳng qua hắn không phải đến truyền lửa, cũng không có cùng Băng Sào giáo đoàn khai chiến suy nghĩ.

Hắn mục đích từ đầu đến cuối đều không có biến, là đến tiến hành mậu dịch, kiếm tiền.

"Trộm một thùng quay về, ta xem một chút." Suna đột nhiên pm liên lạc.

A

"Thế nào, chẳng lẽ lại ngươi còn đồng tình những thứ này đào quáng công nhân?"

"Không phải, ý của ta là một thùng có đủ hay không?"

Thế là hôm nay khu mỏ quặng xuất hiện cùng nhau sự kiện linh dị, hàng loạt bỏ bê công việc báo cáo bọn hắn đào mảnh vỡ không thấy, đại bộ phận ngay cả thùng một khối biến mất, ngay cả những kia bị trên lưng thùng đều không có được thả, bên trong mảnh vỡ đều bị hao ánh sáng.

.. . . . . . .

Ba giờ sau.

Trên mặt băng tuyết đọng đột nhiên phá vỡ, Dương Dật từ đó mà ra.

"Xuống dưới đơn giản, này ra đây cũng quá không tiện, ta có phải hay không đi lầm đường."

Hắn nhổ nước bọt nói, đường cũ trở về trên mặt đất, sau đó hướng bảo thuyền vị trí chạy tới.

Tại tượng chính thống dũng giả như thế vơ vét hết khu mỏ quặng về sau, Dương Dật lại đi một chuyến làng xóm, phát hiện cư dân số lượng vẫn đúng là không ít, phỏng đoán cẩn thận cũng có mấy vạn, nhà toàn bộ do mang tường kép băng tấm kiến tạo, lại cách mặt đất còn có làm mất thực quyền tầng, trình độ lớn nhất bảo đảm bên trong ôn hòa.

Dương Dật ở chỗ này còn nhìn thấy Băng Sào tín đồ giáo đường, nhìn thấy một tên Băng Sào trưởng giả, tựa hồ là này giáo đường giám mục.

Ở bên trong hắn cũng là lần đầu tiên gặp được Băng Sào chi chủ tượng thần, vật thật không tính.

Cái kia tượng thần do băng chế thành, ngoại hình chính là một khỏa vỡ tan băng trứng, nhưng không có từ trong duỗi ra tay, cùng vật thật không nhiều phù, có thể như vậy càng mỹ quan hơn thuận tiện truyền bá tín ngưỡng đi, nhưng cũng có thể là bởi vì nhìn gặp người đều đông cứng, cho nên tín đồ thì không rõ ràng Băng Sào chi chủ chân thực hình dạng, toàn bộ nhờ phỏng đoán.

Với lại hắn ở đây trong giáo đường, thì nhìn thấy tích tụ thành núi nhỏ màu trắng mảnh vỡ, cho nên thì tiện đường đóng gói mang theo quay về..