Chương 857: Đông như trẩy hội

Chương 857: Đông như trẩy hội

Dương Dật trở về bảo thuyền, đem thu hoạch một mạch đổ ra, lập tức một cỗ hàn lưu hướng bốn phía ăn mòn  liên đới mấy chỗ sưởi ấm chậu than đều đi theo dập tắt, bao trùm lên miếng băng mỏng.

Hoặc lớn hoặc nhỏ băng trứng trực tiếp trải thành một mảng lớn, chất lên cao mấy mét, tuyệt đại bộ phận cũng đến từ cái đó giáo đường, nói rõ Băng Sào giáo đoàn đang tận lực

"Đây là . . . . ." Tricia muốn hỏi.

"Suna muốn nghiên cứu vật phẩm." Dương Dật nhanh đáp.

"Nhiều như vậy?"

"Ngạch... Không cẩn thận lấy thêm chút ít." Dương Dật sờ đầu nói, thực tế là cố ý.

Bởi vì này đồ vật có thể hữu hiệu ức chế nhiệt độ cao, cho nên Dương Dật thường xuyên dùng nó tới lấy tiêu hỏa diễm cự nhân trạng thái cũng hoặc bỏ dở Dữ Ngô Đồng Nhiên.

Cho nên này màu trắng mảnh vỡ tiêu hao không nhỏ, trong tay hắn khối kia khảm tại bên trong Thuần Bạch Chi Trụy mảnh vỡ đã chỉ còn chừng đầu ngón tay, không kiên trì được quá lâu.

Tình cờ lúc này hắn phát hiện những thứ này hàng loạt thuần trắng mảnh vỡ, tự nhiên là cũng mang về, thậm chí ngay cả trong giáo đường vị đại chủ kia giáo trên trán viên kia đều nghĩ qua mang về, nhưng lo lắng dẫn phát to lớn rối loạn, cho nên không có làm như thế.

Tại vì ẩn thân người thân phận tại làng xóm điểm trong thăm dò lúc, hắn thì thăm dò rõ ràng làng xóm cấu thành, dựa vào nghe những người này nói chuyện biết được.

Giống như vậy làng xóm còn không chỉ một chỗ.

Bọn hắn tại băng hạ thành lập vĩnh cố thức cứ điểm, giữa nhau thậm chí có liên thông lối đi, cho nên khu mỏ quặng cũng không chỉ một chỗ, tại Băng Sào trong giáo đường hắn phát hiện cái này giáo đường đánh số là 47, cho nên chí ít còn có mấy chục chỗ tương tự cứ điểm, khu mỏ quặng hẳn là cũng không chỉ một chỗ.

Mà Băng Sào giáo đoàn, bọn hắn mới là nơi này chủ nhân chân chính, những thứ này cứ điểm bên trong nhân loại thậm chí có thể nói là bị nuôi thả, dường như chăn nuôi nghiệp đồng dạng.

Thăm dò trong quá trình, hắn cũng biết những người này món chính là cái gì, đó là một loại có thể tại băng thượng sinh trưởng màu trắng ma cô, Dương Dật ăn vụng một, nhạt như nước ốc.

Lại có chính là chút ít ăn thịt, chủ yếu dựa vào đi săn thu hoạch, băng nguyên thượng hay là tồn tại một ít sinh vật, nhưng rất khó sát

Với lại bọn hắn trừ ra nuôi có Tuyết Lang bên ngoài, còn nuôi số lượng không ít màu trắng Nhuyễn Trùng, cũng đúng thế thật bọn hắn nhiên liệu quan trọng nơi phát ra.

Về phần dưỡng khí.

Dương Dật không có biết rõ ràng, nhưng Suna nghĩ tới một loại khả năng —— đến từ băng.

"Dưỡng khí tại nhiệt độ cực thấp trong hoàn cảnh, cũng là hội ngưng kết, cho nên phía dưới băng trong cơ thể, rất có thể cũng có dưỡng khí tồn tại, cho nên chỉ cần nhiệt độ thích hợp, những thứ này dưỡng khí liền sẽ bị lại lần nữa phóng thích, hình thành một có thể cung cấp hô hấp khoang trống khu vực, bọn hắn khí trong bình bên trong dưỡng khí có thể cũng là như thế tới.

Trên lý luận chỉ cần mảnh này sông băng ở trong chứa dưỡng khí đủ nhiều, bọn hắn hoàn toàn có thể dựa vào loại phương thức này sống sót mấy ngàn thậm chí trên vạn năm... ."

.. . . . . .

Mấy phút sau.

Dương Dật mang theo mấy chục viên băng trứng hướng ma nữ phòng thí nghiệm đi đến, trực tiếp thông qua bảo thuyền khoang thuyền có thể đến, vì hiện tại Yểm Tinh Hào đã cùng bảo thuyền dung thành một thể, là Đại Chi Chu Dương Dật săn đuổi hiệu quả.

[ đánh giá: Đại Tiếp Chi Giả Dương Dật sau khi chết lưu lại thịt vụn, tràn ngập đau khổ, hối hận, trả thù và tâm tình tiêu cực, thời gian dài tiếp xúc có thể bị tâm trạng lây nhiễm thậm chí dung hợp, biến thành phát cuồng dị dạng Chi Chu.

Hiệu quả: Thân tàu bền bỉ +50000, đạt được thuyền kỹ năng —— [ thân tàu dung hợp thuật ] ]

[ thân tàu dung hợp thuật ]: Đúng không một cái khác chiếc thổ dân thuyền sử dụng, hai chiếc thuyền đem dung hợp thành một chiếc, thể tích biến lớn, trong quá trình này bị coi là một chiếc thuyền.

Sẽ ở chết kỹ năng lúc trong nháy mắt tách rời, đồng thời sẽ cho hai chiếc thuyền đem lại khác nhau trình độ tổn thương.

----------

Này săn đuổi cho kỹ năng đoán chừng chính là tham khảo tứ chi phục hồi như cũ thuật, chỉ là hiệu quả không có mạnh như vậy.

Dương Dật đi vào ma nữ phòng thí nghiệm, vì ngăn ngừa có người đi lung tung đi tới cái này, cửa còn tận lực viết tấm bảng cũng an bài lão thuyền trưởng cùng mấy tên hoàng kim hài cốt Khô Lâu trông coi, nội dung là —— "Phía trước đặc thù thương phẩm khu, ra trận cần giao nạp một tỷ Hải Loa Tệ. Như bất ngờ tử vong, tha thứ không cung cấp quản linh cữu và mai táng nghiệp vụ."

Tại bảo thuyền, bao gồm phòng thuyền trưởng ở bên trong, nghiêm chỉnh mà nói đều là mua sắm khu, vì mọi thứ đều có giá, nhưng giá cả bao nhiêu nắm giữ tại thuyền trưởng Dương Dật trên tay.

Cho nên hắn định cái thái quá giá cả, như vậy thì cơ bản không có không có mắt người đi vào.

Đi vào ma nữ trong phòng thí nghiệm, Dương Dật đem những kia băng trứng cho Suna, nàng thì đang nghiên cứu màu trắng mảnh vỡ, trong tay có một khối không sai biệt lắm trứng gà lớn nhỏ, là trước kia tên kia Băng Sào trưởng giả lưu lại khối kia.

Thứ này nàng từng nghiên cứu qua, nhưng bởi vì luôn luôn so với bị tiếp xúc vật thể nhiệt độ thấp dị thường đặc tính, một lần bị cho rằng "Siêu cương" cho nên bị gác lại, cho tới bây giờ mới khởi động lại.

Vì hiện nay Suna đã trưởng thành đến đủ cường đại.

"Đem cái đó đồng hồ cát cho ta nhìn một cái."

Suna há miệng muốn đi một kiện khác vật phẩm, cũng sử dụng ngoại trí ánh mắt kiểm tra, chú ý tới bên trong có thêm đến rồi một khỏa màu vàng kim hạt nhỏ, sau đó trả về.

"Chỉ giao dịch 500 Hải Loa Tệ thì có dạng này hiệu quả?"

Nàng ngoài ý muốn nói, đem đồ vật lại còn đưa Dương Dật.

"Vậy xem ra thứ này ước định giao dịch lúc, cũng không phải hoàn toàn theo giá cả định, cụ thể còn có một chút nào tham số còn khó nói.

Hiện nay có thể xác định chính là... . Thứ này không phải luyện kim ma pháp tạo vật, hẳn là lại linh hồn bên cạnh vật phẩm, cho nên ta cũng không tốt phá giải, nếu không mở ra trực tiếp dùng hạt cát lấp đầy là được rồi."

Suna đem kim sa lậu còn đưa Dương Dật, đem chú ý cũng tập trung vào trước người màu trắng mảnh vụn bên trên.

Thứ này hiện tại thành làm hạ nàng cảm thấy hứng thú nhất đồ vật, nhất là hiểu rõ thứ này là đào ra về sau, càng là như vậy.

Vì Băng Sào giáo đoàn đang thu thập, thu thập tất nhiên là vì hữu dụng, chứng minh hắn có nào đó vận dụng, thậm chí gia công kiểu này màu trắng mảnh vỡ kỹ thuật.

Với lại những thứ này đào ra mảnh vỡ nhỏ như vậy, băng trứng đều chỉ có đậu phộng mễ thậm chí chừng hạt gạo, ở trong chứa mảnh vỡ thì càng nhỏ, cho nên này đại mảnh vỡ có thể chính là dùng những thứ này mảnh vụn phiến ghép lại chế ra, Suna dự định tự mình thử một chút.

Rời khỏi phòng thí nghiệm về sau, Dương Dật hướng bảo thuyền tháp quan sát đi đến.

Bởi vì cùng Yểm Tinh Hào dung hợp nguyên nhân, tử hình giá hiện tại thì xuất hiện ở này, phía trên treo lấy Đại Chi Chu Dương Dật thịt vụn, yết giá là một trăm ức Hải Loa Tệ.

Không có ý định bán đồ vật Dương Dật thì treo một cái giá trên trời, như vậy cho dù bị khách nhân trông thấy, đối phương cũng sẽ không lên mua sắm tâm tư, là cái này nắm giữ định giá quyền chỗ tốt.

Hắn lại lần nữa bắt đầu dùng cái đó ước định cơ hội buôn bán kỹ năng.

[ ngươi ngửi được tiền tài cuồn cuộn hương vị.

Trước mắt khu vực sinh ra giao dịch khả năng tính là: Đông như trẩy hội! ]

Dương Dật lông mày nhướn lên, cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương đánh tới, đó là này che lại mảng lớn bầu trời Băng Sào bầy trùng, với lại bên trong có số lượng không ít Băng Sào trưởng giả, tại thương đội phía trước tụ tập, ngưng tụ thành kết tinh cự nhân.

"Cái đồ chơi này chuẩn như vậy?"

Dương Dật đôi mắt híp lại, lập tức liền chuẩn bị đi tiếp đãi nhóm này mới đến tới khách hàng..