Chương 858: Bắt đầu giao dịch

Chương 858: Bắt đầu giao dịch

Chương 858: Bắt đầu giao dịch

Khách nhân đến đây Dương Dật mong muốn còn nhanh hơn.

Thương đội phía trước Tuyết Địa Hành Giả xe máy tách ra hướng hai bên, về sau nghiêng hậu phương kéo túm, nhường này quái vật lớn bảo thuyền bắt đầu phanh lại giảm tốc, cuối cùng dừng ở bọn này cản đường Băng Sào bầy trùng trước.

Đối phương cầm đầu là một con độ cao siêu ba mươi mét to lớn kết tinh cự nhân, so trước đó thấy qua kết tinh cự nhân cũng cao hơn đại, biểu thị hắn thực lực thì so với bình thường Băng Sào trưởng giả mạnh.

Ở vào cái kia kết tinh cự nhân trong lồng ngực thì không còn là đầu người, mà là một đoạn từ hai vai cắt đứt thân thể, trên trán là một khỏa lớn chừng quả đấm màu trắng mảnh vỡ.

Sau đó là hơn mười người chỉ có đầu kết tinh trưởng giả, điệu bộ này, xem xét chính là tìm đến phiền phức, nói rõ Dương Dật trộm đi màu trắng mảnh vỡ một chuyện có thể đã bại lộ, thậm chí giết một tên kết tinh trưởng giả chuyện cũng là như thế.

"Nguyên lai là như vậy... ."

Dương Dật tại bầy trùng trong nhìn thấy một đạo nhìn quen mắt thân ảnh, đó là một Băng Sào Chi Trùng treo lên thanh niên, Dương Dật trước đây không lâu mới thấy qua, dù sao cũng là nhóm đầu tiên khách nhân, còn đưa bọn hắn lễ vật đấy.

Sau đó là tỷ tỷ của hắn, bị đông tại đá lạnh trong, cùng với mấy tên tử trạng thảm thiết, mặt mày méo mó, chỉ còn đầu bị đông tại đá lạnh bên trong thủ vệ.

"Động tác thật nhanh."

Dương Dật thầm nghĩ, ngay lập tức làm ra ứng đối.

Bởi vì này chút ít Băng Sào Chi Trùng đã đem bảo thuyền bao vây.

Nhưng Dương Dật sắc mặt không thay đổi, nhảy xuống đài quan sát đi đến boong tàu tuyến đầu, hô lớn: "Là tới mua đồ sao?

Ta chỗ này hàng cái gì cần có đều có, các ngươi muốn cái gì cứ việc nói thẳng!"

Thanh âm của hắn đẩy ra, giống như mang theo nhiệt độ, nhường nghe thấy người đều cảm nhận được một cỗ ấm áp.

"Đây là các ngươi nơi này cái này đồ vật a?"

Cầm đầu Băng Sào trưởng giả nói, khống chế kết tinh cự nhân, trong tay là một khỏa siêu cấp quả táo.

"Đúng vậy, đây là bản điếm cửa hàng khánh cho vị thứ nhất khách hàng chuẩn bị lễ vật, chẳng qua chỉ hạn vị thứ nhất, các ngươi muốn cũng chỉ có thể mua, năm vạn Hải Loa Tệ một khỏa."

Dương Dật trả lời, đối phương một trận trầm mặc, cuối cùng tên kia bị treo lên thanh niên bị Băng Sào Chi Trùng đẩy đi lên, mặc dù toàn thân đánh lấy bệnh sốt rét, nhưng vẫn là không bị triệt để đông cứng, có thể nói chuyện.

"... Thì. . . Chính là hắn.

Ta . . . . . Ta cùng tỷ tỷ sau khi trở về không lâu khu mỏ quặng thì xảy ra ngoài ý muốn, khẳng định là bị hắn theo dõi, sau đó cũng là hắn trộm đi những kia màu trắng mảnh vỡ!"

Thanh niên run rẩy nói, trước mặt mọi người xác nhận Dương Dật, nhất thời bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Nhưng Dương Dật lại là một bộ không nghĩ ra nét mặt, hình như đang hỏi ngươi nhóm đang nói cái gì? Ta sao không hiểu rõ.

Thấy đối phương kẻ đến không thiện, hắn thì móc ra Đoạn Thiết Cự Kiếm, lại lần nữa nói:

"Các ngươi chẳng lẽ đến cướp đoạt?

Ta có thể nói cho các ngươi biết, của ta thương hành quyền là Hoàng Kim thương hội hội trưởng chính miệng bảo đảm, các ngươi đoạt một chút thử một chút."

Dương Dật trực tiếp đem không rõ ràng có hữu dụng hay không thương hội hội trưởng dời ra đây, đồng thời thì chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Cứ như vậy, hai bên giằng co gần năm phút đồng hồ.

Cuối cùng đối phương phá vỡ trầm mặc, bị Băng Sào Chi Trùng kéo đến băng điêu đều bị phóng thích, theo giữa không trung rơi xuống đập ầm ầm hướng mặt đất, tại chỗ chia năm xẻ bảy, bao gồm tên thanh niên kia tỷ tỷ, tại chỗ bể bảy tám viên, sau đó là thảm thiết tiếng kêu khóc.

Tỷ

Các ngươi gạt ta, rõ ràng nói buông tha tỷ ta, các ngươi... ."

Cái kia thanh niên cũng bị ném xuống, quẳng thành lăn đất hồ lô, nhưng bởi vì có tuyết giảm xóc, chỉ là đoạn mất chân, hướng đống kia mảnh vỡ bò đi, đồng thời vì mình hành vi hối hận.

Lúc đó nếu hắn không có khuyên tỷ tỷ nhận lấy cái đó tặng phẩm, có phải lại sẽ là một cái khác kết cục... . ?

Dương Dật yên lặng nhìn chăm chú, mặt không biểu tình.

Cuối cùng kia cao lớn kết tinh cự nhân cúi đầu nhìn xuống.

"Ta cần giao dịch."

Hắn âm thanh lạnh lùng nói, hàn ý bức người.

"Vậy dĩ nhiên có thể."

Dương Dật mặt lộ nụ cười, hô lên chuẩn bị đã lâu lời kịch.

"Không hỏi lai lịch, không hỏi công dụng, không hỏi thân phận, để cho chúng ta đến một hồi vui vẻ giao dịch đi!"

Đây là hắn theo nơi nào đó học được Hoàng Kim thương hội mang tính tiêu chí khẩu hiệu.

... ... .

Rất nhanh, đối phương liền lấy khách hàng thân phận leo lên bảo thuyền, bao gồm cái đó đây bảo thuyền boong tàu còn cao hơn một cái đầu siêu cấp kết tinh cự nhân, hình thể thu nhỏ đến thường nhân lớn nhỏ, cùng cái khác kết tinh cự nhân cùng nhau lên boong tàu, tổng cộng mười tám người, thuần một sắc Băng Sào trưởng giả.

Về phần những kia Băng Sào Chi Trùng, thì vây ở bảo thuyền bốn phía, nó ý không cần nói cũng biết.

Coi như không thấy những kia Kim Giáp Khô Lâu, nhóm người này sải bước đi vào, cũng phát động Dương Dật huấn luyện hơn nửa ngày mới luyện ra được cơ chế, một đám Trường Thối Sa Đinh Ngư tiến lên đón, dự định tiếp đãi.

Nhưng ở tới gần về sau, chúng nó bị đông cứng thành từng đầu cứng đông lạnh ngư🐟 bao gồm tân tấn chân dài Đại đội trưởng.

Bởi vì này đoàn người là thực sự một chút cũng không thu lại thân thể chính mình tán phát hàn ý, những nơi đi qua, tất cả đốt cũng cung cấp ấm áp chậu than cũng tùy theo dập tắt.

"Thế mà còn hữu dụng Trường Thối Sa Đinh Ngư làm thủy thủ, thật là quá keo kiệt một chút!"

Trong đó một tên Băng Sào trưởng giả trêu chọc nói, hoàn toàn không đề cập tới những kia Kim Giáp Khô Lâu.

Với lại bọn hắn rõ ràng chính là đến làm phá hoại, những nơi đi qua, những kia tươi mới hoa quả dưa thái toàn bộ bị đông cứng, mặc dù có thể giải đông lạnh, nhưng giá trị tất nhiên giảm bớt đi nhiều, cảm giác không bằng lúc trước, chớ nói chi là có bị đông sau còn có thể vỡ tan.

Dương Dật không nói gì, chỉ ghi nhớ xuống những thứ này giá cả.

Hắn là hoàng kim thương nhân, hắn tiêu chuẩn chỉ có ba đầu, đó chính là công khai ghi giá, tiền đến giao hàng, cùng với không ép mua ép bán hoặc vũ lực bức hiếp khách hàng.

Thế là hắn tự mình nghênh đón đi lên, dùng đầy nhiệt tình nụ cười nói. : "Các vị khách nhân, các ngươi muốn tìm cái gì thương phẩm?

Của ta bảo thuyền rất lớn, đồ vật thì rất nhiều, trong thời gian ngắn các ngươi chỉ sợ tìm không thấy muốn thứ gì đó, còn không bằng để ta tới cho các ngươi tham khảo dưới."

Chúng Băng Sào trưởng giả lạnh lẽo nhìn Dương Dật, nhưng lạnh lẽo thấu xương lại không thể làm gì hắn.

"Thân cao hình thể rất tiếp cận.

Cường tráng, hai mét ra mặt thân cao, suy xét đến va chạm lúc tự phát làm ra cuộn mình phòng ngự tư thế, thân cao hội hơi giảm bớt, cho nên cái đó dấu vết hẳn là hắn lưu lại."

Trong đó một tên Băng Sào trưởng giả nói, nhưng Dương Dật lại là một bộ nghe không hiểu dáng vẻ.

"Các ngươi là muốn hai mét ra mặt nô lệ sao, cái này ta bên này không có, nhưng người máy là có, hơn nữa là chủ đánh sản phẩm, muốn hay không cân nhắc?"

Hắn bắt đầu chào hàng hắn đời thứ hai nhân viên bảo vệ người máy, chỉ qua, nhưng chẳng biết lúc nào, người máy này giá bán thượng đột nhiên có thêm đến rồi mấy cái linh, biến thành 10 ức Hải Loa Tệ một đài.

"Cái gì phá giá cả, đây thật là ta đã thấy kém nhất bảo thuyền, giá cả căn bản cũng không hợp lý."

Một người trong đó nhổ nước bọt nói.

"Chớ để ý.

Đợi chút nữa chờ chúng ta tìm thấy đồ vật nhìn hắn giải thích thế nào, nên ngay tại chiếc này bảo thuyền bên trên, đừng nghĩ giấu đi!"

Người còn lại nói, dường như trong tay nắm giữ nào đó định vị màu trắng mảnh vỡ cách, cùng những người khác hướng bảo thuyền khoang thuyền đi đến, không chút do dự, Dương Dật cũng chỉ có thể đuổi theo.

Nhưng ở bọn hắn vừa xuống lầu, một con có chút béo phì Quang Yêu Tinh xuất hiện ở đây, xuất ra một hoành phi phủ lên, viết phía trước khu vực đặc biệt, thông qua cần giao nạp 10 ức Hải Loa Tệ.

Sau đó nàng trên lưng còn cõng một đống tương tự bảng hiệu, bị một con to lớn Quang Yêu Tinh cầm qua, cách vài mét khoảng cách lại dán lên một, mãi đến khi bọn hắn cảm giác không sai biệt lắm, bắt đầu hướng khoang thuyền lướt tới..