Chương 859: Phú quý phát tài bậc thang

Chương 859: Phú quý phát tài bậc thang

"Cũng đúng thế thật bổn điếm chủ đánh sản phẩm, Đả Nhân Ông người máy, hiện tại mua lời nói có thể hưởng 95% ưu đãi.. . . . ."

Dương Dật nhiệt tình làm lấy hướng dẫn mua công tác, cho mấy người giới thiệu trong tiệm sản phẩm, chỉ là giá cả... . Xóa đi một số 0 cũng đắt kinh khủng, càng đừng đề cập có cũng được mà không có cũng không sao 95%.

Một đoàn người theo thang lầu hướng xuống, rất nhanh tới một râm đãng vị rất nặng trong đại sảnh.

Nơi này trưng bày rộng lượng phong cách khác lạ vũ khí cùng trang bị, mỗi món đều giống như cá ướp muối.

"Đây là Ba Nhận Ngư đao... . ."

"Đây là thất thải giáo săn cá.. . . . ."

"Đây là cá quả côn..."

"Đây là Ngư Hoàng kiếm . . . . ."

"Đây là đầu cá chiến giáp..."

"Cái này. . . . . Đầu này là tuyệt thế tốt ngư🐟!"

Dương Dật đề cử nói, không ngờ rằng đã sao chép nhiều như vậy, vì luôn luôn giao cho Beatrice đang xử lý.

Với lại tại Dương Dật thụ ý dưới, bên trong còn có mấy đầu chân chính cá ướp muối, cho nên chỉ dựa vào mắt thường là rất khó phân biệt, ngay cả Dương Dật đều có chút chần chờ, nói tên trở nên lung ta lung tung.

Theo Kính Chi tháp lấy được Anh Hùng Cấp trang bị cũng đang lục tục "Cá ướp muối hóa" cũng là chiếc thuyền này chủ đánh sản phẩm.

Băng Sào các trưởng giả cũng chưa từng thấy qua như vậy nhiều cổ quái vũ khí, nhưng bọn hắn không có dừng lại, mục tiêu rất rõ ràng, mãi đến khi đi vào khoang thuyền ba tầng, ở chỗ này có khác nhau.

"... Đại trưởng lão, cái kia cuối hành lang có, nhưng số lượng không phải rất nhiều, tuyệt đại bộ phận cũng tại hạ một tầng."

Một tên Băng Sào trưởng giả nói, hỏi dẫn đầu đại trưởng lão.

Mà cái đó hành lang, cũng là nối thẳng ma nữ phòng thí nghiệm con đường phải đi, phía trên treo lấy bảng hiệu, đồng hành cần một tỷ Hải Loa Tệ.

"Đi trước phía dưới xem xét."

Băng Sào đại trưởng lão trừng Dương Dật một chút, sau đó dẫn đội đi xuống dưới đi.

Mọi người đi tới tầng dưới chót nhất tầng thứ Năm, quả nhiên tìm được rồi hàng loạt băng trứng, tượng tạp vật giống nhau chất đống trên mặt đất, dẫn đến nhiệt độ của nơi này thẳng bức âm 150 độ, liền lên phương xuống không khí đều ở nơi này biến thành băng vụ chìm xuống dưới đi.

Thấy này tràng cảnh, một tên Băng Sào trưởng giả lúc này la ầm lên, khiển trách: "Tốt lắm, lần này nhìn xem ngươi giải thích thế nào!

Nhóm này mảnh vỡ chính là ngươi theo chúng ta kia trộm đi, số lượng hoàn toàn đối được."

"Là như thế này a."

Dương Dật bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai các ngươi đang tìm những đá này, nói sớm đi, không nói ta làm sao biết ngươi sao đang tìm những vật này."

Hắn giải thích nói, nói là hôm nay trên đường nhặt, cảm giác đẹp mắt liền chuẩn bị dùng làm vật phẩm trang sức, không ngờ rằng là có chủ thứ gì đó.

"Nếu là đồ đạc của các ngươi, vậy mọi người liền lấy đi thôi."

Dương Dật vô cùng quả quyết đem những thứ này màu trắng mảnh vỡ còn đưa bọn này Băng Sào trưởng giả, nhưng không thừa nhận chính mình trộm qua.

Cầm đầu Băng Sào đại trưởng lão thì lộ ra vẻ ngoài ý muốn, không ngờ rằng đơn giản như vậy liền lấy đến, trước đây hắn cũng làm tốt bỏ tiền mua trở về chuẩn bị, dù sao những thứ này hoàng kim thương nhân chỉ vì tài, thực lực không rõ, có thể tránh khỏi xung đột thì cố gắng tránh xung đột.

"Tính ngươi thức thời."

Một người trong đó nói, sử dụng không gian vật phẩm lấy đi tất cả băng trứng, sau đó mọi người chuẩn bị trở về, lúc này trông thấy hai con Quang Yêu Tinh thoát ra, trong tay tóm lấy bảng hiệu, tùy tiện tìm một chỗ thì dán vào, viết là.

[ bản thuyền rắn chắc lại quý giá, một sáng bị hao tổn, đem theo mười vạn Hải Loa Tệ một khắc thu lấy tiền sửa chữa, ]

[ bản tầng là kim cương phòng nghỉ, theo phút kế phí, mỗi phút một vạn Hải Loa Tệ, mãi đến khi rời khỏi. ]

"Đây là... ."

"Ngại quá, bản điếm còn đang sửa chữa, vừa mới trang trí hoàn tất.

Nơi này kim cương phòng nghỉ, niệm tình các ngươi không rõ ràng thì đi vào, cho nên đưa tặng các ngươi năm phút đồng hồ, lại sau này sẽ phải thu phí đấy." Dương Dật giải thích nói.

Ngươi

Một tên Băng Sào trưởng giả giận dữ, dường như muốn ra tay, nhưng bị đại trưởng lão đè lại.

"Khác xúc động, gia hỏa này Thâm Tiềm ta thì nhìn không thấu, cho nên giống vậy nhất khác lên xung đột chính diện.

Hắn là thương nhân, với lại lại là tại bảo thuyền bên trên, là không thể chủ động ra tay với chúng ta, bằng không hắn trong tay khế vật hội phá toái, đem đứng trước người thu thập vây công."

Băng Sào đại trưởng lão bí mật truyền âm nói, nhìn tới đối với hoàng kim thương nhân vô cùng hiểu rõ.

Cho nên bọn họ không có động thủ, nắm chặt thời gian liền hướng bên ngoài đi đến.

Chỉ là vừa đến thang lầu trước, bọn hắn liền phát hiện trên bậc thang thì dán một khối bảng hiệu, trên đó viết phú quý chúc phúc chi bậc thang, có thể cho người ta đem lại hảo vận, mỗi một giai thu phí 1000 Hải Loa Tệ, lưu lại thì làm mỗi phút một vạn.

"Này khi nào làm?"

Đi ở phía trước Băng Sào trưởng giả kém chút thì đạp đi lên, tại chú ý tới giá cả về sau, lại ngạnh sinh sinh thu hồi lại.

"Không phải đã nói rồi sao, bản điếm đang trang trí.

Vừa mới vì trang trí chưa hoàn thành, cho nên liền để các ngươi miễn phí thể nghiệm một chút phú quý chúc phúc chi bậc thang, nhưng bây giờ đã sửa xong, liền cần thu phí đấy."

Dương Dật lúc này giải thích nói.

"Ngươi TM đùa giỡn ta? Có tin ta hay không đem ngươi chiếc thuyền này phá hủy, để ngươi rốt cuộc không làm được làm ăn."

Một tên Băng Sào trưởng giả phẫn nộ uy hiếp nói, nhưng Dương Dật chỉ là chỉ chỉ kia một khắc mười vạn giá trên trời tiền sửa chữa, liền để hắn triệt để tịt ngòi.

Chỉ cần có thể giao nổi tiền, Dương Dật không ngại đối phương đem thuyền của mình phá hủy.

Băng Sào đại trưởng lão ngay lập tức cũng đến một túi tiền, Dương Dật mắt nhìn, bên trong vừa vặn 200 ngàn Hải Loa Tệ, có thể đi cấp 200.

Cho nên bọn họ tiếp tục ngược lên, vòng qua chỗ ngoặt, phát hiện "Chúc phúc chi bậc thang" thu phí lên giá, bây giờ gọi phát tài phú quý bậc thang, giá cả tăng vọt, bên cạnh trưởng là mười vạn Hải Loa Tệ một bước.

Trong đó một tên Băng Sào trưởng giả thì sơ ý một chút đạp đi lên, sau đó một con hài cốt bàn tay thì từ thang lầu mặt hiện ra, đưa tay làm lấy tiền hình.

"Không đủ tiền, các ngươi hiện tại là âm chín vạn, số lẻ đã cho các ngươi xóa đi, vội vàng giao tiền."

Dương Dật nhắc nhở.

"Đùa giỡn ai đây, ngươi đây là đang cố ý làm khó dễ chúng ta, đừng hi vọng chúng ta hội lại cho ngươi tiền! !"

Tên kia không cẩn thận giẫm lên phát tài phú quý bậc thang Băng Sào trưởng giả đạo

"Không có ý định đưa tiền?"

"Không cho!"

"Kia tốt."

Dương Dật đã nhẫn nhóm người này rất lâu, giờ phút này cũng không tiếp tục thu lại, đột nhiên xuất hiện ở chỗ nào tên Băng Sào trưởng giả trước người, thân cao liên tục tăng lên, trực tiếp đi tới gần bốn mét, gương mặt cũng biến thành mặt sói, một tay liền đem nó giơ lên, tại chỗ dấy lên hỏa hoạn.

Đó là đến từ Dương Dật thể nội thể lỏng bệnh trùng tơ, tại máu tươi bánh xe răng cưa tác dụng dưới như cùng sống vật bao trùm cái kia Kết Tinh Cự Nhân, cháy hừng hực.

Hắn tự nhiên cũng tại giãy giụa, không ngừng dùng nắm đấm đả kích Dương Dật mặt, nhưng không có đưa đến bao nhiêu hiệu quả.

Chẳng qua mấy giây, này Kết Tinh Cự Nhân thì triệt để xóa đi, bên trong đầu lâu bị Dương Dật chộp trong tay, đốt thành tro bụi, tương đối không kiên nhẫn đốt.

"Bái Hỏa giáo! ?"

"Trước đó trường hỏa hoạn là ngươi phóng?"

Mấy người hoảng sợ nói, lúc này dự định ra tay, nhưng bị Băng Sào đại trưởng lão ngăn lại.

Hắn cái trán túa ra mồ hôi lạnh, vì thực lực mạnh nguyên nhân, cho nên cảm thụ thì đây những người khác rất được nhiều.

Vì người trước mặt thực lực... . . Chỉ sợ cũng tới gần Thần Thoại cấp, vừa mới động tác của hắn thậm chí đều không cách nào bắt được, mới phản ứng được đối phương liền đã xuất thủ.

Thế là hàng loạt Hải Loa Tệ vẩy ra, khoảng chừng mấy nghìn vạn lần, cùng nhau lộ ra tới còn có một cái thẻ, đó là Hoàng Kim thương hội thẻ khách quý..