Chương 860: Truyền hỏa

Chương 860: Truyền hỏa

"Nguyên lai là khách quý, nói sớm đi, cái này. . . . . Này nhiều ngại quá."

Dương Dật sờ lấy chính mình đầu trọc nói, tại Lang Nhân hình thái hạ đặc biệt dữ tợn, như là nào đó dị dạng tàn nhẫn quái vật . . . . . Một tay trong còn nắm vuốt một khỏa đốt trọi đầu người, tựa hồ có chút ngại quá.

Hắn tránh ra nói, nhóm này Băng Sào trưởng giả bắt đầu gia tăng tốc độ chạy lên, sợ tái xuất cái gì yêu thiêu thân, sợ hãi để bọn hắn cấp thiết muốn chạy khỏi nơi này.

Cũng liền tại lúc này, bọn hắn kinh ngạc phát hiện chiếc thuyền này ngoại hình bắt đầu vặn vẹo biến hóa, dần dần biến thành đen, giống như lau một tầng than cốc, đồng thời một cỗ khó ngửi mùi cháy khét tràn ngập trong đó.

Nhiệt độ bắt đầu không hiểu lên cao, tới lúc bọn hắn trải qua lưu lại băng sương dấu vết tan ra biến thủy.

Nếu lúc này có người bên ngoài bên cạnh, rồi sẽ phát hiện cả chiếc bảo thuyền cũng đang biến hóa, boong thuyền không hiểu xuất hiện hàng loạt đống lửa, một ít cầm trong tay bó đuốc Khô Lâu đem mùi khó ngửi dầu trơn đổ vào phía trên, cũng nhóm lửa, lập tức toát ra hàng loạt khói đen.

Đây thật ra là Yểm Tinh Hào chuyển hóa công năng, hợp thể sau thì tác dụng tại bảo thuyền bên trên, dẫn đến chiếc thuyền này bắt đầu hướng "Truyện Hỏa Giả Hào" biến hóa, không đến ba mươi giây thì dấy lên hỏa hoạn, hàng toàn bộ biến mất.

Ánh lửa chiếu sáng chung quanh cánh đồng tuyết, dẫn đến băng tuyết hòa tan, mang đến ấm áp.

Băng tuyết trong.

Một tên sắp bị đông cứng thành băng điêu thanh niên bởi vậy được cứu, cảm nhận được đã lâu ấm áp.

"Tỷ . . . . . Ngươi cảm nhận được sao, ánh lửa kia thật là ấm áp a."

Hắn nhìn về phía thiêu đốt bảo thuyền, khẽ giật mình xuất thần, trong ngực là một tên bị băng cứng bao trùm nữ tử, mặc dù thanh niên đã tận lực dùng nhiệt độ cơ thể mình đi ấm hóa, nhưng không có hiệu quả gì.

Nữ tử này nét mặt cùng động tác vẫn dừng ở trước đó một cái chớp mắt, quay đầu lại, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng, cùng với khó nén lo lắng, nét mặt dừng lại tại há miệng một cái chớp mắt.

Trước đây không lâu, vì thủ vệ rời khỏi, bọn hắn vụng trộm đem quả táo chở về cứ điểm, chuẩn bị thật tốt ăn một bữa.

Nhưng tên là Nors thanh niên nghĩ tới đồng bọn của mình, có lẽ là ra ngoài khoe khoang suy nghĩ, hay là muốn chia hưởng hắn lần đầu mạo hiểm, thế là thông tri những người khác, dự định đến lúc đó cùng nhau ăn cái này to lớn . . . . . Nào đó không biết... . Ma cô?

Hắn chuẩn bị kỹ càng, dự định làm cái lớn tiệc tùng, nhưng người tới lại là trong giáo đường giám mục.. . . . .

Tỷ tỷ khai môn chú ý tới về sau, trước tiên liền để hô to, nhường hắn vội vàng chạy, sau đó liền bị đông lạnh thành băng điêu, lại sau đó... Hắn là ở nơi này.

"Tỷ... Thật xin lỗi!"

Thanh niên chảy xuống hối hận nước mắt, đời này lần đầu tiên như thế chán ghét chính mình, chán ghét cái này cướp đi hắn tất cả thế giới.

Đột nhiên, tại nào đó không biết lực lượng dẫn đạo dưới, cái kia thanh niên cơ thể bắt đầu thiêu đốt, tại trong mấy giây thì biến thành hỏa nhân.

Dường như mỗi lần đại quy mô hoả hoạn sau đều sẽ đản sinh ra số lớn Bái Hỏa giáo cuồng nhiệt người.

Lần này, tại băng nguyên bên trong hỏa hoạn bên cạnh, thì đã đản sinh ra hạng nhất cái kia băng nguyên sinh trưởng ở địa phương Bái Hỏa giáo tín đồ.

... ... .

Thiêu đốt chi trong thuyền.

Dương Dật lại lần nữa ngăn cản mấy người đường đi, bởi vì bọn họ dự chi giao tiền đã đã xài hết rồi, lại hướng phía trước coi như được nạp tiền.

"Ngạch . . . . Khối này hình như bị đốt đen."

Hắn ngăn lại tất cả mọi người, nhường còn lại Băng Sào trưởng giả động cũng không dám động, bởi vì lúc trước phàm là nhiều bước ra một bước, hoặc là đụng phải nơi nào người, đều sẽ bị thu vì giá trên trời Hải Loa Tệ, giao không ra liền trở thành treo ở đối phương trên eo đốt trọi trong đầu một thành viên.

Này lại đã treo năm viên.

"Để cho ta xem xét..."

Hắn phát ra như là tử thần đòi mạng bình thường âm thanh.

"Được rồi, thấy không rõ.

Cũng may ta nhớ được, nơi này hẳn là một trăm vạn Hải Loa Tệ một bước, các ngươi chuẩn bị kỹ càng bỏ tiền sao?"

Dương Dật nhìn về phía mọi người, trên người lông sói chẳng biết lúc nào đều đã hóa thành thiêu đốt lên động thái hỏa diễm, thành chính cống hỏa diễm Lang Nhân, ngay cả không có lông đỉnh đầu đều bị hỏa diễm bao trùm.

Giờ phút này trong thuyền cũng đã đốt thành một mảnh, khắp nơi đều tại đổ sụp, có thể hết lần này tới lần khác đám người này dưới chân thang lầu hoặc mặt đất còn đang ở ương ngạnh chống đỡ lấy.

Nhưng nếu nghiên cứu chi tiết xem xét, rồi sẽ phát hiện dưới chân than đốt mặt đất, thực tế là do hàng loạt hài cốt cùng với tượng Hỏa xà giống nhau đi khắp trong đó vị trí vật thể quấn quanh tạo ra.

Tượng trước đó rực rỡ muôn màu hàng toàn diện biến mất, quả thực dường như là đổi một cái thuyền.

"Lưu tại nguyên chỗ cũng là muốn tính tiền nha."

Dương Dật lại lần nữa nhắc nhở.

Mà những thứ này Băng Sào trưởng giả Kết Tinh Cự Nhân thân thể, đã sớm tại hỏa hoạn cùng nhiệt độ cao tác dụng dưới bắt đầu hòa tan, theo mặt ngoài đi xuống rơi, dường như nung chảy sáp, vẻn vẹn Băng Sào đại trưởng lão kết tinh thân thể coi như hoàn hảo.

"Đại trưởng lão, cùng gia hỏa này liều mạng đi!"

Trong đó một tên Băng Sào trưởng giả nói, đã nhịn không nổi nữa, trên người tài vật cơ hồ bị cướp sạch không còn, còn kém chính mình cái mạng này.

Có thể đại trưởng lão không có trả lời, đột nhiên vung ra một túi tiền rơi vào tay Dương Dật, sau đó liền vượt qua Dương Dật chạy lên đi.

"Đại trưởng lão! ?"

Những người còn lại cho dù đầu óc bị đông lại, nhưng cũng không ngốc, trong nháy mắt thì rõ ràng chính mình bị ném bỏ.

"Vẫn rất có tiền..."

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, tại hệ thống phụ trợ dưới, trong nháy mắt điểm thanh tài vật, thì bao gồm bên trong một ít vật phẩm, cũng vì bán đổ bán tháo hình thức bị Dương Dật nhận lấy.

"Đại trưởng lão, nhất định phải cho chúng ta báo thù, tuyệt đối phải đem Bái Hỏa giáo tín đồ xâm lấn thông tin mang đi ra ngoài!"

Lưu lại một người nói, cơ thể trong nháy mắt biến lớn, cũng không để ý tạo thành phá hoại hội phạt tiền, một quyền hướng Dương Dật đánh tới.

Mấy người khác thì dùng ra ma pháp, đó là đông kết hò hét, miệng há nói khếch đại kích thước, hàng loạt Băng Sào Chi Trùng bay ra, xuyên thấu kết tinh thân thể, cho thiêu đốt khoang thuyền mang đến một chút thoải mái ý.. . . . .

Mười mấy giây sau.

Tốc độ cao nhất chạy trốn kết tinh đại trưởng lão lại lần nữa bị người ngăn lại, lần này là một tên mang mặt nạ, mặc trên người đồng phục cứu hỏa cô gái xa lạ.

"Cút đi!"

Hắn giận dữ hét, trực tiếp nhắm ngay đụng vào.

Nhưng vào lúc này, chung quanh hỏa diễm lập tức dập tắt, trong không gian xuất hiện một khỏa sáng loáng quang cầu, nhiệt độ thấp lại lần nữa giáng lâm phiến khu vực này  liên đới Băng Sào đại trưởng lão cũng không thể động, kết tinh trong trên mặt bắt đầu bò lên trên băng sương.

"Cái này. . . . Đây là . . . . ! ?"

Đại trưởng lão kinh hãi muốn tuyệt, sau đó chỉ nghe Suna mở miệng nói.

"Ta biết rõ ràng các ngươi là thế nào tại dưới nhiệt độ thấp hoạt động.

Kỳ thực cũng không phải thân thể của các ngươi tổ chức có thể nại thụ nhiệt độ thấp, có đó không cực hàn thậm chí đông kết tình huống dưới gìn giữ sức sống cùng di động năng lực.

Này thực tế là bởi vì các ngươi tại dùng phương pháp đặc thù giữ ấm, ta nói đúng không?"

Suna nhường đại trưởng lão đồng tử thít chặt, trong tay đối phương thì là một khỏa cùng trán của hắn màu trắng mảnh vỡ không chênh lệch nhiều siêu cấp mảnh vỡ.

"Thứ này đáng nhìn làm nhiệt lượng lỗ đen, tất cả nhiệt lượng đều sẽ chỉ bị hút vào, sẽ không bỏ trốn tràn ra, cho nên hắn chân thực nhiệt độ không lường được.

Nhưng các ngươi vì phương thức nào đó, thực hiện cùng cái kia mảnh vỡ cùng tồn tại, từ xa so với chính mình nhiệt độ cơ thể thấp vật thể trong hấp thu nhiệt lượng, dùng cái này để duy trì Sinh Mệnh hoạt động, là như thế này a?"

Suna nhường Băng Sào đại trưởng lão không có cho phép cảm nhận được sợ hãi, như là ý thức được cái gì.

"Ngươi . . . . Ngươi là ma . . . . ?"

Ở vào đại trưởng lão cái trán màu trắng mảnh vỡ bị bóc ra, hắn thì trong nháy mắt hóa thành băng điêu, sau đó sáng loáng quang cầu xông thẳng tới chân trời, nổ tung như mặt trời nhỏ bình thường ánh lửa..