Chương 861: Rút lui

Chương 861: Rút lui

Suna đem đông cứng thành băng điêu Băng Sào trưởng giả thu vào, nhét vào túi bách bảo trong.

Lúc này Dương Dật thì đến, cái khác Băng Sào trưởng giả đều đừng tại ngang hông của hắn, cả đám đều bị thiêu đến bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

"Chẳng trách không kiên nhẫn đốt, nguyên lai bọn hắn là dựa vào màu trắng mảnh vỡ hấp thụ nhiệt lượng để duy trì Sinh Mệnh hoạt động... ."

Dương Dật cũng nghe thấy trước đó Suna nói nội dung.

Lúc này, bên ngoài đã loạn thành một mảnh.

Hàng loạt Băng Sào Chi Trùng vọt tới chiếc này thiêu đốt chi thuyền, ý đồ dập tắt phía trên hỏa, nhất thời hai bên hình thành thế cân bằng, vì nhóm lửa chiếc thuyền này sở dụng nhiên liệu là Dương Dật phục dụng gầy thân ma dược phun ra dầu trơn, so với bình thường nhiên liệu chịu lửa.

Sớm tại Băng Sào trưởng giả lên thuyền lúc, Dương Dật ngay tại kế hoạch làm sao tiêu diệt nhóm này khách không mời mà đến, bên ngoài Băng Sào Chi Trùng tự nhiên thì bao gồm ở bên trong.

Cho nên lúc đó tại trong khoang thuyền, Dương Dật cố ý nói không dừng lại, chính là muốn hấp dẫn những thứ này Băng Sào trưởng giả chú ý.

Thực tế liền tại bọn hắn đi xuống dưới không lâu sau, Đằng Mạn cùng Thiết Hài Khô Lâu thì đuổi tới, đem thương phẩm cũng dời đi.

Cơ giáp vì có chân, đều đã tự động rời khỏi, này lại toàn bộ chồng chất ở trên băng nguyên, do Tiểu Kỷ cùng một ít đời thứ hai nhân viên bảo vệ người máy trông coi, còn bao gồm còn sót lại cường tráng Trường Thối Sa Đinh Ngư.

"Lửa này cũng quá lớn, nếu đem ta nướng chín làm sao bây giờ!"

Tricia trách nói, lái siêu cấp Đại Bất Kính Giả hào theo đống lửa xông ra, Beatrice cũng tại bên trong.

"Cũng đi bên ngoài, trước tiên đem Băng Sào Chi Trùng giải quyết, sau đó chúng ta chuyển sang nơi khác giấu kín một quãng thời gian, thăm dò một chút Băng Sào giáo đoàn tình hình lại hành động."

Dương Dật hạ lệnh, tất cả mọi người hành động.

Lúc này, một chờ một mạch mệnh Thiết Hài Khô Lâu cùng Đằng Mạn cũng có tiến một bước động tác, hàng loạt màu vàng kim ba động quét về phía bốn phía, sau đó hàng loạt thiêu đốt Đằng Mạn quấn quanh hình thành hỏa diễm cự roi, giống như đập ruồi công kích tới Băng Sào Chi Trùng.

Động tĩnh lớn như vậy nghĩ không bị chú ý tới là không thể nào, cho nên lưu cái "Đốt xong" dấu vết, ngược lại lại càng dễ thoát thân.

Một cái to lớn hỏa diễm chày gỗ xuất hiện, một quấy thì tiêu diệt mảng lớn Băng Sào Chi Trùng.

Tại Dương Dật đám người gia nhập về sau, đám côn trùng này số lượng bắt đầu giảm mạnh, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị thanh quang.

Lúc này, Dương Dật chú ý tới rời thuyền không xa hỏa nhân, hắn thân thể tại liệt hỏa đốt cháy hạ đã chỉ còn thân thể, nhục thể khét lẹt một mảnh, vì hỏa diễm tạo thành tứ chi lung tung công kích tới chung quanh Băng Sào Chi Trùng, trong ngực là một đoạn đông cứng chưa hóa thân thể.

"Thế mà còn còn sống . . . . . ?" Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù này hai tỷ đệ là bởi vì chính mình mới cảnh ngộ bất hạnh, nhưng quyền lựa chọn kỳ thực từ đầu đến cuối cũng tại bọn họ trên tay mình, bọn hắn hoàn toàn có thể lựa chọn vứt bỏ viên kia quả táo, cũng hoặc ban đầu thì từ chối lên thuyền, vậy liền không có đến tiếp sau sự kiện, chí ít sẽ không nhận liên luỵ.

Cho nên cái này kết cục này cũng là bọn hắn tự chọn, nhưng không hẳn là xấu chuyện.

Vì đệ đệ lại thành Bái Hỏa giáo đại trưởng lão, đây chính là hàng loạt Tung Hỏa Cuồng không tiếc đốt hết tự thân, đem chính mình thiêu chết đều muốn lấy được lực lượng hoặc nói... . Tiêu Thần chúc phúc.

"... . Đem nàng phóng. Ngươi còn như vậy nướng xuống dưới, nàng coi như thật chết rồi.

Đây không phải cái gì vết thương trí mạng, chỉ là quẳng cắt thành vài đoạn mà thôi, còn có thể cứu."

Dương Dật mở miệng nói, nhảy tới.

Nors cảm nhận được tiếng động sau quay đầu, nhìn thấy một đầu cao lớn thiêu đốt chi lang.

Trên người hắn là cháy hừng hực hỏa diễm, nhất thời thất thần, ngay cả Băng Sào Chi Trùng công kích cũng không để ý tới, ngọn lửa trên người tượng cộng minh trở nên ngày càng vượng.

"Ngài . . . . . Ngài là... . Truyền Hỏa Giả đại nhân!"

Giống như phúc đến thì lòng cũng sáng ra, rõ ràng không có bất kỳ người nào nói cho hắn biết, nhưng hắn lại nhận ra Dương Dật thân phận... . Mặc dù chỉ là đông đảo thân phận bên trong một.

Dương Dật hơi kinh ngạc.

Phán đoán Nhiên Thiêu Chi Hải ảnh hưởng có thể phóng xạ đến bên này, thông tin cực có thể là thông qua hỏa truyền lại, cùng loại tác động.

Hắn không có trả lời, trên người hỏa dần dần rút đi, lộ ra hình người thân thể, đưa tay nhận lấy Nors đưa tới băng điêu, giờ phút này đã hóa hơn phân nửa.

"Truyền Hỏa Giả đại nhân, mời ngài cứu một chút tỷ tỷ của ta.

Thân thể ta nhiệt độ không cách nào truyền lại cho hắn, không cách nào mang cho nàng Tiêu Hắc Chi Thụ chúc phúc, nhưng ngài nhất định có thể!"

Hắn thỉnh cầu nói, phiên dịch trưởng thành lời nói chính là muốn Dương Dật một mồi lửa đem hắn tỷ đốt.

Này nếu như bị tỷ nàng hiểu rõ, bảo đảm sẽ đem hắn treo lên đánh, nhưng bây giờ đánh thắng được hay không liền phải là chuyện khác.

"Ngươi đem chung quanh Băng Sào Chi Trùng xử lý."

Dương Dật ra lệnh.

Hắn ngay lập tức làm theo, trên người ánh lửa đại thịnh, lúc này đem những kia Băng Sào Chi Trùng chú ý cũng hấp dẫn đến trên người hắn, sau đó cùng đám côn trùng này hoà mình.

Dương Dật không có đem nữ tử này vỡ vụn cơ thể tụ lại dọn xong, cảm giác ít mấy khối, này lại cũng không biết rơi xuống cái nào, cảm giác có thể bị hắn lão đệ đốt cũng khó nói.

Thế là hắn theo nóng chảy đại Nhuyễn Trùng trong giới chỉ xuất ra mấy đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư thấu hoạt, phát động tứ chi phục hồi như cũ thuật.

Sau đó là...

"Hỏa Diễm Trị Liệu a!"

Dương Dật hô lớn, lập tức nữ tử này tân bóp ra cơ thể dấy lên hỏa hoạn, băng cứng tróc ra, dẫn tới bên kia Bái Hỏa giáo tên điên liên tục cân xong.

Vừa biến thành Bái Hỏa giáo tín đồ hắn dường như ngay cả ma pháp vẫn chưa lĩnh ngộ được, sẽ chỉ điều khiển hỏa diễm thân thể lung tung công kích.

Hỏa diễm thiêu đốt mười mấy giây sau biến mất, nữ tử nhục thể thì cuối cùng làm tan, trên người có thêm đến rồi rất nhiều do vảy cá tạo thành đường vân, đó là nàng nhục thể vỡ vụn vết sẹo, bị tứ chi phục hồi như cũ thuật chữa trị.

"Ta... Ta không chết?"

Nữ tử kinh ngạc nói, không dám tin nhìn về phía mình cơ thể, sau đó là trước người kia khôi ngô đầu trọc cửa hàng trưởng... .

Nhưng chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên không cảm giác sợ hãi, ngược lại cảm thấy vị này đầu trọc cửa hàng trưởng vô cùng soái, đáy lòng lòng kính trọng giống như... .

Tỷ

Một đen như mực bóng người chạy tới, khuôn mặt không phải toàn bộ, tứ chi do hỏa cấu thành, sợ tới mức nữ tử này co cẳng liền chạy, nhưng theo sát lấy lại cảm thấy không đúng.

Nors

"Đúng vậy, Truyền Hỏa Giả đại nhân đem ngươi chữa khỏi!"

.. . . . . . .

Sau mười phút.

Đông đảo Băng Sào Chi Trùng bị triệt để tiêu diệt, nơi đây thì lại không có bất luận bóng người nào.

Nhưng tâm một nhóm Băng Sào Chi Trùng rất nhanh chạy đến, lần này tới người trong trừ ra Băng Sào trưởng giả bên ngoài, lại thêm một cái không giống nhau cá thể.

Sở dĩ nói không giống nhau, là bởi vì hắn cái trán không có khảm vào màu trắng mảnh vỡ, trên người chỉ mặc ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế đơn bạc áo trắng, cứ như vậy bại lộ tại cực hàn môi trường bên trong, cùng cái khác Băng Sào tín đồ hoàn toàn không giống.

"Đại nhân, Cottanine đại trưởng lão bọn hắn hình như bị giết hại."

Một tên Băng Sào đại trưởng lão nói, trước mắt là bị tro tàn chưa tắt màu đen hài cốt, biểu thị nơi này có qua một hồi hỏa hoạn, cũng từng có một trận chiến đấu, nhưng kéo dài thời gian dường như không dài, trong không khí còn tràn ngập nồng hậu dày đặc mùi cháy khét.

"Bái Hỏa giáo... . ?

Ngay lập tức kích hoạt sương mù đại trận, điều tra những thứ này di hài, tìm chung quanh có người rời đi dấu vết!

Một khi phát hiện... . Ngay lập tức hồi báo cho ta, không nên đánh thảo kinh rắn, đối phương có thể là Bái Hỏa giáo đại trưởng lão!"

Người kia nói, cũng không phải là một toà băng điêu, tượng thường nhân giống nhau tại cực hàn trong hoàn cảnh nói chuyện..