Chương 862: Nổi sương mù

Chương 862: Nổi sương mù

Băng nguyên bên trên, một chiếc đốt trọi bảo thuyền ở trên băng nguyên di chuyển nhanh chóng, thể tích so sánh với trước nhỏ rất nhiều, vì hàng không phải là bị ăn chính là bị thu lên, dựa vào mười mấy chiếc Tuyết Địa Hành Giả có thể kéo lấy.

Lúc trước cuộc chiến đấu kia cuối cùng, Dương Dật lưu lại thuyền hàng loạt hài cốt cùng với một ít bán không ra hàng, dọn xong sau đốt vì hỏa hoạn, giả vờ thiêu đốt còn lại hài cốt, rất thật độ cực cao.

Cho dù đối phương sinh ra lòng nghi ngờ, cũng vô pháp hoàn toàn phủ định thuyền cùng Bái Hỏa giáo tín đồ đều đã táng thân biển lửa có thể.

Bởi vì này chút ít tên điên thì yêu làm như vậy.

Dương Dật thì tại Noelle tiếng kinh hô bên trong, một ngụm đem thuyền nuốt vào trong bụng, thì bao người chung quanh cùng cơ giáp cùng với một ít quái ngư, sau đó bắt đầu phi nước đại.

Như núi lớn hình thể lại làm được đạp tuyết vô ngân, may không bị người nào trông thấy, nếu không tròng mắt đều sẽ rơi trên mặt đất, vì Dương Dật cơ thể chất lượng thực tế rất thấp, dùng năng lực đặc thù của hắn.

Rời khỏi một khoảng cách về sau, hắn mới đưa thuyền phun ra, lúc này thuyền đã chữa trị không ít, vì thuyền viên, thậm chí bao gồm Trường Thối Sa Đinh Ngư cũng tại sửa thuyền, với lại thuyền còn có thể bản thân chữa trị, không bao lâu thì mới xuất hiện một hình dáng.

Sau đó bọn hắn ngay tại Noelle chỉ thị dưới, hướng không hề dấu chân người phương hướng chạy tới, rời xa sông băng trung tâm làng xóm điểm dày đặc khu vực.

"Lão bản, tên ta là Noelle · đóng nữu tư, vị này là ta bất thành khí đệ đệ, gọi Nors là được."

Khôi phục sau Noelle ngay lập tức đổi giọng gọi Dương Dật lão bản, ý nghĩa không cần nói cũng biết, đã nổi lên lưu tại thương đội làm người làm công tâm tư, so với nàng đệ đệ thông minh hơn nhiều.

Hắn chống hai cây quải trượng, vừa bị đánh qua, bị tỷ tỷ lệnh cưỡng chế cấm chỉ phóng hỏa, hiện tại là cơ thể bị đốt trọi người tàn tật.

"Tỷ, ngươi làm sao lại có phải không hiểu đấy.

Vị này là Truyền Hỏa Giả đại nhân, hắn dùng ánh lửa khu ra trong cơ thể ngươi cực hàn, cho nên ngươi cũng có thể cảm ơn tại Tiêu Thần, gia nhập... ."

Nói còn chưa dứt lời, Nors bị Noelle bịt miệng lại, chế trụ.

Có thể là từ nhỏ bị áp chế quen thuộc, Nors căn bản cũng không dám phản kháng.

"Nói một chút ngươi hiểu rõ Băng Sào giáo đoàn, bao gồm hắn phân bố, nhân viên tạo thành, biết bao nhiêu nói bấy nhiêu."

Dương Dật tra hỏi đối phương là nơi này thổ dân, muốn đạt được tình báo, trực tiếp hỏi là nhanh nhất, với lại thì không lo lắng đối phương che đậy hoặc cho tình báo giả, vì nữ tử này hiện tại đã là một con chính cống Đại Chi Chu.

"Được rồi, nhưng ta biết đến không nhiều."

Noelle trả lời ngay.

"Ta là trong bộ lạc thân phận là cánh đồng tuyết thợ săn, bình thường dựa vào săn bắt Tuyết Lộc, Tuyết Thỏ, hoang dại tái nhợt Nhuyễn Trùng mà sống, cùng giáo đường liên hệ không nhiều, chỉ hàng năm đúng hạn giao nạp tuổi tiền.

Thì ta biết, mỗi cái bộ lạc cũng chí ít sẽ có một toà dạng này giáo đường, cũng phối hữu một tên giám mục.

Ta biết bộ lạc tổng số là 127 cái, lại nhiều ta cũng không rõ ràng, trong đó lớn nhất khoảng tại cái này vị trí... ."

Noelle rõ ràng địa giảng thuật nàng biết đến tất cả.

Dạng này xem ra, đối phương quy mô vẫn đúng là không nhỏ, chết mất mấy cái Băng Sào trưởng giả cũng không thương cân động cốt.

Cũng thế, rốt cuộc Băng Sào giáo đoàn người tuổi thọ cũng rất dài, cho dù là cấp thấp tín đồ, chỉ cần không bị trở thành hao tài sử dụng, cũng được, tồn tại thời gian rất dài, hầu như không tồn tại già cả, cùng Bái Hỏa giáo có thể nói ở vào hai cái mặt đối lập, cho nên nhân số nhiều thì rất bình thường.

Khổng lồ như vậy, giáo đoàn, Dương Dật lựa chọn trước tránh đầu sóng ngọn gió là lựa chọn chính xác, nếu không gặp phải vây quét, thậm chí đứng trước mới nguy cơ.

Cũng liền tại lúc này, di động bên trong bảo thuyền đột nhiên ngừng lên, vì phía trước đột nhiên xuất hiện dày đặc sương mù, quỷ dị theo mặt băng dâng lên, nhường tầm mắt tầm nhìn hạ thấp mấy mét.

Điều khiển Tuyết Địa Hành Giả xe máy Kim Giáp Khô Lâu ngay lập tức làm ra ứng đối, khẩn cấp phanh lại, kéo lấy bảo thuyền đi theo dừng.

"Đây là sương mù!

Băng Sào giáo đoàn có biện pháp mở ra kiểu này sương mù, nhưng một rất ít sử dụng, chỉ ở mấy năm trước.. . . . ."

Noelle giới thiệu nói, nhưng Dương Dật so với nàng còn quen, biết rõ này sương mù đặc tính, đã từng may mắn ở trong đó trãi qua một đoạn thời gian rất dài, nhưng nơi này sương mù muốn nồng nhiều.

Chẳng qua này sương mù có một cái nhược điểm, chỉ cần cầm trong tay màu trắng mảnh vỡ rồi sẽ biến mất, cho nên thứ này xuất hiện mục đích có thể không phải là vì quấy nhiễu tầm mắt mà là...

Dương Dật ngay lập tức dập tắt trong thuyền tất cả chậu than, chuẩn bị chế tác một bộ che nắng rèm ngăn cản ánh lửa lộ ra

Vì cái kia sương mù đối lửa chỉ riêng càng mẫn cảm, có thể bởi vì nguyên nhân này, dẫn đến hành tung bại lộ.

An bài tốt về sau, tất cả mọi người lại lần nữa trở về khoang thuyền, đất tuyết xe máy khởi động lại, tiếp tục hướng phía trước, nhưng nhiều một tên người chỉ huy, đó là người mặc cũ nát tiếp đãi lễ phục lão thuyền trưởng.

Bởi vì dung hợp bảo thuyền nguyên nhân, hình dạng của hắn lại có một chút sửa đổi, càng phù hợp tràng cảnh.

"Khu mỏ quặng ở giữa cái đó khoang trống trong có cái gì các ngươi biết không, có phải hay không mỗi cái khu mỏ quặng cũng có như vậy một khoang trống?"

Khôi phục hành sử về sau, Dương Dật lại lần nữa hỏi Noelle.

"Khoang trống hẳn là cũng có, nhưng ta không rõ lắm bên trong là cái gì, tiếp xúc không nhiều, ta bình thường chủ yếu dựa vào không khớp mặt đất lấy công việc... . ."

"Cái này ta biết!"

Lúc này Nors có phản ứng, giơ lên than cốc tựa như tay cụt đề xuất phát biểu, bị cho phép sau mới nói.

"Người ta quen biết trong có một tên thợ mỏ, hắn từng nói với ta như vậy một kiện quái sự.

Nói là có một tên thợ mỏ trượt chân rớt xuống vách núi, tất cả mọi người cho là hắn chết rồi, nhưng máy tháng về sau, người này không hiểu xuất hiện ở giáo đường, còn gặp lại lúc, đã thành một tên giáo đường giám mục, chỉ có đầu cái chủng loại kia, có thể khiếp người!"

Nors vừa nói vừa khoa tay, dường như như vậy càng năng lực truyền đạt hắn ý tứ.

Nhưng giờ phút này, hình dạng của hắn có thể so sánh đơn thuần một cái đầu người khiếp người nhiều, cũng cháy rụi còn có thể nói chuyện thậm chí hoạt động, càng đừng đề cập bốc lửa.

"Nhìn như vậy lời nói, phía dưới có thể có Băng Sào giáo đoàn cứ điểm, nhiều hơn nữa tín đồ có thể cũng ở phía dưới.. . . . ."

Dương Dật âm thầm suy nghĩ, tự hỏi có cần thiết hay không đi xuống một chuyến.

Nhưng suy nghĩ mấy giây hắn thì không nghĩ, bởi vì hắn không phải đến tiêu diệt Băng Sào giáo đoàn, mà là tới làm buôn bán, kém chút đều quên hết.

Mặc dù trước mấy đám khách nhân không phải vào Gacha cơ chính là thành tiêu bản, vận khí tốt nhất thì tại trước mắt mình, nhưng đây tuyệt đối đều là bất ngờ!

"Các ngươi thợ mỏ đào quáng một thiên năng lực kiếm bao nhiêu Hải Loa Tệ?"

Dương Dật đột nhiên hỏi một cái quái vấn đề, nhưng rất tốt đáp, vì thợ mỏ là một vô cùng phổ biến công tác, màu trắng mảnh vỡ cũng là bán cho giáo hội, giá cả cũng là công khai.

"10 đến 100 Hải Loa Tệ một khỏa... Cứ như vậy mảnh vỡ?"

Dương Dật khóe mắt có hơi co quắp, cảm giác chính mình gặp phải ma quỷ, sau đó đạt được đối phương khẳng định trả lời chắc chắn.

Chẳng trách những thứ này thổ dân không có nhiều sức mua, này không liền tìm đến nguyên nhân, bởi vì bọn họ bị một đám ma quỷ thống trị, nhu cầu cấp bách giải phóng..