Chương 863: Thần bí cửa hàng cùng thần bí thương nhân

Chương 863: Thần bí cửa hàng cùng thần bí thương nhân

Mấy ngày sau.

Bảo thuyền, hoặc là hiện tại phải gọi Độc Nhãn thần bí cửa hàng nghênh đón một nhóm mới khách nhân.

Lần này thật là khách nhân!

Một nhóm lớn người mặc các loại trang phục cổ quái "Nhân loại" từ trong cửa đi ra, tò mò đánh giá bốn phía.

Trong đó có người thậm chí ngay cả da thịt đều không có, hoàn toàn chính là bộ xương, trong hốc mắt lóe ra Linh Hồn Chi Hỏa.

"Chào mừng đi vào Độc Nhãn thần bí cửa hàng, các ngươi là đám đầu tiên vận may khách hàng, cho nên được hưởng toàn trường 90% giảm giá quá mức ưu đãi, mời thỏa thích hưởng thụ lần này mua sắm... ."

Đổi một thân lễ phục màu đen Noelle nói, bởi vì người tương đối thông minh, dáng vẻ lại tương đối đoan trang, hiện đã trở thành tiệm này đại diện cửa hàng trưởng.

Hắn lão đệ thì thành bảo vệ, tứ chi đổi thành đặc chế nhịn nhiệt độ cao Kim Loại chi giả, mặt cái chăn hướng thông sáng mặt nạ màu đen bao lại, so với nàng tỷ cao hơn một cái đầu.

Hai người cũng thông qua thuyền viên đăng ký tạp biến thành người chơi, cũng là lần đầu tiên hiểu rõ thế giới này thì ra là thế rộng lớn, cũng không phải là một mảnh trắng xóa.

Đang đọc trong diễn đàn ghim trên đầu thổ dân nhập môn chỉ nam, học được hàng loạt người chơi thường thức về sau, bọn hắn chính thức bị Dương Dật ủy thác trách nhiệm, đến kinh doanh bảo thuyền, hoặc là gọi Độc Nhãn thần bí cửa hàng.

Này tại trong kế hoạch, vì hiện tại truyền tống môn theo 0 đến số 4, đã có năm quạt, cho nên dùng truyền tống môn mở tiệm cũng thành hiện thực, người chơi sức mua mới là thực sự mạnh, đây bình thường thổ dân có tiền nhiều.

Nhóm đầu tiên khách hàng là nửa mời chế, trừ ra một ít Dương Dật hảo hữu cùng với trò chơi đại lão bên ngoài, còn có 200 cái người chơi bình thường danh ngạch, do diễn đàn tuyến trên tuyển đạt được.

Đến tiếp sau và mới mẻ kình lực quá khứ, khôi phục trạng thái bình thường về sau, mới biết dần dần mở ra, nếu không này bảo thuyền có thể dung không xuống nhiều như vậy khách hàng, xếp hàng lại không quá phù hợp.

"... . . Bản điếm trước mắt ở vào Cực Đông Hải Vực, cho nên thể cảm giác nhiệt độ hội hơi thấp, còn xin các vị chú ý giữ ấm.

Là bảo hộ các vị an toàn, mời mọi người tích cực tuân thủ bổn điếm an toàn điều lệ, không nên rời đi khoang thuyền, tất cả thương phẩm đều đã trưng bày cũng đánh dấu tốt giá cả, cho phép đụng vào nhưng không cho phép sử dụng.

Là cho mọi người cung cấp tốt hơn phục vụ, bản điếm kinh doanh trong lúc đó còn có thể cung cấp miễn phí rượu cùng ẩm thực, chào mừng tự rước, ủng hộ Hoàng Kim thương hội thẻ khách quý, có Hoàn Mỹ khế vật... . ."

Noelle nói thêm, tóc cố ý uốn thành tóc quăn, phối hợp trên người nàng kia thân như ẩn như hiện, như là hình xăm thải sắc lân phiến, có loại thần bí mỹ cảm.

"Độc Nhãn gia hỏa này, sao trong tiệm đều là chút ít mỹ nữ nhân viên cửa hàng?

Này nếu không có đặc thù yêu thích ta có phải không tin."

Một tên người chơi nhỏ giọng nói, trên người che kín xích hồng sắc lân phiến, chính là Long Diễm tiệm thợ rèn lão bản, tự xưng "Long nhân" Hamov.

Hắn lần này đến mục đích có hai, thứ nhất chính là dò hỏi "Địch tình" thứ Hai chính là đến học tập cửa hàng vận doanh, vì làm ăn bị cướp đi quá nhiều rồi.

"Có thể ta bên này cũng phải mời cái mỹ nữ nhân viên cửa hàng, hay là đổi thành... Gợi cảm mê người mẫu thằn lằn?"

Hắn âm thầm nghĩ, đáy lòng đã có kế hoạch.

Lúc này, mấy chiếc toa ăn bị đẩy đi lên, xe đẩy là một cái đầu đội đầu bếp mũ cường tráng Trường Thối Sa Đinh Ngư, bỗng chốc thì hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Con cá này là từ đâu câu?"

Một tên câu cá lão nói, điểm chú ý không giống đại chúng.

Trên bàn cơm thượng thì là một ít rượu đồ uống uống món điểm tâm ngọt, toàn bộ là máy chế tạo thức ăn sản phẩm, 100% không phải tự nhiên, thuần hợp thành, nhưng hương vị có thể bảo đảm.

Sau đó những thứ này khách hàng ngay tại trong tiệm bắt đầu đi dạo, khi tới gần bức tường cửa sổ liền sẽ có đóng giữ kim giáp Khô Lâu nhắc nhở xin chớ rời khỏi, tất cả khoang thuyền cũng là hoàn toàn bị ngăn cách bởi trong bóng tối, chỉ dựa vào hai ba cái chậu than cung cấp yếu ớt chiếu sáng, lại có chính là một ít vật phẩm trang bị tự thân phản xạ ra bảo quang, như vậy không khí cảm giác càng mạnh.

... ...

Bên kia.

Dương Dật kỳ thực cũng không trên thuyền, nhưng thông qua pm, hắn thì biết rõ đến rồi người nào, bao gồm mấy vị gương mặt quen, tượng Lục Đảo Triệu Thiết, Từ Đạt cùng Hạ Tề, còn bao gồm một thân trọng giáp Tần Minh.

Sau đó trong tay hắn kim sa lậu lại bắt đầu sinh động, bên trong xuất hiện từng hạt cát vàng, biểu thị đạt thành từng khoản giao dịch.

"Nhìn tới có thể thực hiện, tại bảo thuyền bên trong giao dịch đều sẽ bị tính toán tại đồng hồ cát trong, cho dù ta không tại trong thuyền cũng giống vậy."

Dương Dật ẩn thân ở trong bóng tối, dường như không ai có thể có thể phát giác nói, vụng trộm cùng Suna phát ra pm.

Bọn hắn nhằm vào đồng hồ cát làm qua mấy hạng khảo nghiệm, hiện tại xác định sẽ bị ghi chép chỉ có bảo thuyền thượng đạt thành giao dịch, cùng với Dương Dật online hạ tự mình đạt thành giao dịch.

Trừ ngoài ra cũng sẽ không ghi chép, bất kể giao dịch nhiều ít, tuyến trên tuyến dưới.

Lại có chính là giao dịch mang tới cát vàng, hiện tại đã có thể xác định cái này cùng đối phương có phải là khách mới, giao dịch kim ngạch nhiều ít, có phải là khách quý và liên quan đến.

Tượng trước đó cái đó cầm trong tay thẻ khách quý Băng Sào đại trưởng lão thì cùng Dương Dật làm một bút rất lớn giao dịch, nhường đồng hồ cát nhiều hơn một nắm cát vàng, nhưng rời tràn đầy còn kém xa lắm.

Với lại ở tên này Băng Sào đại trưởng lão trở thành tiêu bản về sau, tấm kia thẻ khách quý thì rất nhanh tiêu tán, tựa hồ là trói chặt.

Cũng liền tại lúc này, Dương Dật trong tay kim sa lậu có tiếng động, dưới đáy đột nhiên xuất hiện há miệng, sau đó phun ra một tấm hoàn toàn mới cao cấp thẻ khách quý.

"Đây là... . ."

Dương Dật trừng lớn mắt, lập tức nghĩ tới nào đó có thể, tại cùng Noelle xác nhận sau càng là hơn xác định điểm này.

Cao cấp thẻ khách quý là có Hoàn Mỹ khế vật người chơi tại lần đầu tại bảo thuyền hoàn thành giao dịch người trẻ tuổi thành.

Cho nên lúc đó hắn cũng tại hoàn thành lần đầu tiên cùng Hoàng Kim thương hội giao dịch sau thu được tấm thẻ này, lần này cũng là như thế, hoàn thành giao dịch là một tên nắm giữ Hoàn Mỹ khế vật người chơi.

Tình báo này rất nhanh thì truyền lại cho Suna.

"Này khế vật còn có thể nôn đồ vật, có miệng, tồn tại sinh vật đặc thù?"

Nàng có chút ngoài ý muốn nói, khá tốt làm lúc lo lắng hư hao, phản đối thứ này làm một ít quá kích kiểm tra, nếu không thật là có có thể ngoài ý muốn nổi lên.

Nhưng nhìn như vậy lời nói.. . . .

Suna nhớ ra đã từng cùng cất giữ giao dịch lúc nhìn thấy hàng loạt đồ cất giữ, như đầy sao một treo đầy cả bầu trời.

"Người thu thập cơ thể cấu thành có thể hay không cùng đồ cất giữ liên quan đến?"

Nàng hỏi Dương Dật, nhưng hỏi thì hỏi không, vì Dương Dật cũng không biết, lại không bắt được qua người thu thập.

... ...

Xác định bảo thuyền bên ấy vô cùng thuận lợi về sau, Dương Dật phủ thêm một thân xem xét thì vô cùng thần bí áo bào đen, hướng cái kia làng xóm chỗ chợ đi đến.

Đúng vậy, hắn lại ẩn vào đến rồi.

Tại hiểu rõ mặt băng dưới có điểm định cư về sau, thì không thể nào phòng ngừa hắn xâm lấn, bởi vì này bao lớn một mảnh đất, ngăn cản tượng Dương Dật cao thủ như vậy khảm vào, vậy đơn giản cùng trực tiếp đem Dương Dật xử lý còn khó hơn.

Cho nên hắn đến làm ăn.

Đang chọn lựa một vị trí thích hợp về sau, hắn treo lên một khối bảng hiệu, viết: "Giá cao thu về màu trắng mảnh vỡ, già trẻ không gạt, khác ủng hộ lấy vật đổi vật, tùy thời đi đường đóng cửa.".