Chương 864: Thần bí cửa hàng cùng thần bí thương nhân hai

Chương 864: Thần bí cửa hàng cùng thần bí thương nhân hai

Dương Dật đã không phải là lần đầu tiên làm như vậy, mà là đã giống như vậy làm đi vài ngày.

Tăng thêm cái kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ thân thủ, cùng với bén nhạy sức quan sát (tam nhãn) căn bản là không có người có thể bắt được hắn.

Luôn không khả năng 24 giờ ngồi chờ một có thể đổi mới tại ngẫu nhiên địa điểm thần bí thương nhân đi, đó căn bản không có có thể thao tác tính, thậm chí muốn thông qua đối với màu trắng mảnh vỡ cảm giác đến định vị cũng làm không được.

Bởi vì này chút ít mảnh vỡ cũng tại giao dịch hoàn thành sau trong nháy mắt, thì thông qua Dương Dật trên người ma nữ túi bách bảo truyền tống vào ma nữ phòng thí nghiệm, đặt vụ này mã có mấy trăm cây số, căn bản cảm giác không đến.

Cho nên Dương Dật kiếm tê dại . . . . . Không, cho người nơi này mang đến hàng loạt tài nguyên, thậm chí tại đi qua làng xóm lưu lại một chút bí văn, nói là thị trường, đường lớn, thậm chí nhà ngươi tổ chức tụ hội trong đều có thể đổi mới ra một tên áo bào đen cự nhân.

Hắn sẽ vì cao giá cả (phổ biến là 1000 đến 100000 Hải Loa Tệ, càng lớn càng quý, thượng không giới hạn) thu về màu trắng mảnh vỡ, giá tiền là giáo hội N lần, đơn giản chính là đến đưa tiền.

Nếu những thứ này thổ dân dân tục trong truyền thuyết tồn tại tài thần🧧 cũng hoặc ông già Noel loại hình nhân vật, như vậy hắn hình tượng đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ hướng áo bào đen thần bí thương nhân chuyển hóa, bởi vì này thương nhân là chân thật tồn tại, hắn thật sự sẽ đến đưa tiền!

Bị Dương Dật sinh động ảnh hưởng, này thần bí thương nhân nghe đồn là ngày càng ép không được, thông tin sao thì phong tỏa không ở, vì các làng xóm vốn là hỗ thông, băng hạ thì không tồn tại sương trắng.

Cuối cùng Băng Sào giáo đoàn chỉ có thể đúc lên trầm trọng tường băng, chia cắt mỗi cái làng xóm, dùng cái này đến giảm xuống ảnh hưởng, nhưng vẫn trị ngọn không trị gốc, vì mấu chốt Dương Dật phủ kín không ở, thì bắt không được.

Lần đầu ảnh hưởng, rất nhiều làng xóm đều đã không bán cho giáo hội màu trắng mảnh vỡ, tình nguyện giấu đi cũng không bán, tính toán đợi khi nào thần bí thương nhân xuất hiện, lại một mạch bán cho hắn.

Này cho Băng Sào giáo đoàn mang đến cực ác kém ảnh hưởng, thậm chí một ít làng xóm xuất hiện bãi công triều, yêu cầu tăng giá, bằng không bọn hắn thì không đào.

Dương Dật hiện tại chỗ làng xóm chính là một cái trong số đó, hơn nữa là hắn mấy tiếng tới trước qua chỗ, giết cái Hồi Mã Thương, lớn vô cùng gan, nhưng chỉ buôn bán mười mấy phút, thu hơn hai ngàn khỏa màu trắng mảnh vỡ, vì Hải Loa Tệ thanh toán hoặc cho sạch sẽ nước ngọt, bánh mì đen, lạp xưởng loại hình đồ ăn cùng vật dụng hàng ngày.

Những vật này mới là những thứ này thổ dân cần nhất,.

Tại tiện thể đóng gói mang đi địa phương giáo hội đại chủ giáo về sau, Dương Dật lại đi hướng xuống một chỗ làng xóm, tiếp tục thu mua màu trắng mảnh vỡ.

Hàng loạt khách mới mang tới giao dịch, nhường trong tay hắn kim sa lậu bên trong hạt cát dần dần trở nên doanh thực, nhưng rời tràn đầy đến tràn ra còn vì thời thượng sớm.

... .. . . . .

Một tuần sau.

Dương Dật đi tới một chỗ khác thường làng xóm.

Nơi này hắn vài ngày trước từng tới, rất náo nhiệt, làm lúc thu hai ngàn hay là ba ngàn khỏa màu trắng mảnh vỡ.

Nhưng bây giờ.. . . . . Cho dù Dương Dật đem bảng hiệu lộ ra, lớn tiếng gào to, đoán chừng cũng sẽ không có nhân hòa hắn làm ăn.

Bởi vì nơi này người đều bị đông lạnh thành cơ thể sống băng điêu, không sót một ai, đều bị băng cứng bao trùm.

Tất cả làng xóm nhiệt độ thì hạ xuống hẹn âm 180 độ cực hàn, đại bộ phận sinh vật đều không thể tại loại này trong hoàn cảnh sinh tồn, cho dù là siêu phàm giả cũng giống vậy, không có phòng hộ thì nhảy nhót không được bao lâu.

Hắn đại khái dạo qua một vòng, không có phát hiện trợ lý ở đây Băng Sào giáo đoàn thành viên, nhưng nơi này dường như phát sinh qua bạo loạn, giáo hội có cho rằng dấu vết hư hại, tượng thần trên đều bị giội cho nước bẩn, khả năng này là dây dẫn nổ.

Sau đó Băng Sào giáo đoàn đông kết tất cả làng xóm, sử dụng nào đó siêu cấp ma pháp hoặc vật phẩm loại hình thứ gì đó, vì đông kết chỉ phát sinh trong nháy mắt.

Những thứ này thổ dân trong mắt thậm chí cũng không kịp nổi lên hoảng sợ, tất cả đã kết thúc.

Dương Dật đem tình huống nơi này phát cho Suna, báo trước Băng Sào giáo đoàn thống trị đã bị nghiêm trọng uy hiếp, hai bên mâu thuẫn đã rất khó điều hòa, bất đắc dĩ chỉ có thể dùng hỏng bét thủ đoạn bạo lực đến xử trí.

Lại thêm Dương Dật thường xuyên đóng gói mang đi địa phương làng xóm đại chủ giáo, gấp nhường giáo hội lực khống chế trên diện rộng hạ xuống.

Vì những kia cấp thấp tín đồ, thật sự cùng băng điêu không sai biệt lắm, hơn nửa ngày đều chưa chắc năng lực di động một bước, chớ nói chi là cùng có chuẩn bị thổ dân chiến đấu, trừ phi tại Băng Sào trưởng giả khống chế hạ trở thành Băng Sào Chi Trùng.

"Thời cơ nên không sai biệt lắm, Băng Sào giáo đoàn đoán chừng điều nhiều hơn nữa nhân viên đến mai phục ta, đây là xâm nhập dưới mặt đất thời cơ tốt.

Ngoài ra ngươi cầm nhiều như vậy màu trắng mảnh vỡ, đồ vật rốt cục làm ra không?"

Dương Dật pm Suna, có xâm nhập khu mỏ quặng khoang trống tìm hiểu tâm tư.

"Không sai biệt lắm.

Bình này hẳn là thành công mẫu vật, đến tiếp sau hội thuận lợi hơn."

Suna trả lời, cầm trong tay một khỏa băng trứng, nhưng mà bên trong lại không phải màu trắng mảnh vỡ, mà là một chi thí tề bình, bên trong thịnh có một ít thuần bạch sắc vật chất, lay động phía dưới thậm chí hội lắc lư, vô cùng phản trực giác, tại dưới nhiệt độ thấp cũng không có ngưng kết.

[ tên: Thuần trắng ma dược ]

[ loại hình: Tiêu hao chủng loại / ma dược / đặc biệt ]

[ phẩm chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ma nữ Suna nghiên cứu phát minh chế tác ma dược, nguyên liệu là màu trắng mảnh vỡ cùng với xử lý sau Băng Sào trưởng giả óc, cùng hàng loạt phụ trợ ổn định hiệu quả điều hòa tề.

Cái kia ma dược có thể giao phó người sử dụng cùng loại màu trắng mảnh vỡ đặc tính, có đó không khó có thể tưởng tượng cực hàn môi trường bên trong hoạt động. ]

-------------

Rất nhanh, cái kia ma dược thì xuất hiện ở Dương Dật trong tay, thông qua ma nữ túi bách bảo trực tiếp truyền tống đến.

"Rất tốt, có cái này ta thì càng có nắm chắc."

Dương Dật đọc hạ thông tin, liền đem ma dược thu vào, không uổng công trong khoảng thời gian này dùng tiền thu hàng loạt màu trắng mảnh vỡ.

... ...

Bảo thuyền bên trên.

Bên này thần bí cửa hàng tại Noelle đám người vận doanh quản lý dưới, làm ăn cũng là càng ngày càng tốt.

Với lại tại Dương Dật theo đề nghị, cửa hàng hiện tại tân tăng một loại có thể gia thêm ấn tượng đặc thù sản phẩm, tức —— đẹp mắt chơi vui lại tốt ăn cá ướp muối đồ chơi, ở ngươi chơi trong lúc đó hưng khởi trào lưu.

Cái kia đồ chơi là Trường Thối Sa Đinh Ngư Chi Kính sản phẩm.

Rất nhiều vốn là chuẩn bị lăn lộn trang bị trong, định dùng lừa gạt thổ dân tiền, nhưng người nào hiểu rõ thổ dân căn bản ngay cả trang bị giá cả số lẻ cũng không móc ra được.

Có tiền Băng Sào giáo đoàn lại là đối địch trạng thái, cho nên chỉ có thể tận dụng phế liệu, linh cảm đến từ rút mù hộp, cho nên thần bí cửa hàng trong thì tân tăng hàng không bán mù hộp.

Khắp nơi mua sắm cá ướp muối trang bị về sau, cái kia người chơi có thể miễn phí rút một phát mù hộp, ra một không biết cá ướp muối đồ chơi, trong đó còn có một số ẩn tàng khoản, như bị gọi đoạn ngư🐟 không đầu to lớn cá ướp muối kiếm, cùng với tẩu thuốc ngư🐟 chế thành cá ướp muối thương, đều là rất hấp dẫn đồ chơi, tại hai tay trong chợ giá cả thậm chí cũng thẳng bức Cực Phẩm trang bị.

Cái này khiến không ít người chơi tại lựa chọn trang bị lúc, hội ưu tiên suy xét thần bí cửa hàng cá ướp muối trang bị mà không phải cái khác trang bị, vì rút được ẩn tàng khoản lời nói, này trang bị quả thực là tặng không, với lại uy lực cùng hiệu quả cùng đồng phẩm chất trang bị đây thì không chút thua kém, trừ ra bộ dáng có điểm lạ..