Chương 865: Xâm nhập

Chương 865: Xâm nhập

Dương Dật không có lại đi cái khác làng xóm, chuẩn bị trực tiếp từ nơi này khu mỏ quặng chui vào, thế là tiến nhập khe trượt trong.

Lần này hắn không có gặp trở ngại, vì đã có chuẩn bị, tại trước giờ giảm tốc sau bình ổn rơi vào trên mặt băng.

Với lại hiện tại Dương Dật thì đã hiểu nhóm người này là thế nào ra vào.

Đi vào đúng là thông qua khe trượt, nhưng ra ngoài lại là một con đường khác, sử dụng khinh khí cầu, có đó không một chỗ khác thẳng đứng đi lên trong thông đạo đi lên di động.

Trong lúc đó bọn hắn còn phải thay đổi vị trí, vì lối đi cũng không phải là thẳng tắp, tồn tại quá độ hình chữ S kết cấu

Như vậy cho dù đổ sụp cũng không dễ dàng tác động đến toàn bộ khu vực, tuyết cũng sẽ không điền vào tới.

Tại vòng qua kia dùng cho cách ly nhiệt độ thấp rèm về sau, Dương Dật tiến nhập khu mỏ quặng.

Nơi này không có một ai, yên tĩnh đến chỉ có Dương Dật tiếng bước chân đang vang vọng, nhiệt độ thì cực thấp, cùng phía trên đóng băng làng xóm không sai biệt lắm.

Nhưng mảnh này khu mỏ quặng rõ ràng đây Dương Dật lần đầu tiên đi cái đó phải lớn, tồn tại ba cái to lớn khoang trống, đường kính hoàn toàn giống nhau, đều vì 50 m, dường như không có khác biệt.

Cái này kích thước thì cùng cái khác khu mỏ quặng khoang trống giống nhau, nói rõ to lớn xác suất không phải môi trường tự nhiên sản phẩm.

Suna cho rằng đây là nào đó cỡ lớn địa chất khoan thăm dò khí lưu lại dấu vết, như vậy là có thể giải thích hợp lý vì sao những thứ này khoang trống lớn nhỏ như thế tiếp cận.

Dương Dật xuất ra vừa tới tay thuần trắng ma dược, dùng sức bóp nát, sau đó liền vụn băng cùng thí tề bình cùng nhau ăn vào vào trong, phát ra nhai âm thanh.

Răng rắc răng rắc.

[... Ngươi ăn vào thuần trắng ma dược, lý trí -25, đạt được tạm thời năng lực —— [ thuần trắng thân thể ] có thể duy trì liên tục bát giờ, lại lần nữa phục dụng cần khoảng cách 48 giờ trở lên.

[ thuần trắng thân thể ]: Thân thể của ngươi thu được cùng loại màu trắng mảnh vỡ đặc tính, có thể coi như không thấy độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, theo môi trường bên trong hấp thu nhiệt lượng, cũng giảm bớt nhiệt lượng thứ bị thiệt hại, có đó không nhiệt độ thấp môi trường bên trong hoạt động.

Nhưng cái kia năng lực hội trái lại giảm xuống người sử dụng đối với nhiệt độ cao tính nhẫn nại.

Đang hấp thụ quá nhiều nhiệt lượng về sau, người sử dụng nhục thể có thể biết chín mọng, có thể phối hợp màu trắng mảnh vỡ đến tiêu trừ cái kia ảnh hướng trái chiều. ]

Tại uống xong ma dược sau không có mấy giây, Dương Dật cũng cảm giác được khó chịu.

Bởi vì hắn cơ thể vốn là một mực hướng bốn phía phóng thích nhiệt lượng.

Tại giải nhiệt năng lực dường như đánh mất, cỗ này nhiệt lượng đình chỉ ra không được về sau, liền bắt đầu trái lại phá hoại Dương Dật nhục thể, cũng may màu trắng mảnh vỡ vẫn như cũ làm cho người ta cảm thấy mát lạnh cảm giác.

Tại đem một khối mảnh vỡ đặt tại ngực về sau, này cảm giác khó chịu liền biến mất, dư thừa nhiệt lượng đều bị dẫn đạo vào mảnh vỡ.

"Ma dược hiệu quả vẫn được, thông tin phát ngươi, ta vào xem."

Dương Dật pm Suna, cũng đem thuần trắng ma dược cụ thể thông tin phát quá khứ.

Sau đó hắn bước vào Lang Hóa trạng thái, sắc bén vuốt sói đâm vào bức tường trong, vì loại phương thức này bắt đầu chui vào.

... ... .

Sau mười phút.

"Sâu như vậy . . . . . ?"

Dương Dật tam nhãn nhìn chằm chằm vào phía dưới, nhưng vẫn không nhìn thấy đáy.

Cảm giác đây không phải cách về sau, hắn quả quyết đổi một loại tốc độ càng nhanh phương thức, trực tiếp giẫm lên thẳng đứng bóng loáng mặt băng, bắt đầu hướng xuống phi nước đại.

Tại lại qua hẹn sau 20 phút.

Môi trường nhiệt độ đã thấp tới cực điểm, nhìn xem hệ thống biểu hiện đã đột phá âm hai trăm độ, lại vẫn còn tiếp tục hạ xuống.

Làm nhiệt độ đột phá âm 230 độ lúc, hắn cùng Suna liên lạc đã trúng đoạn, hướng xuống khu vực bị phân loại làm khu vực đặc biệt.

Nhưng càng lớn nguyên nhân có thể là, hệ thống cũng bị đông cứng, đánh mất bộ phận công năng.

Nếu không phải Dương Dật phục dụng thuần trắng ma dược, nhiệt độ cơ thể không thấp, khi nào hệ thống kẹt chết thì không kỳ quái.

"Cuối cùng đã tới... . ."

Dương Dật thấy rõ phía dưới cảnh tượng, có mấy phần nhìn quen mắt, đó là từng viên một đính vào trên đất băng trứng, lung tung chồng chất trên mặt đất, do đông cứng cuộn mình thân thể cấu thành, số lượng dường như bày đầy mặt đất.

Hắn bắt đầu giảm tốc, song trảo tại trên mặt băng lưu lại hai đạo hơn trăm mét trảo ấn, sau đó nhảy xuống, giẫm tại một ít Băng Sào tín đồ trên thân, nhẹ như lông hồng, cuối cùng rơi vào một mảnh có thể đặt chân trên mặt băng.

Hắn không lo lắng những thứ này cấp thấp Băng Sào tín đồ báo cáo chính mình, vì chờ bọn hắn hành động, Dương Dật bên này đều sớm lui ra, hoàn toàn có thể coi như không thấy.

"Nên đi chỗ nào..."

Dương Dật chần chờ nói, bởi vì nơi này xuất hiện bốn cái phương hướng khác nhau đường rẽ, hai cái rõ ràng cùng phía trên khu mỏ quặng hai cái khác khoang trống tương liên, nhưng ở chỗ nào, lại tồn tại mới lối đi, giống như mê cung.

Với lại Dương Dật hoài nghi, những thứ này khoang trống dưới đáy tất cả đều là liên thông, nếu như là như vậy, vậy cái này khu vực liền có chút lớn, đi lung tung có thể hồi lâu cũng không tìm tới có giá trị manh mối . . . . .

Đột nhiên, hắn ở đây một chỗ trước thông đạo, bị hàng loạt băng trứng xếp phát xuống hiện chút ít không giống nhau thứ gì đó, ngay lập tức vọt tới.

Vướng bận băng trứng hoặc nói cấp thấp Băng Sào tín đồ bị hắn tượng rác thải giống nhau ném đi, bộc lộ ra phía dưới vật thể, đó là hai cái đi song song Kim Loại đường ray, để ở chỗ này có vẻ càng vì sao.

Dương Dật ngay lập tức hành động, nhiều hơn nữa băng trứng bị hắn kiểm tra ném qua một bên, sau đó mấy đầu giao thoa, thông hướng mỗi cái lối đi quỹ đạo xuất hiện, cực kỳ giống quặng mỏ bên trong xe chở quáng quỹ đạo, nhưng rõ ràng càng cao cấp.

Chỉ là kiểu này năng lực tại nhiệt độ cực thấp trong hoàn cảnh gìn giữ cường độ cùng tính bền dẻo Kim Loại vật liệu thì không đơn giản.

"Này sẽ không phải là siêu dẫn từ lơ lửng quỹ đạo đi... . ?"

Dương Dật nghe qua loại kỹ thuật này, đổi thành kiểu này nhiệt độ thấp môi trường có thể còn lại càng dễ thực hiện, nhưng đầu này quỹ đạo rõ ràng không có đơn giản như vậy.

Dương Dật tại dị giới đường ray chỗ nối tiếp nhìn thấy một quen thuộc ký hiệu, từng tại cao năng lòng trắng trứng tốt xác ngoài đóng gói thượng gặp qua, đó là Chân Lý Hội ký hiệu, ngoại hình là mạch điện hợp thành hóa đại não cùng với bên trong chân lý chi thạch.

"Thế giới này sao khắp nơi đều có nhóm người này ảnh tử?"

Hắn buồn bực nói, sau đó thông qua những thứ này quỹ đạo tìm đúng đi tới phương hướng.

Vì bộ phận quỹ đạo bên cạnh mặt băng trong còn khảm vào trạm dừng cùng địa đồ, đánh dấu ra những thứ này quỹ đạo thông hướng phương hướng cùng trạm điểm.

Tỷ như dưới chân hắn đầu này quỹ đạo thì thông hướng 1 số 693 tạm thời đào móc điểm, lại hướng phía trước, thì là một cỡ lớn cất vào kho trung tâm cùng với trạm trung chuyển.

Từ đó có thể thấy nơi này từng có qua đại quy mô công sự, có thể là nào đó đào móc làm việc, cùng Suna trước đó phán đoán nhất trí.

Với lại Dương Dật thì đã hiểu bọn người kia đang đào thứ gì...

Bọn hắn đang đào móc toà kia màu trắng cung điện, hoặc nói tại nếm thử nghiên cứu tồn tại ở trong cung điện Băng Sào chi chủ.

"Nhóm này tên điên . . . ."

Dương Dật nhịn không được châm biếm, cảm giác đám người này lá gan cũng quá lớn, sau đó tuyển chuẩn phương hướng hướng một chỗ lối đi chạy tới.

Chỗ nào hẳn là phiến khu vực này quan trọng nhất địa điểm, tên là Số 0 đào móc trạm điểm, ở vào địa đồ ở trung tâm, dưới đây có chừng hai trăm cây số, lại ở bên cạnh vẽ lên một cái to lớn môn, có chút quen mắt, để nó nhớ ra đã từng Thánh Đô trong thấy qua cánh cửa kia, cho nên có phán đoán.

Nếu hắn là Băng Sào tín đồ lời nói, tuyển cứ điểm khẳng định cũng sẽ lựa chọn cùng Băng Sào chi chủ tận lực tới gần chỗ, cho nên chỗ nào cực có thể tồn tại Băng Sào giáo đoàn tổng bộ..