Chương 866: Nhìn quen mắt

Chương 866: Nhìn quen mắt

Dương Dật ở trong đường hầm nhanh chóng ghé qua, hai trăm cây số đối với hắn mà nói cũng không tính xa.

Theo hắn cách mục tiêu điểm vị trí càng ngày càng gần, hắn thể cảm giác nhiệt độ thì dần dần hạ xuống, thậm chí đã không còn cần màu trắng mảnh vỡ đến khống ấm, bởi vì hắn thể nội nhiệt độ đang bị một loại khác lực lượng rút ra, có cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc, dường như từng tại cánh cửa kia bên trong trải nghiệm, nhưng yếu nhiều.

Khi đi ngang qua một chỗ trạm trung chuyển lúc, hắn cố ý dừng lại vào xem một chút.

Hàng loạt vận chuyển quỹ đạo ở chỗ này hội tụ, bởi vậy thì bỏ neo rộng lượng xe chở quáng, cơ bản đều chỉ có hai đến tam tiết toa xe, mỗi tiết chiều dài năm mét không đến, nhìn lên tới thì chứa không nổi bao nhiêu thứ.

Nhưng ở bước vào xe chở quáng trong về sau, Dương Dật mới biết được trong nhìn xe chở quáng bên trong có càn khôn, lại giống ma nữ phòng thí nghiệm một dạng, có trong đưa áp súc không gian, thực tế dung lượng xa so với bên ngoài nhìn lên tới đại, một khoang xe lửa đều không khác mấy tương đương với chiếm diện tích năm trăm bình siêu cấp nhà kho.

Bên trong rộng lượng kệ hàng, nhưng phía trên không hề có gì.

Dương Dật liên tiếp đi mấy chiếc xe chở quáng, bên trong đều là như thế, chỉ còn sót lại chút ít không ai muốn cỡ nhỏ công trình xa, ngoại hình cùng loại xe nâng chuyển hàng hoá, nhưng dùng tựa như là từ hấp thụ phương thức đến cố định.

Xe này nhìn xem bộ dáng vẫn rất tân, phía trên ngay cả tro bụi đều không có, vị trí lái phối hữu đặc thù khoang điều khiển, Dương Dật thậm chí bò vào đi thử thử nhưng không có thúc đẩy.

"Xem ra là không nguồn năng lượng."

Hắn xem xét hệ thống thông tin, xác định cái kia xe còn thừa nguồn năng lượng là 0% đoán chừng cái khác công trình công cụ cũng kém không nhiều, vì hoang phế quá lâu.

Sau khi rời đi, Dương Dật tiếp tục hướng Số 0 đào móc điểm chạy tới.

Đã nhận rõ không chỉ Băng Sào giáo đoàn, ngay cả Chân Lý Hội cũng tại đào móc những thứ này màu trắng mảnh vỡ, chỉ là hiệu suất muốn cao hơn mấy cái số lượng cấp, cả hai hoàn toàn không thể so sánh.

Nguyên bản tại những này xe chở quáng bên trong màu trắng mảnh vỡ hoặc chính là bị dùng hết, hoặc chính là bị Băng Sào giáo đoàn vơ vét đi rồi, tóm lại bọn hắn đều cần lượng rất lớn màu trắng mảnh vỡ, không rõ ràng đang lộng thứ gì.

Với lại Suna bên ấy đã từng nói, Băng Sào giáo đoàn có gia công kiểu này mảnh vỡ kỹ thuật, Suna thử qua phỏng chế, nhưng hiệu quả rất bình thường, hợp thành càng lớn mảnh vỡ cần thiết mảnh vỡ lượng hiện lên cấp số nhân tăng trưởng, cho nên muốn làm ra một khối đường kính 10 cm mảnh vỡ, chỗ kia cần nhỏ bé mảnh vỡ lượng chính là cái thiên văn sổ tự.

Chạy trước chạy trước, Dương Dật đột nhiên dừng lại, không phải gặp phải địch nhân, bởi vì nơi này trừ ra cùng vật phẩm trang sức không sai biệt lắm Băng Sào tín đồ bên ngoài, dường như cái gì đều không có, hoàn toàn không tạo thành uy hiếp.

Hắn sở dĩ dừng lại, là bởi vì di chuyển nhanh chóng lúc, hình như thoáng nhìn nào đó thứ gì đó, có cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc.

Thế là Dương Dật ngay lập tức trở về, chạy đến một chỗ bức tường trước.

Bị nhiệt độ thấp môi trường ảnh hưởng, nơi này bức tường, bao gồm đỉnh chóp cùng với mặt băng, cũng tồn tại một ít kết tinh, lại tại dần dần tiếp cận Số 0 đào móc điểm sau biến nhiều.

Đây không phải hơi nước ngưng kết băng, mà là đại khí bên trong phân tử bị cướp đoạt đi nhiệt lượng sau ngưng tụ sản phẩm, chợt nhìn vẫn rất tốt nhìn xem, là tồn tại quy luật, như băng hoa bình thường lập thể kết cấu, gập ghềnh.

Dương Dật chính là tại dạng này kết tinh sau nhìn thấy một không đáng chú ý hình dáng, mới đầu không cảm thấy có cái gì, nhưng ở ném ra ngoài đi mấy cây số sau ngày càng cảm thấy nhìn quen mắt, cho nên chạy quay về.

Hắn xuất ra Đoạn Thiết Cự Kiếm, ngang qua đến dùng thân kiếm sử dụng xảo kình đánh ra mấy lần.

Hàng loạt băng phiến tróc ra, cuối cùng lộ ra núp trong phía sau cảnh tượng.

Đó là một tấm to lớn tuyên truyền chụp ảnh chung, bên trong có không ít người mặc đồng phục màu trắng người, con mắt không phải màu đỏ chính là màu xanh dương, thân phận cũng không đơn giản.

Với lại cái kia bức ảnh hư hư thực thực trải qua đặc thù xử lý, sắc thái tại trải qua không biết bao nhiêu năm tháng sau vẫn như cũ như mới, Dương Dật vừa mới đem mặt ngoài bao trùm kết tinh đập xuống sau cũng không có tổn hại.

Này tựa hồ là Chân Lý Hội nào đó nghiên cứu tiểu tổ hoặc đoàn đội, nếu chỉ là như vậy, tuyệt sẽ không nhường Dương Dật đi ra ngoài mấy cây số sau đột nhiên trở về.

Bởi vì hắn ở bên trong nhìn thấy một quen thuộc người.

"Đây là... Istiel . . . . . ?"

Dương Dật kinh ngạc nói, không ngờ rằng lại ở chỗ này trông thấy đối phương bức ảnh.

Mặc dù dung mạo thượng tồn tại một chút khác biệt, nhưng Dương Dật khẳng định đây là cùng một người!

Trong tấm ảnh Istiel rõ ràng muốn tinh thần phấn chấn một ít, thân cao mặc dù không cao, nhưng lại đứng ở đoàn đội nơi trung tâm nhất, giống như mọi người vờn quanh.

Mà nàng đầu kia màu vàng kim như trù đoạn tóc, chân mang cho người ta giống như thể lỏng hoàng kim bình thường cảm nhận.

"... Lilias · Til, quốc lập thủ tịch nghiên cứu viên... . ."

Dương Dật nhỏ giọng lẩm bẩm nhiệm vụ phía dưới đánh dấu tính danh cùng chức danh.

Khả năng này hay là Istiel chân chính tên, đến tiếp sau tại biến thành thánh nữ Quang Huy thánh giáo về sau, mới đổi thành Istiel tên này.

". . . . . Cho nên Istiel đã từng là nơi này quan trọng nghiên cứu viên, tham dự nơi đây đào móc công tác."

Dương Dật phán đoán nói, theo thói quen chuẩn bị phát thông tin cho Suna, nhưng không thành công, bởi vì chính mình ở vào khu vực đặc biệt.

Nếu Suna hiểu rõ phía dưới sẽ có dạng này phát hiện, đoán chừng đã sớm đi theo Dương Dật, thậm chí tự nghĩ biện pháp tiếp theo nhìn.

Hắn vỗ xuống bức ảnh, sau đó tiếp tục chạy về phía trước.

... ... . .

Mấy phút sau.

Hắn đến đến Số 0 đào móc điểm phụ cận, cuối cùng nhìn thấy hạng nhất Băng Sào trưởng giả hoặc là gọi Kết Tinh Cự Nhân.

Cái kia cự nhân có gần cao năm mươi mét, đứng trên mặt đất dường như chiếm cứ toàn bộ nói, bên trong thì là trợn mắt nhìn như chuông đồng mắt to một nửa nhân thể.

Dường như cơ thể việt hoàn chỉnh Băng Sào trưởng giả thì càng lợi hại, có thể điều khiển càng lớn càng mạnh Kết Tinh Cự Nhân.

Xem chừng chính là cái này quy luật.

"Cho nên thân thể kia hoàn chỉnh gia hỏa là thế nào chuyện, siêu cấp Băng Sào trưởng giả?"

Dương Dật kích hoạt lên quần áo bó ẩn thân công năng, dựa vào tam nhãn tầm mắt ưu thế trốn ở vứt bỏ xe chở quáng hậu quán xem xét.

Mãi đến khi cái kia nam tử tại một ít Băng Sào Chi Trùng hộ tống bên trong biến mất tại phía trước chỗ ngoặt, nhưng cực lớn Kết Tinh Cự Nhân vẫn còn ở đó.

Phía trước có cái gì, Dương Dật đã có đại khái suy đoán.

Vì trên đường đi, hắn đã trải qua cái khác mấy cái đào móc điểm.

Trừ ra một ít dùng để đào móc màu trắng mảnh vỡ tạm thời đào móc điểm bên ngoài, còn có đào móc điểm tại băng hạ đào ra hợp thành phiến vô cùng lớn rõ ràng sắc mảnh vỡ... Hoặc là phải gọi bức tường tại khứ trừ phía trên bao trùm kết tinh về sau, còn có thể thấy những thứ này màu trắng bức tường thượng tồn tại phù điêu, như là nào đó chữ tượng hình hay là vẽ, nhìn hội sau Dương Dật còn có.

Cổ não túi nở cảm giác, bên ngoài thân xuất hiện tinh mịn nổi da gà.

"Tại mọi thứ đều hội đình trệ thuần trắng trong cung điện, Băng Sào chi chủ mời nhữ cùng hưởng Vĩnh Hằng . . . ."

Dương Dật không hiểu nhắc tới ra những lời này, đúng lúc này nhiệt độ cơ thể thì có mất khống chế xu thế, dưới da tỏa ra nồng đậm mùi cháy khét, nhường hắn bỗng chốc thì thanh tỉnh lại, phát hiện lý trí một hồi thì rơi mất hơn mười điểm.

Phải biết hiện tại Dương Dật, trừ phi uống một ít ma dược, bằng không lý trí đều là cơ bản không mang theo rơi, thậm chí sẽ lên trướng.

Cho nên này rơi là mấy giờ, đổi thành một người khác, cực có thể liền đã lâm vào điên cuồng bên trong.

Hắn thử cho bức tường này hai kiếm, dùng toàn lực, nhưng không có ở phía trên lưu lại một tia dấu vết, này rất bình thường, nhìn xem bên cạnh các loại nhìn lên tới liền phá hỏng lực kinh người đào móc khí cụ liền biết, thậm chí có đường kính năm mươi mét siêu cấp mũi khoan, nhưng đã san bằng một nửa, không còn nghi ngờ gì nữa không gây thương tổn được bức tường này mảy may, cho nên Dương Dật mới dám can đảm chặt lên đi, xác nhận chính mình suy đoán.

Về đến hiện tại.

Dương Dật kích hoạt áo tàng hình công năng, dán chặt lấy bức tường, theo siêu cấp Kết Tinh Cự Nhân bên cạnh thân lặng yên không tiếng động tiềm quá khứ, chuẩn bị tiến một bước tiếp cận Số 0 đào móc trạm điểm, nhìn xem những người này rốt cục đang làm gì sao..