Chương 867: Môn

Chương 867: Môn

Dương Dật mắt nhìn thời gian, rời thuần trắng ma dược dược hiệu kết thúc còn có không sai biệt lắm năm tiếng đồng hồ, sau đó là ẩn thân hiệu quả, vì vừa mới mở ra, cho nên cũng có không sai biệt lắm có ba giờ kéo dài thời gian, đầy đủ chui vào lúc dùng.

Tại lướt qua tôn này to lớn Kết Tinh Cự Nhân về sau, Dương Dật chậm lại tốc độ, bước chân rất nhẹ, thì thầm đi theo phía trước Băng Sào bầy trùng sau đó, hướng chỗ càng sâu chỗ thẩm thấu.

... ...

Sau năm phút.

Dương Dật vượt qua ba chỗ tiêu cương vị, bởi vì thân thủ hơn người, những kia canh gác Băng Sào trưởng giả căn bản là không có cách phát giác hắn hành tung, cứ như vậy nhường hắn trà trộn đi vào.

Tại lại đi tới mấy trăm mét về sau, phía trước Băng Sào bầy trùng đột nhiên biến mất.

Dương Dật lập tức đuổi theo, sau đó ngồi xổm người xuống, tiến một bước giảm xuống tự thân khí tức.

Vì phía trước là tuyệt bích, chiều sâu siêu năm trăm mét, bọn này côn trùng mang theo vị nam tử kia hướng xuống bay đi, cho nên cách xa nhìn xem dường như biến mất.

Tại đây phiến rộng lớn trong không gian, đặt nhìn rất nhiều siêu cấp công trình dụng cụ, bản tính cũng rất lớn, bao gồm cự hình máy xúc cùng xe chuyển vận, phía trên cũng bao trùm lên rất dày kết tinh, đã thật lâu cũng không sử dụng, cũng không có người giữ gìn.

Chẳng qua nơi này còn có điện, Dương Dật chú ý tới đến phía dưới sáng lãnh quang đèn, là hiện nay Dương Dật đi ngang qua trạm điểm trong, một cái duy nhất còn có năng lực nguyên.

Cùng địa phương khác đều là một mảnh đen, không có mắt nhìn được trong bóng tối căn bản không cách nào ở chỗ này hoạt động.

Mà Dương Dật sở dĩ ngồi xuống, là bởi vì lối đi ngay phía trước đứng sừng sững lấy một con cao tới vài trăm mét Kết Tinh Cự Nhân, bên trong có một bộ hoàn chỉnh nhân thể, tầm mắt vừa vặn nhắm ngay bên này.

"... . Senge, còn chưa bắt được kia giảo hoạt thương nhân sao?"

Kết Tinh Cự Nhân thể nội nhân đạo, môi cũng không có động, âm thanh trực tiếp theo Kết Tinh Cự Nhân trong miệng phát ra.

"Hắn vô cùng cảnh giác, thực lực cũng rất mạnh, không ở nào đó làng xóm lý trưởng đợi, muốn bắt vô cùng khó khăn."

Bầy trùng bên trong tên kia thanh niên áo trắng nói, tên tựa hồ là Senge.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Băng Sào giáo đoàn nhiều tên Băng Sào trưởng giả đều bị giết, tổn thất của bọn họ không thể bảo là không nhỏ, chớ nói chi là làng xóm bạo động cùng phản loạn.

Thời gian quá lâu quá an nhàn, những người này quên đi sợ hãi, bắt đầu không biết tự lượng sức mình khiêu chiến Băng Sào giáo đoàn, rõ ràng bọn hắn có thể sống ở mảnh này băng nguyên, cũng là bái bọn họ ban tặng.

Cho nên Senge đông kết trong đó mấy chỗ làng xóm, cũng mở ra các làng xóm ở giữa lối đi, dự định để bọn hắn chính mình đi phát hiện những kia làng xóm kết cục, dùng cái này bỏ đi sự phản kháng của bọn họ khí diễm.

"... . Thương nhân kia cùng trước đó xâm lấn Bái Hỏa giáo đại trưởng lão là cùng một người sao?"

Kết Tinh Cự Nhân hỏi.

"Không xác định, nhưng cũng năng lực tính không lớn.

Vì Bái Hỏa giáo tên điên rất không có khả năng năng lực bình thường cùng người giao dịch, điểm ấy theo bọn hắn tại bên trong Hoàng Kim thương hội danh tiếng có thể nhìn ra, cho nên ta nghĩ là hai người."

Senge nói, âm thanh rơi vào Dương Dật trong tai.

Sau đó bọn hắn thảo luận một ít mặt đất tình huống, Dương Dật liền không có cẩn thận nghe, bởi vì hắn chú ý tất cả người khổng lồ kia sau lưng phun ra trạng Băng Lăng bên trên.

Cái kia Băng Lăng dường như cùng mảnh không gian này và cao, hiện lên màu trắng nhạt, cùng màu trắng mảnh vỡ rất tiếp cận, bao trùm một mảng lớn khu vực, dán chặt lấy phía dưới thuần trắng bức tường, đó là trước đó tại cái khác đào móc trạm điểm thấy qua màu trắng cung điện bức tường.

Nhưng nếu đem tầm mắt buông ra khoát, đem trọn phiến đào móc khu vực nối liền nhìn xem, sẽ phát hiện đất này thượng bị kết tinh bao trùm hình dáng, rất giống một cái cửa lớn, hơn nữa là thông hướng phía dưới cửa lớn.

Kia Băng Lăng thì là từ trên cửa phun tung toé ra tới, vì trên cửa có một cái rõ ràng chỗ thủng, chứng minh này môn một lần bị đục xuyên qua, nhưng lại bị chặn lại.

Đó là một thanh hình dạng xoắn ốc trường thương, thân súng thuần trắng một mảnh, hư hư thực thực cùng màu trắng mảnh vỡ thuộc về cùng một chất liệu, ở vào Băng Lăng ở trung tâm, hình thành một khối to lớn miếng vá, ngăn chặn cái kia chỗ thủng, hơn nữa còn đông cứng không ít người.

"... Phải nhanh chút ít xử lý tên kia thương nhân.

Như có bắt buộc, có thể trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ chuyển hóa làm tín đồ của chúa, như vậy giáo đoàn nhân viên thứ bị thiệt hại có thể bù đắp lại.

Sau đó lại bồi dưỡng một nhóm mới cư dân là được, đơn giản hao tổn một chút thời gian, nhưng ít ra tai hoạ ngầm có thể giải quyết."

Tên kia Kết Tinh Cự Nhân nói, là thực sự chỉ đem phía trên làng xóm cư dân làm hao tài.

Với lại nghe hắn giọng điệu, dường như ngay cả những cư dân này đều là bồi dưỡng ra tới, tùy thời đều có thể đổi một nhóm, thậm chí đã đổi qua mấy đám.

"Mấy ngày nữa xem một chút đi, cũng đến thời khắc sống còn.

Chỉ cần đem bộ kia áo giáp chế tác được, chúng ta có thể lại lần nữa mở ra màu trắng cung điện.

Đến lúc đó chủ Phúc Âm đem thì lại lần nữa gieo rắc lượt toàn bộ thế giới, sau đó thì không cần phải lo lắng cái gì "Ô nhiễm" cùng "Tan vỡ" chúng ta đem cùng chủ cùng ở tại, cùng hưởng Vĩnh Hằng!"

Tên kia Kết Tinh Cự Nhân bên trong nam tử trung niên nói, mặc trên người đồng phục màu trắng, đầu vai còn mang theo minh bài, Dương Dật thậm chí lúc trước trong tấm ảnh gặp qua... .

Cũng là một tên quốc lập nghiên cứu viên, tên là Remo, con mắt là hiếm thấy mắt màu lam, báo trước hắn học giả thân phận.

Đám người kia dường như dự định mở ra toà này cửa lớn, vì thế cần lại lần nữa tạo ra bộ kia áo giáp màu trắng.

Dương Dật nhìn về phía cái kia thanh đính tại trên cửa hình mũi khoan xoắn ốc trường thương, nhớ tới Istiel một thân phận khác —— truyền thuyết công tượng, hoài nghi vật kia chính là nàng chế tác đại sư cấp trang bị, tại đây cung điện trên cửa thọc một cái hố.

Hai người không rõ ràng chính mình đối thoại đều bị Dương Dật nghe lén, không ngờ tới hắn năng lực chui vào nơi này, năng lực tại đây nhiệt độ tiếp cận độ không tuyệt đối môi trường bên trong hoạt động.

Phía dưới đào móc trạm điểm trong, tồn tại hàng loạt kết tinh trưởng giả, nhưng bọn hắn trạng thái đều tương đối đặc thù, tất cả một đứng thẳng thủy tinh trước mắt trong, thân thể lớn nhiều đều chỉ có một cái đầu, số lượng tại 2000 trở lên.

Nhưng cơ thể hoàn chỉnh, liền giống như người bình thường hoạt động chỉ có hai vị này, trong đó một tên hay là vu sư.

Mà những thứ này kết tinh trưởng giả thậm chí bao gồm cấp thấp Băng Sào tín đồ, vô cùng có khả năng đều là bọn hắn vì phương thức nào đó chuyển hóa thậm chí sản xuất ra.

"... Chẳng trách có nhiều như vậy để đó không dùng công trình dụng cụ thì không cho phía trên thổ dân dùng, nguyên lai là sợ bọn họ tiếp xúc đến những thứ này cao thâm hơn đồ chơi về sau, khó mà khống chế."

Dương Dật nói thầm, đã hiểu tình huống.

Chẳng qua hắn còn có một việc khó hiểu, đó chính là nguyên bản ở chỗ này hàng loạt nghiên cứu viên cùng với nhân viên công tác đấy.

Dương Dật cẩn thận hồi ức, cảm giác không chút trông thấy.

Những kia cấp thấp Băng Sào tín đồ quần áo trên người không như, xác suất lớn là phía trên thổ dân.

"Rút đi, hay là nói biến thành Băng Sào Chi Trùng?"

Dương Dật suy đoán nói, nhìn về phía cánh cửa kia, cảm giác còn có một loại có thể, tỉ như trong cửa.

Lúc đó hắn tiến vào lúc, còn nhớ trong cửa cũng có hàng loạt cuộn mình lên tín đồ, nhưng lúc đó hắn chỉ lo thoát đi, căn bản không tâm tư đi chú ý những chi tiết kia..