Chương 868: Môn hai

Chương 868: Môn hai

Dương Dật ngồi xổm ở lối vào, dùng tam nhãn quan sát kỹ gần nửa khắc đồng hồ, sau đó mới chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp hành động.

Nguy hiểm nhất, cá thể đoán chừng chính là phía trước hai cái kia cơ thể hoàn chỉnh gia hỏa, tượng cái khác kết tinh trưởng lão, bất luận là bình bên trong, hay là tại bên ngoài hoạt động, bao gồm cấp thấp tín đồ, cũng rất khó cho bây giờ Dương Dật tạo thành uy hiếp.

Hắn suy nghĩ một chút, dự định chui vào trạm điểm tiến một bước thăm dò.

Bởi vì nơi này có điện, mang ý nghĩa có thể có còn tại vận hành máy tính hoặc cái gì khác trang bị, có thể đạt được càng nhiều tình báo, tỷ như làm thì thật để ý tới ở đâu cụ thể đã làm những gì, lại phát sinh qua cái gì, những tài liệu này giá trị sẽ rất cao.

Còn nữa, đem một vài ổ cứng loại hình tồn trữ số liệu trang bị mang về cho Suna, cũng có thể có thể giải mã ra một ít thông tin, cho nên hư máy tính cũng không có cái gọi là.

Trên đường Dương Dật ngay tại trạm trung chuyển cùng một ít đào móc trạm điểm cầm một ít vật tương tự, nhưng bởi vì không có năng lực nguyên, cho nên không cách nào sử dụng.

Hắn mắt nhìn tuyệt bích phía dưới, tồn tại mấy cái bị kết tinh bao trùm cỡ lớn lên xuống bậc thang, nhưng không thể nào trông cậy vào còn có thể dùng.

Dương Dật thấp xuống thân thể chất lượng, như vậy tiếng động hội càng nhỏ hơn, sau đó dán thẳng đứng bức tường đi xuống đi.

Không phải hắn không cần phi hành ba lô, là bởi vì thứ này tại loại này cực hàn trong hoàn cảnh căn bản không dùng đến, cứng một đống, đánh mất năng lực phi hành.

Nhỏ xíu tiếng động khiến cho trong tràng kia vô cùng lớn đại Kết Tinh Cự Nhân chú ý, nhìn lại, sau đó là Senge.

Nhưng bọn hắn chỉ nhìn thấy một chút rơi xuống kết tinh mảnh vỡ, này tại đây khu vực vô cùng thông thường.

Làm kết tinh quá dày chống đỡ không nổi lúc liền có thể sẽ phát sinh.

Nhưng Kết Tinh Cự Nhân Remo hay là cảm giác khác thường, thế là sử dụng ma pháp, cự nhân trong hai mắt bắn ra một đạo màu xanh dương tầm mắt, bao phủ lại lối đi xung quanh một khu vực lớn, dẫn đến cái kia khu vực mặt ngoài kết tinh nhanh chóng mọc thêm, mỏng manh đại khí bên trong nhiệt lượng bị tiến một bước cướp đoạt.

"Ảo giác sao... ."

Remo nhỏ giọng nói, cảm giác chính mình quá nhạy cảm, nhưng thực tế Dương Dật ngay tại vừa rồi hắn thi triển pháp thuật phạm vi bên trong.

Này tựa hồ là nào đó hấp thụ nhiệt lượng ma pháp, nhưng đối với Dương Dật vô hiệu, bởi vì hắn phục dụng thuần trắng ma dược, thân thể nhiệt lượng cơ bản đều bị giam cầm tại thể nội, miễn dịch cái kia ma pháp.

Nhưng một ít tiếng động lớn động tác vẫn là phải tránh khỏi, trừ phi mục đích đã đạt tới.

Hắn nhìn bốn phía, tùy tiện tuyển một tòa khá lớn kiến trúc liền đi qua, phát hiện lại là có chồng chất không gian kiến trúc, ở bên trong nhìn thấy không ít trữ hàng màu trắng mảnh vỡ, lại là một gian nhà kho.

Dương Dật suy nghĩ mấy giây, cuối cùng vẫn không có đánh bao mang đi những mảnh vỡ này, bởi vì này thái rõ ràng, chuẩn bị thời điểm ra đi lại đóng gói không muộn.

Hắn đánh dấu nơi đó địa điểm, hướng nhà kho góc máy tính đi đến.

Tại hệ thống dưới sự trợ giúp, Dương Dật trong nháy mắt liền đã xác định máy tính có thể hay không dùng.

Là đài bởi vì thiếu hụt giữ gìn hư hao máy tính, chẳng qua Dương Dật hay là mở ra thùng máy, cầm đi bên trong một ít bộ kiện, sau đó trở lại như cũ.

Trừ phi có người cũng giống hắn như vậy mở ra hoặc là ước lượng trọng lượng, bằng không rất khó phát giác bên trong ít đồ vật.

Hắn tiếp tục hướng những kiến trúc khác thăm dò, động tác rất lưu loát, không chút nào dây dưa dài dòng.

Tại thứ hai tòa nhà kiến trúc trong, hắn phát hiện không ít đông kết phôi thai, tựa hồ là một sinh hóa bồi dưỡng thất, với lại bên trong máy tính cũng được, sử dụng, rõ ràng có người định kỳ giữ gìn qua.

Hắn thấy hai bên không người, ngay lập tức tiến lên làm việc, thắp sáng màn hình.

"Mẹ nó... Lại để cho mật mã."

Hắn thấp giọng nhổ nước bọt nói, bởi vì máy tính sử dụng cổ đại Elie tiếng người, hắn hoàn toàn nhìn hiểu, nhưng không cách nào làm việc.

Thì vừa đúng lúc này, bên ngoài lại đi vào một người, là một tên Băng Sào trưởng giả, tượng Bái Hỏa giáo đại trưởng lão vì hỏa diễm bù vào tứ chi không trọn vẹn một dạng, hắn cũng là để kết tinh điền vào không trọn vẹn tứ chi, hình thể khống chế tại nhân loại bình thường lớn nhỏ.

Hắn vừa tiến đến đã nhìn thấy sáng lên máy tính, nhưng Dương Dật này lại đã trốn vào góc, tăng thêm áo tàng hình hiệu quả, đối phương hoàn toàn không có phát giác, chỉ là buồn bực máy tính vì sao màn hình là sáng.

"Ai đụng phải hay là cái đồ chơi này lại mắc lỗi?"

Hắn buồn bực nói, sau khi đi vào thâu nhập mật mã, sau đó mặt nhắm ngay máy tính trên màn hình camera, hoàn thành chứng nhận sau mở ra cái kia máy tính.

Cũng liền tại đây một cái chớp mắt, cái kia Kết Tinh Cự Nhân đột nhiên biến mất, liền giống bị xóa sạch một dạng, trong phòng chỉ nghe thấy nhỏ bé ức chế lấy nhai âm thanh, sau đó đài này máy tính hình tượng liền lần nữa lại bắt đầu chuyển động.

Dương Dật đột nhiên ra tay, Bạo Thực Chi Khẩu tại chỗ liền đem này Kết Tinh Cự Nhân nuốt vào, làm cho đối phương ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, thì triệt để hết rồi tiếng động.

Sau đó hắn tiếp nhận máy tính, bắt đầu nhanh chóng đọc qua nội dung bên trong, rất nhanh hiểu rõ nơi này một ít nhìn xem không hiểu nhiều thiết bị là làm gì, vì bên trong còn có rất sớm trước đó thí nghiệm ghi chép cùng video.

"Đám người này luân lý đạo đức quan niệm đã không tồn tại sao . . . . ?"

Dương Dật thầm nghĩ, nhìn thấy không ít liên quan đến thí nghiệm thân thể nội dung, có thể nói nhìn thấy mà giật mình.

Những thứ này phôi thai kỳ thực đại bộ phận đều là nhân loại phôi thai, vì Chân Lý Hội đã tại kỹ thuật thượng mở sáng tỏ gen bí mật, cũng gây dựng khổng lồ gen kho dữ liệu, hoàn toàn có thể thông qua sinh vật đóng dấu kỹ thuật, chế được bao gồm nhân loại ở bên trong nhiều giống loài phôi thai thậm chí sinh vật đơn tế bào cùng với bệnh độc.

Nhưng bọn hắn thí nghiệm lúc, dùng nhiều nhất hay là nhân thể phôi thai, bởi vì này dạng tương quan thí nghiệm mới dễ dàng nhất dùng cho thực tiễn cùng vận dụng, thí nghiệm lúc không hề ngượng ngùng, dường như tại đối đãi chuột bạch.

Với lại bọn hắn còn nắm giữ thúc cá thể kỹ thuật, có thể trong thời gian ngắn bồi dưỡng ra thành thục cá thể, thậm chí cắm vào một ít thiết lập tốt mô bản ký ức, đoán chừng phía trên thổ dân chính là như thế tới.

Về phần vì sao không trực tiếp đóng dấu thành thục cá thể, không phải làm không được, mà là không có dậy thì ra tới ổn định mà thôi, cực có thể in ra chỉ là một ít hình dạng hoàn hảo khối thịt mà thôi, không có ý thức tự giác.

"Suna khẳng định sẽ đối với những thứ này cảm thấy hứng thú..."

Dương Dật nhanh chóng đọc qua, lướt qua hàng loạt tổ sau khi đứng lên, hắn thì nhìn xem không hiểu nhiều từ ngữ cùng miêu tả.

Dù sao cũng phải tới nói, đám người này tại nếm thử bồi dưỡng càng chịu rét cá thể, mục đích là là bước vào màu trắng cung điện thăm dò làm chuẩn bị.

Trong đó có hai loại thất bại án lệ cùng cấp thấp Băng Sào tín đồ cùng với Băng Sào trưởng giả độ cao tương tự, nhưng không có biến thành Băng Sào Chi Trùng năng lực.

"Không tìm được cái kia thanh trường thương cùng cái nào đó áo giáp tài liệu, bộ phận này dường như không phải Istiel phụ trách."

Dương Dật đại khái lật ra, liền định đem này cả máy tính đóng gói đi, bị phát hiện liền phát hiện, hắn phải tại bị phát hiện trước hơn... chưởng nắm chút ít tình báo mới được.

Rời khỏi kiến trúc sau động tác của hắn nhanh hơn rất nhiều, đang dần dần hướng ăn cướp trắng trợn biến hóa, lại lần lượt dọn đi rồi sáu đài máy tính hoặc máy chủ, cuối cùng đem mục tiêu nhắm ngay cách này tôn vô cùng lớn đại Kết Tinh Cự Nhân gần đây kiến trúc, theo bên ngoài nhìn như ư chỉ có một tầng, nhưng chiếm diện tích không nhỏ, đây một ít ba bốn tầng kiến trúc còn lớn hơn, có thể là Istiel phụ trách thí nghiệm sở nghiên cứu..