Chương 869: Áo giáp

Chương 869: Áo giáp

Cử động lần này mạo hiểm rất lớn.

Bởi vì này tên là Remo siêu cấp Kết Tinh Cự Nhân rõ ràng đây cái khác cự nhân mạnh hơn một mảng lớn, giác quan cũng càng nhạy bén.

Nhưng mỗi qua một giây, Dương Dật bại lộ mạo hiểm cũng đang lớn lên.

Vì một sáng có người phát hiện ít mấy đài máy tính, hoài nghi vì sao ít vài vị Băng Sào trưởng giả, kia Dương Dật tồn tại rồi sẽ bại lộ, cho nên không có công phu lề mề đi xuống, mau chóng lấy đi muốn thứ gì đó sau đó đi đường mới là vương đạo.

Đám người này rõ ràng tại chuẩn bị kế hoạch gì, dự định mở ra cánh cửa này.

Nhưng Dương Dật biết rõ đây không phải chuyện gì tốt, cho nên để bọn hắn kế hoạch phá diệt cũng là hắn hành động một vòng.

Tại trở về nhà kho, vì thế sét đánh lôi đình quét sạch bên trong màu trắng mảnh vỡ về sau, Dương Dật trực tiếp chạy tới kia tòa nhà đặc thù kiến trúc, trước sau chẳng qua năm giây, động tác mau kinh người lại hành động cũng không có tạo thành tiếng động.

Nhưng ở tiếp cận đến một khoảng cách về sau, hành tung của hắn hay là bại lộ.

Có thể là đối phương cảm giác thuộc tính đặc biệt cao, hoặc là phát hiện cái khác dị thường, tóm lại cự nhân ánh mắt nhìn về phía Dương Dật vị trí.

"Người nào!"

Remo hô, dẫn đến Dương Dật tốc độ tăng vọt, trực tiếp ngay cả diễn cũng không diễn, dùng sức đạp mạnh trực tiếp đánh bay chung quanh công trình dụng cụ, dẫn đến cái kia cự nhân một chưởng vỗ cái không, tạo thành động tĩnh to lớn đồng thời cũng làm cho hiện trường trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

Dương Dật thừa cơ phóng tới kia tòa nhà kiến trúc, không kịp đi cửa chính, dự định trực tiếp dùng Đoạn Thiết Cự Kiếm mở động, nhưng lại chỉ ở trên tường lưu lại một đạo vết rạn, không thể đánh xuyên.

"Cứng như vậy? !"

Ý hắn ngoại đạo, phát hiện dưới chân không hiểu có thêm đến một đạo pháp trận, tiếp theo một cái chớp mắt thì một con to lớn băng chi cự quyền siết ở trong tay, làm cho đông lại.

Trong cao không.

Cái kia tên là Senge nam tử áo trắng nhắm ngay Dương Dật vị trí làm hình quả đấm, sử dụng nào đó cao cấp băng kết ma pháp cầm cố lại Dương Dật.

". . . . . Thực sự là không biết tự lượng sức mình."

Senge nói, nhìn về phía kia kiến trúc mặt ngoài thân thể dần dần khép lại vết rạn, cảm giác Dương Dật chính là cái mãng phu.

Nhà này kiến trúc trừ phi có quyền hạn, nhục thể cùng linh hồn thông tin song song thông qua chứng nhận, bằng không là không vào được.

Có thể đi vào chỉ có quốc lập nghiên cứu viên, ngay cả hắn cũng...

Đột nhiên, Senge cảm giác đau đớn một hồi, hắn nắm tay tay phải lại ở ngay trước mặt hắn nổ tung thành sương máu, cơ thể đúng là do bình thường huyết nhục tạo thành.

Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía trước, chỉ thấy một cái đội trời đạp đất to lớn chày gỗ xuất hiện, không chỉ phá khai rồi hắn cực hàn băng lao, còn nặng nề đè vào siêu cấp Kết Tinh Cự Nhân ngực, đem nó đỉnh hướng lên phía trên tường băng, thậm chí cho tường cũng đỉnh ra vết rạn, hàng loạt vụn băng cùng kết tinh bã vụn rơi xuống.

"... Đại bảo kiếm?"

Senge không thể tin nổi nói, bởi vì này đúng là một thanh kiếm, trên đó viết "Đại bảo kiếm" ba chữ.

Thừa dịp hai người ngây người bị khống thời khắc, Dương Dật nắm chặt thời gian hoạt động, bên ngoài thân làn da nhiều chỗ xé rách, là trước kia tránh thoát lúc bị thương, vết thương không ngừng tuôn ra minh hỏa, thuần trắng thân thể cũng vô pháp ngăn cản này nhiệt lượng tràn ra, hiệu quả dường như chỉ giới hạn tại làn da.

Sau đó chỉ thấy Dương Dật buông lỏng ra Ngu Giả đại bảo kiếm, hai tay cầm một thanh khác cự kiếm, thân kiếm bị bệnh trùng tơ quấn quanh, đối với trước người vết rạn dần dần biến mất bức tường không ngừng phát ra trảm kích, điệp gia hắn phá hoại hiệu quả, không ngừng sử dụng Bạo Toái Trảm.

Một kích có thể chưa đủ, nhưng chỉ cần năng lực tạo thành làm hại, vậy đã nói rõ tường này có thể đánh vỡ, đơn giản nhiều mấy cái nữa mà thôi.

Răng rắc!

Tại một tiếng vang giòn về sau, Dương Dật trước mặt bức tường triệt để phá toái, hắn thì thu hồi Ngu Giả đại bảo kiếm vọt vào, chỉ lưu bên ngoài hai người cùng với một đám Băng Sào trưởng giả ngây người tại chỗ, trợn mắt há hốc mồm.

Sau đó là "Máy tính bị trộm" "XXX mất tích" "Màu trắng mảnh vỡ mất ráo" loại hình kêu lên cùng báo cáo âm thanh liên tiếp truyền ra, nhưng Dương Dật đã nghe không được. .

Hắn ở đây bước vào này phòng thí nghiệm sau cũng cảm giác tượng đi tới một mảnh khác không gian, đồng thời hậu phương phá vỡ vết nứt bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Lại là không gian chồng chất kỹ thuật..."

Dương Dật sợ hãi than nói, vì không gian bên trong phi thường lớn, độ cao thậm chí vượt qua trăm mét, chiếm diện tích lại có mấy vạn bình.

Chẳng qua Dương Dật chú ý hoàn toàn bị kia trói buộc được trong phòng to lớn áo giáp màu trắng thu hút.

Hắn độ cao siêu hai mươi mét, ngoại hình như là cao quý trang nhã kỵ sĩ khải, vì màu trắng làm chủ, phía trên mang theo một ít giống như thể lỏng hoàng kim màu vàng kim đường vân, dường như chảy xuôi.

Chẳng qua này áo giáp quá lớn, nói là áo giáp chẳng bằng nói là cơ giáp, rất khó tưởng tượng người bình thường mặc này áo giáp bộ dáng, vì chỉ là mặt nạ cùng mũ giáp thì đầy đủ nhét vào một người.

Với lại này áo giáp không hoàn chỉnh, bụng phải tồn tại nung chảy trạng miệng vết thương, chung quanh hiện lên phun ra hình, tượng vật gì đó từ bên trong bắn tung tóe ra đây, đường kính vượt qua hai mét.

Này đoán chừng chính là bên ngoài hai người kia nói áo giáp, bọn hắn đang đối với này tổn hại áo giáp tiến hành chữa trị, dự định sử dụng này áo giáp cùng bên ngoài cái kia trường mâu, mở ra dưới thân toà này màu trắng cung điện.

Dương Dật tự nhiên cũng sẽ không để đó bộ giáp này mặc kệ, ngay lập tức chạy tới, nhưng này áo giáp được bảo hộ tại một đạo trong suốt cái lồng về sau, Dương Dật cho một kiếm, trừ ra phát động cảnh báo bên ngoài lại chỉ lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt.

"Cảnh cáo, kiểm tra đến phi pháp xâm lấn.

Hành động của ngài đã bị ghi chép cũng truyền lên, mời đình chỉ phản kháng, vũ trang đặc khiển đội sẽ tại trong vòng mười giây đến, ngươi không có phần thắng chút nào.

Lặp lại một lần... ."

Cả tòa sở nghiên cứu sáng lên nguy hiểm đèn đỏ, nhưng Dương Dật căn bản chim cũng không mang theo chim, cái gì vũ trang đặc khiển đội... Này lại đều sớm không tồn tại, căn bản không có uy hiếp.

Hắn ở đây suy xét bạo lực phá vỡ này cái lồng, lấy đi áo giáp khả năng tính, bởi vì này nhàn nhạt vết cắt cũng tại bắt đầu chữa trị.

Bạo lực phá hủy đi sẽ khá tốn thời gian, phỏng đoán cẩn thận cũng phải tốn thượng vài giờ.

Nhưng trừ phi đem bên ngoài kia cầm đầu hai người cũng xử lý, bằng không hắn là không có khả năng có như thế thời gian dài đến phá hủy đi.

Cho nên hắn đem chủ ý đánh về phía phía dưới máy tính bảng, thắp sáng sau xuất hiện quen thuộc mật mã đưa vào giao diện, quả quyết thâu nhập trước đó tại sinh hóa bồi dưỡng trong phòng nhìn thấy mật mã, sau đó xuất hiện thật lớn mật mã sai lầm bốn chữ.

"Cái này. . ."

Dương Dật cảm giác nhức đầu, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy mật mã sai lầm bốn chữ phía dưới góc một cái khác tuyển hạng —— "Mật mã nhắc nhở thông tin" thế là điểm rồi vào trong.

"Ta chi tên thật."

Nhắc nhở thông tin chính là bốn chữ này, tràn ngập trung nhị cảm giác, nhường Dương Dật trong đầu trồi lên trước đó kia đầu đầy tóc vàng Istiel hình tượng. . . Không đúng, nàng nguyên danh gọi là Lilias · Til.

Nghĩ đến này, Dương Dật hai mắt tỏa sáng, tại mật mã một cột thâu nhập Istiel

"Mật mã sai lầm!"

"Thánh nữ Istiel."

"Mật mã sai lầm!"

"Hoàng kim ma nữ Istiel."

"Mật mã sai lầm!

Như lần nữa sai lầm, máy tính đem đông kết 24 giờ."

Dương Dật có chút khẩn trương, vì chỉ còn một cơ hội.

Nhưng hắn cảm giác chính mình đại phương hướng là đúng, chỉ là tên lên chưa đủ khí phái hoặc nói mang cảm giác.

Lúc này, sở nghiên cứu cửa lớn cuối cùng mở, Remo đứng ở phía trước nhất, trên người là bộ kia thuộc về nghiên cứu viên đồng phục màu trắng, hậu phương thì là Senge, cùng hàng loạt bị tỉnh lại, nhìn chằm chằm Kết Tinh Cự Nhân.

"Mật mã chính xác, chào mừng quay về, hoàng kim chi Istiel đại nhân!"

Dương Dật thuận lợi đoán được mật mã, cái lồng cũng bị hắn mở ra..