Chương 870: Nhìn giáp

Chương 870: Nhìn giáp

Thấy Dương Dật thuận lợi mở ra vòng bảo hộ, đứng ngoài cửa Remo sắc mặt đột biến, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin, vì Dương Dật thế mà cũng có quyền hạn mật mã!

"Là Lilias phái ngươi tới?"

Hắn hỏi, nhưng Dương Dật không thèm để ý, trực tiếp nhảy lên chụp vào bộ kia áo giáp, chuẩn bị thu vào Dung Dung Đại Nhuyễn Trùng chiếc nhẫn.

"Đợi chút nữa!"

Remo muốn ngăn cản, nhưng đã không kịp.

Chẳng qua hắn trong mắt không phải lo lắng đồ vật bị đoạt lo lắng hoặc tức giận chi sắc, ngược lại là một bộ nhìn xem kẻ ngốc nét mặt, có cỗ kinh ngạc cảm giác, dường như người trước mặt đang biểu diễn nào đó "Tuyệt chiêu" .

Tại tiếp xúc đến áo giáp màu trắng về sau, áo giáp bị đoạt một màn cũng không có xuất hiện, ngược lại là Dương Dật tại đụng vào trong nháy mắt, liền bị đông lạnh thành băng điêu, đính vào bộ kia áo giáp màu trắng bên trên.

Cái kia cảnh tượng vô cùng buồn cười, cứ thế để người có chút không nhịn được cười.

Đơn giản giảng, chính là tổng bộ xâm nhập vào một thực lực siêu quần tên trộm, người kia trộm đi hàng loạt vật phẩm, cho thấy siêu tuyệt thực lực, phá khai rồi bị cho rằng không cách nào xâm lấn phòng thí nghiệm, bức đến bọn hắn tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị tập kết tất cả lực lượng đối phó thời điểm, tên trộm vặt này hắn.. . . . . Tự sát.

Trong đội ngũ riêng lẻ Băng Sào trưởng nhịn không được phát ra phốc âm thanh, bật cười.

Hô

Remo hít sâu.

"Nhìn tới sai lầm.

Lilias hẳn là sẽ không thu ngu xuẩn như vậy là thủ hạ.

Hắn nên chỉ là từ nơi nào lấy được mật mã, sau đó xâm nhập nơi này, cố gắng cướp đoạt bảo vật lỗ mãng tầm bảo người."

Remo lắc đầu nói, cảm giác người chung quanh đều dùng một ít không hiểu nét mặt nhìn mình chằm chằm, vì từ trước đây không lâu lên, thân thể hắn thì tỏa ra một hương thơm kỳ lạ, ngay cả chính hắn cũng nghe được, thậm chí nghĩ gặm một ngụm, đoán chừng là đặc thù nào đó năng lực.

Senge thì dùng ánh mắt khác thường nhìn về phía Dương Dật, cảm thấy hắn rất quái.

Hoàng kim thương nhân, Bái Hỏa giáo đại trưởng lão, giảo hoạt lại lỗ mãng tên trộm, cùng với tiếp cận thần lời nói cấp trác tuyệt chiến lực... .

Hắn không rõ ràng những từ mấu chốt này là thế nào tập trung xuất hiện tại trên người một người, đây cũng quá quái, cũng may hắn chết, nếu không gia hỏa này tồn tại thân mình thì trái với lẽ thường.

"Giáo chủ, nên làm cái gì, muốn đem hắn lấy xuống sao?"

Một tên Băng Sào trưởng giả nói, hỏi Remo nên làm như thế nào.

"Không được, liền để hắn treo ở phía trên đem.

Này áo giáp vẫn chưa hoàn toàn chữa trị, cho dù là thuần trắng thân thể người thích ứng cũng sẽ bị đông cứng, tùy tiện tiếp xúc sẽ chỉ đem lại nguy hiểm."

Remo nói, dự định tiến lên làm việc đài điều khiển, khép kín vòng bảo hộ, nhường Dương Dật cứ như vậy như cá ướp muối bình thường, treo ở trên khải giáp.

Nhưng cũng ngay tại hắn mới vừa lên trước, lại nghe thấy được nào đó nhỏ xíu tiếng động, như là trái tim tại bác động, nhẹ nhàng phi thường.

"Đây là... ."

Remo không dám tin nhìn về phía vùng trời, vì tiếng tim đập chính là theo Dương Dật thể nội truyền đến, lại tại dần dần biến lớn.

Đông

Thùng thùng... .

Thùng thùng! ! !

Senge, thì bao gồm cái khác Băng Sào trưởng giả, bọn hắn cũng nghe thấy được tiếng tim đập, dùng kinh đến tột đỉnh nét mặt nhìn về phía như băng lăng một treo ở trên khải giáp Dương Dật.

Đông! ! ! Đông! ! !

Như trống trận tiếng tim đập vang lên, tại cả gian sở nghiên cứu trong dẫn phát cộng hưởng hiện tượng, thậm chí hàng loạt dụng cụ dụng cụ xuất hiện vết rạn, đồng thời bao trùm Dương Dật bên ngoài thân băng cứng thì đi theo vỡ tan, kẽ nứt trong phun ra hàng loạt hỏa diễm, sau đó đem băng cứng hòa tan cũng tách ra.

"Dùng nhiệt độ cao đến đối kháng mất ấm, phương án này không nên... ."

Ánh lửa đập vào mặt, phía trước nhất, Remo ánh mắt sáng rực nhìn, chỉ cảm thấy đó là một kỳ tích.

Vì cái kia đơn giản thô bạo phương án xác thực tồn tại, rất dễ dàng nghĩ đến, nhưng không ai thực tiễn cũng thành công qua, trừ ra cái đó vô cùng chói mắt thiên tài thiếu nữ.

Dương Dật kích hoạt lên Nhiên Thiêu Cự Nhân Chi Tâm, không muốn sống đi đến ném nhiên liệu, bởi vì hắn kém chút thật sự bị hoàn toàn đông lạnh lên.

Có lẽ không có chết, nhưng này thì cùng chết không có khác biệt, ý thức cùng Sinh Mệnh tiến trình đều sẽ đình trệ, ở vào Vĩnh Hằng trong hư vô.

Cũng may trong cơ thể hắn là một tôn hỏa lò, không có bị hoàn toàn đông cứng.

Đang không ngừng đầu nhập nhiên liệu về sau, cuối cùng thoát ly đông kết trạng thái, tứ chi bị nhiệt độ cao giao phó sức sống, nhưng Hỏa Diễm Cự Nhân cũng không có xuất hiện, cùng bên cạnh bộ kia áo giáp màu trắng đã đạt thành nào đó cân đối.

"Vậy mà tại nơi này bố bẫy rập, các ngươi thật đúng là đủ hèn hạ!"

Dương Dật kém chút nghênh đón "Tử vong" có chút khí cấp bại phôi nói, nhường bao gồm Remo cùng Senge ở bên trong Băng Sào tín đồ cũng vẻ mặt không hiểu ra sao, không làm rõ được gia hỏa này đang nói cái gì.

Sau đó chỉ thấy áo giáp màu trắng bắt đầu biến hóa, tượng chất lỏng giống nhau hướng chảy Dương Dật tay phải, sau đó bắt đầu bao trùm hắn bên ngoài thân.

"Hỏng bét, ngăn cản hắn, nhanh!"

Remo lúc này tượng như bị điên một dạng hô to, dẫn đầu xuất một chút tay, cơ thể hạ xuất hiện trong suốt kết tinh, tượng ngoại trí bọc thép, hình thành một vài mười mét lớn siêu cấp cự quyền đánh tới hướng Dương Dật.

Một kích phía dưới, làm cho cả sở nghiên cứu cũng vì đó lắc lư.

Nhưng nắm đấm lấy ra về sau, hắn phát hiện mình lại đánh hụt.

Vì Dương Dật lại biến mất, tính cả áo giáp cùng nhau, nhưng sở nghiên cứu trong cũng không có bất luận cái gì chỗ thủng, cửa chính cũng bị bọn hắn chiếm cứ.

Răng rắc...

Remo huy quyền cánh tay phải không hiểu đứt gãy, mặt cắt đã hoàn toàn đông kết, ngay cả một tia máu tươi cũng không có chảy ra, vì tại tiếp xúc trong nháy mắt, trong cơ thể hắn nhiệt lượng cũng bị cướp đoạt đi rồi hơn phân nửa.

"Chết tiệt, mau đưa hắn tìm ra, hắn tuyệt đối nhảy nhót không được bao lâu!

Mặc dù không biết hắn là thế nào để thân thể của mình bốc hỏa chống cự cực hàn, nhưng tuyệt đối không chống đỡ nổi quá lâu!"

Remo hạ lệnh, rất nhanh tất cả Băng Sào trưởng giả đều hành động lên.

Nơi đây căn cứ lập tức loạn thành một bầy, hàng loạt cấp thấp tín đồ biến thành Băng Sào Chi Trùng, bọc lấy Remo cùng Senge, tăng thêm hàng loạt mảnh vỡ hóa Băng Sào Chi Trùng, giống như Phong Quần xông hướng mỗi cái lối đi, bắt đầu không tiếc đại giới truy kích Dương Dật.

Người đều tản đi về sau, trong tràng quay về bình tĩnh, ngay cả một tên Băng Sào tín đồ đều không có lưu, chỉ còn kia dễ thấy to lớn Băng Lăng, cùng với bên trong cái kia hình dạng xoắn ốc thuần trắng trường thương.

Bên kia.

Dương Dật đang đào mệnh.

Cũng không phải đang tránh né Băng Sào giáo đồ truy sát, mà là tại nghĩ biện pháp theo bộ giáp này trong tay sống sót.

Cái đồ chơi này dường như như giòi trong xương một dạng, lại thoát không nổi nữa, giao phó hắn ở đây kết tinh, băng trong xuyên thẳng qua năng lực, cho nên trong nháy mắt rời khỏi toà kia do đặc thù nào đó kết tinh chế tác sở nghiên cứu, sau đó liều mạng đi lên bỏ chạy.

Vì thời gian có hạn.

Này áo giáp ngày càng hung, tham lam hấp thụ lấy trong cơ thể hắn nhiệt lượng, nhưng Dương Dật có nhiên liệu là có hạn, một sáng bại trận dưới, hắn ngay lập tức sẽ bị lại lần nữa đông lạnh bên trên.

Cho nên hắn hoàn toàn không có cùng bọn này tín đồ dây dưa dự định, ngựa không ngừng vó hướng một cái khác có khả năng cứu người của hắn chạy chỗ đó đi, mục tiêu chính là kia chiếc bảo thuyền, xác thực nói là trong thuyền ma nữ phòng thí nghiệm..