Chương 871: Bạch cữu

Chương 871: Bạch cữu

Dương Dật tại băng trong di chuyển nhanh chóng, không ngừng hướng Nhiên Thiêu Cự Nhân Chi Tâm trong đưa lên nhiên liệu, dùng cái này để duy trì nhiệt độ cơ thể, nhịp tim thì càng lúc càng nhanh.

Hàng loạt bệnh trùng tơ theo hỏa lò trái tim bên trong tuôn ra, vốn là năng lực hình thành Hỏa Diễm Cự Nhân, nhưng đều bị bộ kia áo giáp màu trắng dập tắt.

[ tên: Bạch cữu (đã tổn hại) ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Đại sư ]

[ giới thiệu vắn tắt: Do hoàng kim ma nữ Istiel (nguyên danh Lilias · Til) nghiên cứu phát minh chế tạo kỳ tích vật, quá trình sử dụng hàng loạt màu trắng mảnh vỡ, nhưng cũng không phải là vì chiến đấu mà thiết kế.

Hắn nghiên cứu dự tính ban đầu, là nghĩ giao phó người sử dụng xuyên qua [ Thuần Bạch chi môn ] đạt được tại [ Thuần Bạch chi môn ] trong hoạt động năng lực, bởi vậy tham khảo màu trắng cung điện bức tường kết cấu, có đó không người sử dụng bên ngoài thân hình thành một tầng bình chướng, triệt để phong tỏa thể nội nhiệt lượng bỏ trốn đồng thời, giao phó hắn tại băng cùng với kết tinh bên trong mặc làm được năng lực.

Nhân tài chất đặc thù nguyên nhân, nếu như dùng người không có thuần trắng thân thể năng lực, sẽ bị áo giáp trong nháy mắt rút khô nhiệt lượng, trở thành vô ý thức đá lạnh.

Nhưng mặc dù có năng lực này, mỗi lần sử dụng cái kia áo giáp đều phải hạn chế tại trong vòng mười lăm phút, bằng không vẫn có đông kết mạo hiểm.

Cái kia áo giáp bởi vì nguyên nhân nào đó hư hao, hiện đã mất khống, trong ngoài chết cân đối, hội rút ra bất luận cái gì tiếp xúc người nhiệt lượng, dường như không cách nào bình thường sử dụng.

Ta đem chứng kiến vĩ đại! ]

Dương Dật đem áo giáp nắm bắt tới tay về sau, thì thu được cái kia áo giáp thông tin.

Quả thật là đại sư cấp vật phẩm, nhưng là mất khống chế.

Với lại so với áo giáp, thứ này thực tế càng tiếp cận trang phục phòng hộ, là Istiel chế tác, dùng để tiếp cận vĩ đại tồn tại siêu cấp trang phục phòng hộ.

Theo sử dụng dấu vết cùng hiện trường tình hình đến xem, nàng có thể đi vào, sau đó đã xảy ra có chút sự kiện, cuối cùng biến thành hiện nay cục diện này.

Chẳng qua Dương Dật hiện tại không có công phu nghiên cứu chi tiết những thứ này.

Hắn mang theo nhiên liệu sắp đốt xong, ngay cả chuẩn bị dùng để cùng thổ dân giao dịch bánh mì đen, lạp xưởng, gạo, cá ướp muối loại hình đồ ăn đều bị hắn trở thành nhiên liệu tại đốt, còn chưa đủ.

Istiel khẳng định cường hóa này màu trắng mảnh vỡ hấp thụ nhiệt lượng năng lực, dùng cái này đối kháng [ Thuần Bạch chi môn ] sau cảnh tượng đáng sợ.

Cho nên Dương Dật hiện tại cảm giác, dường như tái nhập Thuần Bạch chi môn bên trong, mặc dù không có đáng sợ như vậy, nhưng cũng không khác nhau lắm.

"... Tiền năng lực đốt sao?"

Dương Dật dúi một nắm lớn Hải Loa Tệ vào trong, cảm giác cùng ném vào một cái cá ướp muối không sai biệt lắm, không có tạo ra bao nhiêu hỏa diễm.

Mà hắn Dung Dung Đại Nhuyễn Trùng trong giới chỉ giao dịch vật cũng đã gần bị hắn đốt xong, còn sót lại đều là như Ngu Giả đại bảo kiếm, Đoạn Thiết, vô hạn súng kíp, phi hành túi dạ dày loại hình vật phẩm trọng yếu.

Đều do hắn mang giao dịch vật mang quá nhiều rồi.

Dương Dật đem mục tiêu đánh về phía Suna túi bách bảo, bên trong trừ tồn trữ không gian bên ngoài, còn có một cái không gian đặc thù, đó là Suna cất giữ trong đó cơ thể sống tiêu bản cùng thí nghiệm công cụ, thiêu hủy hẳn là có thể nhiều chi căng cứng một quãng thời gian.

Nhưng ở trông thấy những kia giải thể biểu hiện ra tiêu bản về sau, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, ý thức được đến một sự kiện, kém chút đem quên đi.

Chính hắn không phải liền là tuyệt cao nhiên liệu.

Lúc trước cầm Bái Hỏa giáo đại trưởng lão di hài làm nhiên liệu lúc tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, kia hỏa lực, xa so với bình thường nhiên liệu mạnh hơn mấy cái lượng cấp, chính hắn cũng được,.

Thế là Dương Dật đem tay trái đâm vào lồng ngực, đưa tới Nhiên Thiêu Cự Nhân Chi Tâm trước, bị hung hăng cắn xuống nuốt vào, cắn vào đến mấy lần mới đoạn, sau đó cực nóng ánh lửa vì Dương Dật làm trung tâm nổ tung, thậm chí theo bạch cữu áo giáp phần bụng chỗ thủng trong chạy ra khỏi không ít, tạm thời tiêu trừ đông kết mạo hiểm.

Đại giới chính là hắn tay trái tới cổ tay bộ phận đã hoàn toàn biến mất, thậm chí không cách nào dùng hỏa diễm thân thể thay thế, vì nhiệt lượng đều bị trên người bộ này lồng giam bình thường áo giáp cho hút đi, bao gồm Dương Dật huyết dịch.

Hẹn hai phút sau.

Một mực nếm thử cho Suna phát pm Dương Dật cuối cùng cùng đối phương lấy được liên lạc.

"Nhanh, xảy ra chuyện, ta bị một đồ vật ghê gớm quấn lên... ."

Dương Dật thấy thông tin năng lực phát thì ngay lập tức bắt đầu nói rõ chuyện nguyên do, một hơi phát một đống lớn thông tin, bao gồm bạch cữu vật phẩm thông tin, lướt qua chiến đấu bộ phận.

Thông tin rất dài, lượng tin tức rất lớn, nhưng Suna không đến ba giây thì phát tới hồi âm, đã hiểu tình hình, triển lộ ra vượt xa thường nhân đọc năng lực phân tích.

"Ta cho ngươi tiễn chút ít nhiên liệu, trên thuyền còn có không ít, có thể thông qua túi bách bảo truyền tống cho ngươi."

Nàng ngay lập tức tìm được rồi đối sách.

Khi lấy được hàng loạt truyền tống đến tái nhợt Nhuyễn Trùng dầu trơn cùng với chính Dương Dật dầu trơn về sau, Dương Dật tạm thời là sẽ không đông kết, thoát ly tình hình nguy hiểm.

Lúc này, Dương Dật hai tay cũng đút cho Nhiên Thiêu Cự Nhân Chi Tâm, ngoài ra còn có hàng loạt Bạo Thực Chi Khẩu đầu lưỡi, tại đối phương không dừng lại phản kháng, lẩm bẩm chính mình không kiên nhẫn đốt dưới bối cảnh, lần lượt đưa vào Nhiên Thiêu Cự Nhân Chi Tâm.

Xác thực không có Dương Dật bản thể chịu lửa, dù sao cũng là ô nhiễm nhiễu sóng sản phẩm, tính chất đã xảy ra một chút sửa đổi.

Nhưng so với bình thường vật liệu, đầu lưỡi này cũng được cho là tuyệt cao củi lửa, rất lớn trình độ thấp xuống Dương Dật áp lực.

Tại sơ bộ khống chế được tình hình nguy hiểm về sau, Dương Dật tiến một bước đem cụ thể hơn tình báo nói cho Suna, bao gồm trên đường chụp hàng loạt bức ảnh, thì bao gồm vỗ xuống sau trở nên mơ hồ còn có trọng ảnh màu trắng cung điện bức tường.

"... Việc cấp bách vẫn là phải nghĩ biện pháp cởi bộ này đặc thù áo giáp, khẳng định là có biện pháp năng lực cởi, vì cái trước người sử dụng cũng không có đông cứng bên trong.

Với lại phía dưới cái kia thanh trường thương màu trắng, rất có thể cũng là đại sư cấp trang bị, còn có gian kia sở nghiên cứu . . . . . Ta cần đi xuống một chuyến."

"Nhưng không phải hiện tại, những kia Băng Sào giáo đoàn tín đồ cũng đuổi theo ra đến rồi!"

... ...

Bảo thuyền bên trên.

Tân một nhóm tuyển khách nhân đang hưởng thụ lần này mua sắm, mua không ít "Cá ướp muối trang bị" trong đó còn ra hiện một số đỏ, nào đó người chơi rút được ẩn tàng khoản cá ướp muối đồ chơi —— "Đoạn ngư🐟" chính tự luyến gánh tại trên vai, sợ người khác nhìn không thấy đồng dạng.

Mà trong khoang thuyền.

Mấy đầu cường tráng Trường Thối Sa Đinh Ngư cũng tại biểu diễn chúng nó mới học được tuyệt chiêu, bao gồm nhảy vòng lửa, kỵ đơn vòng xe qua dây kẽm, dựng ngược hành tẩu, xếp chồng người, cùng với được hoan nghênh nhất nhân vật sánh vai (bắt chước mỗ người chơi thần thái cùng động tác, thậm chí cùng cái khác ngư🐟 chiến đấu) các loại.

Đây là Nobel điều giáo thành quả.

Tại làng xóm, Nobel liền đem nàng nuôi cái kia Tuyết Lang điều giáo rất có linh tính, rất có phương diện này thiên phú, tại biến thành đại diện cửa hàng trưởng về sau, loại thiên phú này thì mang theo đến, làm dậy rồi đặc thù tài nghệ biểu diễn, thậm chí mấy chuyến leo lên diễn đàn hot search, nhường tráng kiện Trường Thối Sa Đinh Ngư thành Độc Nhãn thần bí cửa hàng linh vật.

"... Này làm sao học, lẽ nào ta cũng có thể bắt chút cái quái gì thế đến làm cái tài nghệ biểu diễn?"

"Long nhân" Hamov nói, lại tới, tới nơi này tần số khá cao, trong tay còn cầm một cái to lớn "Đoạn ngư🐟" ..