Chương 872: Bạch cữu hai

Chương 872: Bạch cữu hai

Suna đột nhiên hiện thân tại khoang thuyền, không ai hiểu rõ nàng là thế nào tới, chú ý tới lúc, nàng liền đã tại nơi này.

"Thật xin lỗi, bởi vì xuất hiện tình huống đặc biệt, bổn điếm hôm nay hoạt động trúng tuyển dừng lại.

Các vị mời mau chóng trở về Chưng Khí Đảo, lưu lại, bản điếm không bảo đảm nhân thân của các ngươi an toàn."

Nàng ra lệnh trục khách, nhưng giọng nói vẫn tương đối khách khí, bởi vì này tiền kiếm được cũng không ít vào túi của nàng.

Biểu diễn bên trong Trường Thối Sa Đinh Ngư cực kỳ có nhãn lực kình, cảm thấy bầu không khí không đúng, trước tiên thì giải tán.

Sau đó là người chơi khác, phần lớn cũng lựa chọn rời khỏi, trước khi đi vẫn không quên tính tiền mua đi mình nhìn trúng thứ gì đó.

Vẻn vẹn riêng lẻ người chơi lưu ở lại, đây đều là gồm cả cá tính cùng thực lực người chơi, trong đó thì bao gồm "Long nhân" Hamov, cùng với một tên mang kính mắt hấp huyết quỷ phóng viên.

"Lão bản nương, ra tình huống gì, lộ ra hạ thôi?"

Nàng tượng ngửi thấy mùi tanh một liếm môi một cái, không muốn bỏ qua này thu hoạch trực tiếp tình báo cơ hội.

Nguyên bản nàng chỉ là đến làm một liên quan đến Độc Nhãn cửa hàng bí ẩn bài tin tức, không ngờ rằng lại đụng phải đặc thù sự kiện, vận khí thực sự là tốt đến bạo.

Nếu Dương Dật ở đây, còn có thể cảm thấy nữ tử này người chơi có mấy phần nhìn quen mắt.

Vì đối phương từng tại Chưng Khí Đảo phỏng vấn qua Dương Dật, làm lúc hay là hạng ba bát quái tạp chí « Foodie Players » biên tập, này lại còn gặp lại lúc, đã gia nhập Đại Báo Xã, thành đang hồng trứ danh phóng viên kiêm biên tập, giống loài cũng thay đổi, tên gọi Hồng Diễm Diễm.

Suna nhìn lại, kia đỏ tươi đôi mắt nhường Hồng Diễm Diễm trong lòng lén lút tự nhủ, cùng hấp huyết quỷ con mắt hoàn toàn không giống, trong suốt nhiều lắm.

"Bản thuyền có thể biết bị Băng Sào giáo đoàn tập kích, cho nên hoạt động thương nghiệp không thể không bỏ dở, cũng đúng thế thật vì an toàn của các ngươi suy nghĩ."

Suna trả lời, nhường Hồng Diễm Diễm cảm thấy bất ngờ, không ngờ rằng đơn giản như vậy thì moi ra tình báo.

Nhưng nàng vô cùng thông minh, cũng đúng thế thật nàng vì sao năng lực tại phóng viên tiền tuyến sinh động nguyên nhân, ngay lập tức lại hỏi.

"Lão bản nương, có thể nói cụ thể hơn chút ít sao, là... ."

... ... ... .

Sau mười mấy phút.

Bảo thuyền đã bước vào chiến đấu tình trạng giới bị.

Hàng loạt đến từ Chưng Khí Đảo đời thứ hai nhân viên bảo vệ, Đả Nhân Ông, cùng với Đả Điểu Ông người máy đứng đầy boong tàu, đề phòng thiên không.

Trong đó còn có một số màu đỏ đồ trang người máy, đó là Lục Đảo đầu tư, cùng Chưng Khí Đảo liên hợp thiết kế khai thác Phần Diệt Giả kế tục mô hình, tên là Phần Thế Giả, ngoại hình cùng Thẩm Quan Toàn Gacha triệu hoán bộ kia Phần Thế Giả độ cao tương tự, nhưng hiệu suất hay là tồn tại chênh lệch, ước chừng thứ Năm thành chiến lực.

Nhưng dù vậy, thì đây bình thường Phần Diệt Giả cơ giáp mạnh hơn nhiều lắm.

Cái kia cơ giáp hủy bỏ đầu máy theo dõi thiết kế, cải thành ma cô trạng mặt cong, phía trên hiện đầy hàng loạt phun khẩu, đều có thể phun ra lửa như rắn liệt diễm.

Cơ thể thì dùng bốn tay thiết kế, cùng đầu một dạng, che kín hàng loạt phun khẩu, trong tay còn cầm bốn thanh Cao Năng Thiết Cát Cứ, dùng để mở ra đối phương nhục thể, đem hỏa diễm rót vào vào hắn thể nội.

Trừ ngoài ra, còn có một số xung phong nhận việc, dự định tham gia chiến đấu người chơi.

Phần lớn là Độc Nhãn giáo đoàn thành viên, nghe nói tình huống liền chạy đến, còn bao gồm trước đó không đi khách nhân, tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Tê... . Tốt TM lạnh a, có thể hay không điểm cái chậu than?"

Một tên người chơi nói, không ngờ rằng lạnh như thế.

"Không được, hình như nói dễ dàng như vậy bại lộ vị trí, chúng ta bây giờ thế nhưng tại mặt băng ở dưới trong hố sâu, bên trên chồng chất tuyết, năng lực rất tốt yểm hộ chúng ta."

Một tên khác người chơi nói, không còn nghi ngờ gì nữa càng có chiến trường thường thức, chỉ vào phía trên đạo

Phía trên là hàng loạt Đằng Mạn đan dệt ra lưới, chất đống hàng loạt tuyết, vì loại phương thức này cách thức đem bảo thuyền núp trong tuyết rơi, tránh thoát Băng Sào giáo đoàn điều tra.

Về phần sương trắng, chỉ cần không tại boong tàu châm lửa, đối phương đoán chừng thì không phát hiện được.

"Vậy ta trước về khoang thuyền sưởi ấm, địch nhân đến lại gọi ta ha... ."

Đúng lúc này, bảo thuyền phía dưới đột nhiên có tiếng động, một bóng người thoát ra, nhưng không có đối với phía dưới mặt băng thậm chí tuyết đọng tạo thành ảnh hưởng, bỗng chốc liền để trên thuyền người chơi khẩn trương lên.

Người này người mặc một thân áo giáp màu trắng, từ đầu vũ trang đến chân chỉ, độ cao tại khoảng bốn mét.

Hàng loạt màu vàng kim đường vân tượng chảy xuôi thể lỏng hoàng kim một dạng, nhường này áo giáp rất có sống động, giống như trọn bộ áo giáp cũng tại hoạt động.

Thứ nhất xuất hiện, liền để toàn bộ khu vực nhiệt độ chợt hạ xuống, nhiệt độ thẳng bức âm hai trăm độ, hàng loạt người máy mặt ngoài đều bị sương trắng bao trùm, riêng lẻ thậm chí tại chỗ thì tắt máy.

"Đến, nhanh khai hỏa!"

Tên kia nguyên chuẩn bị trốn vào khoang thuyền sưởi ấm người chơi tự nhiên thì chú ý tới dị thường, cơ thể quấn quanh băng cũng đốt lên, lập tức biến thành hỏa nhân, đúng là tên kia gia nhập Bái Hỏa giáo người chơi, không biết khi nào gia nhập Độc Nhãn giáo đoàn, dọa người bên cạnh giật mình.

"Mở em gái ngươi, là lão tử ta!"

Giọng Dương Dật truyền ra, dù sao cũng là nhân vật công chúng, chỉ là âm sắc mọi người có thể phân biệt ra, lập tức có chút lúng túng, vì rất nhiều người đều móc ra tiểu tử chuyện, có người thậm chí đánh một pháo, rơi vào Dương Dật giáp vai bên trên, nhưng không có nổ tung, đạn pháo trực tiếp đính vào phía trên.

"Cái này. . . . ."

Cái kia khiêng hỏa diễm ống người chơi lâm vào lúng túng, không ngừng sờ lấy chính mình đầu trọc, còn mang bịt mắt, thân phận không cần nói cũng biết, là Độc Nhãn giáo đoàn nào đó đại chủ giáo.

Lúc này người chơi khác mới phát hiện này thân áo giáp không đúng, phần bụng có chỗ thủng, thỉnh thoảng tính phún ra ngoài hỏa, vì Dương Dật tại mãnh hướng trái tim trong ném nhiên liệu.

Dương Dật không để ý bị ngộ nhận làm địch nhân, vì đổi thành hắn, nói không chừng cũng sẽ nhận lầm.

Hắn tiện tay vuốt ve trên bờ vai dính chết đóng băng đạn pháo, sau đó hô to tránh ra, vội vàng hướng khoang thuyền chạy tới.

Trên đường đi hắn tiếp xúc mọi thứ đều bị đông cứng, boong tàu xuất hiện mảng lớn băng sương ngưng tụ thành đá lạnh, thậm chí có mười mấy centimet dày, trong khoang thuyền cũng thế, hình thành một đạo băng sương đường đi.

Lúc này, một ít phát giác không đúng người chơi đã đem mặt nạ, thậm chí chuẩn bị tốt bình dưỡng khí mang tới, phòng ngừa bị nhiệt độ thấp không khí tổn thương do giá rét.

Dương Dật thì nhanh chóng chạy tới ma nữ phòng thí nghiệm.

Chủ trong phòng thí nghiệm.

Suna đã đổi lại đặc chế nhiệt độ thấp trang phục phòng hộ, phòng thí nghiệm cũng làm bố trí, một ít có thể bị đông cứng hỏng thứ gì đó đều đã bị dời đi, nhưng có thêm đến rồi mấy máy tính cùng với máy chủ, cùng một ít Dương Dật trên đường thuận tay mang về khả nghi vật phẩm.

Những vật này rõ ràng là đặc chế, chịu rét hiệu suất cực mạnh, cho dù Dương Dật bước vào, những thứ này máy tính cũng đều năng lực bình thường vận hành.

Suna tại rất ngắn thời gian bên trong thì chữa trị những thứ này máy tính, với lại theo Dương Dật ở đâu lấy được mật mã, đang xem tài liệu bên trong, ngay cả Dương Dật đến rồi đều không có bao lớn phản ứng, đang nhanh chóng đọc qua những tài liệu này.

"Tìm thấy biện pháp sao?" Dương Dật hỏi.

"Bọn hắn thật sự tiến vào..." Suna trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc, hồi nhìn chút ít không nghĩ ra lời nói.

"Đừng quản đi vào hay không, nhanh nghĩ biện pháp giúp ta đem này thân áo giáp cởi, nếu không ta đều muốn thành thịt đông!" Dương Dật vội vàng nói, nếm thử bóc đi trên người áo giáp, nhưng thứ này lại tượng bám vào bên ngoài thân dịch nhờn một dạng, căn bản gảy bất động.

Cuối cùng, Suna có phản ứng, quay đầu nhìn lại, đầu tiên là nhìn lướt qua Dương Dật trên người áo giáp, cuối cùng tầm mắt tập trung vào kia đồ phòng ngự thượng nung chảy chỗ thủng chỗ.

"Thử một chút sử dụng [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ]."

A

Dương Dật lộ ra một bộ 'Ngươi xác định?' nét mặt.

Cái kia nét mặt tại trên mũ giáp cũng có hiển hiện, nhưng là cái ảnh chế, đoán chừng là áo giáp trong đưa công năng.

"Vì thoát khốn, đối với này áo giáp sử dụng [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ] đi.

Yên tâm, vì có người từng từng làm như thế."

Suna nói thêm, nắm chắc mười phần..