Chương 873: Nhật ký

Chương 873: Nhật ký

"Tốt, vậy ta đi thử."

Dương Dật không có hỏi tới Suna phán đoán căn cứ là cái gì, lập tức liền chuẩn bị đi thử.

Vì thời gian có hạn, mỗi kéo lâu một phần, cũng mang ý nghĩa hàng loạt nhiên liệu bị tiêu hao.

Và nhiên liệu cùng năng lực đốt đồ vật đốt xong, vậy hắn liền sẽ bị đông cứng, cục diện này dù thế nào đều phải né tránh.

Thế là Dương Dật lại hùng hùng hổ hổ địa vọt ra, dẫn đến boong tàu đông kết khu vực tiến một bước mở rộng, đi đến rời thuyền vài trăm mét trên mặt băng, sau khi hít sâu một hơi, phát động cái đó ma pháp.

"Dữ Ngô Đồng Nhiên!"

Nóng hổi hò hét truyền ra, khiến bảo thuyền thượng chồng chất tuyết như gặp nắng gắt nhanh chóng tan rã, trở thành hòa với thủy vụn băng rơi xuống.

Trước sau chẳng qua mười mấy giây, cũng chỉ còn lại có rào cách trạng Đằng Mạn.

Hỏa quang từ xa xa xuyên vào, nhường trên boong tàu người chơi thì cảm nhận được cảm giác ấm áp, này tại Cực Đông Hải Vực càng hiếm thấy, bộ phận bởi vì đông kết đứng máy người máy thì bởi vậy khởi động lại.

Tại ánh lửa ảnh hưởng dưới, tên kia Bái Hỏa giáo người chơi cơ thể lại lần nữa đốt lên, phảng phất đang cộng minh, cùng nhau dấy lên tới còn có tên kia không nhiều thu hút nhân viên phục vụ, trên người trang phục hỏa táng, lộ ra bên trong than cốc làn da cùng với sắt thép chi giả.

"Truyền Hỏa Giả đại nhân! !"

Nors ánh mắt lửa nóng, có chút hướng tới.

Sau đó là tên kia Bái Hỏa giáo người chơi, không cần giao lưu liền biết Độc Nhãn Truyền Hỏa Giả thân phận, khó trách hắn đối với Độc Nhãn giáo đoàn có cỗ không hiểu tán đồng cảm giác, làm lúc trông thấy Chưng Khí Đảo bên trong tôn này Độc Nhãn tượng thần sau thì dậy rồi gia nhập tâm tư.

Nguyên lai nơi này mới là chính thống Bái Hỏa giáo!

Xa xa.

Dương Dật thông qua hệ thống đem tình hình hồi báo cho Suna.

"... Cùng trước đó không giống nhau.

Ta hiện tại đã không có thiêu đốt cảm giác, cũng không có cảm giác được lạnh, như là lấy được nào đó cân đối."

Hắn giải thích nói, xem kĩ thân thể chính mình.

Bộ kia tên là bạch cữu đặc thù áo giáp vẫn như cũ bám vào tại trên người Dương Dật, nhưng hết rồi hàn ý, lặp đi lặp lại một bộ bình thường áo giáp, mang cho Dương Dật cảm giác an toàn.

Chỉ ở bụng phải.

Cái đó và tỉ lệ thu nhỏ đến mấy chục centimet chỗ thủng, đang trắng trợn phun ra Hỏa xà, giống như nội bộ nhiệt lượng chỗ tháo nước, dẫn đến chung quanh tuyết cùng băng nguyên lần lượt hòa tan, hình thành vũng nước cũng sôi trào.

Nhưng uy lực này tương hòa trước đó [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ] so sánh, yếu đi rất rất nhiều

"Rất tốt, cái này cùng ghi chép tình hình nhất trí."

Suna hồi âm Dương Dật, đồng thời cũng tại nhìn xem trước người máy tính.

Dương Dật cầm về những thiết bị kia kỳ thực rất nhiều đều chỉ có cục bộ hư hao, chỉ cần lấy được linh kiện chắp vá hạ kỳ thực có thể bình thường mở ra, cũng đúng thế thật Suna vì sao năng lực nhanh như vậy xây xong những thứ này máy vi tính nguyên nhân.

Nàng theo mấy đài hư hao trong máy vi tính, chắp vá ra ba đài miễn cưỡng có thể sử dụng, sau đó thay đổi bên trong ổ cứng, xem nhìn bên trong số liệu.

Dương Dật cho nàng hai cái mật mã, cái thứ nhất mật mã tác dụng không lớn, chỉ có thể tìm đọc sinh hóa bồi dưỡng trong phòng tài liệu và ghi chép, nhưng cái thứ Hai mật mã cũng quá dùng tốt, quả thực là vạn năng mật mã, quyền hạn vô cùng cao.

Với lại tại sử dụng cái đó mật mã về sau, hắn còn nhìn thấy một ít quá mức thông tin, đó là Istiel hoặc là gọi Lilias · Til lưu lại ghi chép, mỗi đài trong máy vi tính cũng có.

Lại thông tin mở ra phương pháp rất khéo léo, cũng cần quyền hạn mật mã, nhưng cần lặp lại đưa vào sáu lần mới biết mở ra, năm vị trí đầu lần đều sẽ nhắc nhở sai lầm thậm chí xóa bỏ, mãi đến khi lần thứ Sáu mới biết mở ra.

"... . Chỉ đặt ở một đài trong máy vi tính lời nói, đoạn tin tức này rất có thể giữ lại không xuống, cho nên ta tại mỗi máy tính trong cũng lưu lại một ẩn tàng dành trước, như vậy ngươi thì có càng lớn khả năng tính trông thấy đoạn này ghi chép.

Nói ngắn gọn, kia phiến đại môn tuyệt không thể phá hoại hoặc mở ra.

Vì đây không phải là Băng Sào chi chủ tạo vật, cũng không phải phong ấn ngài lồng giam, mà là tượng... . Tượng thiêu đốt sinh ra tro tàn, do những thứ này tro tàn xếp ra tới sản phẩm, bởi vậy đối với thiêu đốt có cực mạnh kháng tính.

Ngươi đem thiêu đốt trái lại hiểu thành đông kết, vậy liền có thể lý giải những thứ này màu trắng mảnh vỡ.

Thứ này cùng bức tường kia đều là thế giới này bị đông cứng sinh ra 'Tro tàn' tại rời xa Băng Sào chi chủ sau lắng đọng, hình thành một vòng bảo hộ xác.

Thời gian dài bị Băng Sào chi chủ ảnh hưởng, này bảo hộ xác biến thành cung điện hình tượng, bởi vậy cũng có một chút kỳ lạ vật lý đặc tính... . .

Tóm lại không muốn phá hoại nó, nhường Băng Sào chi chủ đợi bên trong là được.

Ngài có thể là trừ Yến Chủ bên ngoài, tính công kích thấp nhất vĩ đại tồn tại, vì ngài chính mình cũng bị đông cứng, cho nên để đó đừng quản là được.

Bất luận cái gì ngấp nghé hắn vĩ lực tồn tại đều sẽ bị đông kết, chúng ta không phải nhóm đầu tiên, nhưng tốt nhất là cuối cùng một nhóm.

Vì mỗi lần gõ mở cửa lớn đều sẽ tạo thành sinh thái đại diệt tuyệt, thậm chí ngay cả ghi chép cũng sẽ không lưu lại, sẽ chỉ là như thế kết quả... ..."

Về sau là Istiel lưu lại một ít thí nghiệm nhật ký, là tỉnh táo hậu nhân mà cố ý lưu.

Nhìn ra được, từ đó sự kiện về sau, Istiel đối với vĩ đại tồn tại thái độ đã xảy ra chuyển biến, hướng tới bi quan cùng giữ gìn, cùng Suna từng tại Thánh Đô trong thấy qua nữ nhân kia rất tiếp cận.

"Chẳng qua nàng trước sau chuyển biến thật là nhanh, một giây trước còn tràn đầy phấn khởi, chuẩn bị chứng kiến vĩ đại, nghiên cứu hắn vĩ lực, một giây sau thì... Sợ, hoặc nói tòng tâm?"

Suna nghĩ nửa ngày, chỉ nghĩ đến như thế cái hình dung từ.

Chẳng qua phần tài liệu này giá trị cực cao, bên trong nhắc tới không ít thú vị tạo vật, trừ [ bạch cữu ] bên ngoài, còn có vì quan sát vĩ đại tồn tại mà thiết kế tỉ mỉ nhận biết ô nhiễm vòng bảo hộ [ không thấy ] là phá vỡ thuần trắng chi tường thiết kế [ xuyên qua tất cả chi mâu ]... .

Có thể chuẩn bị vô cùng đầy đủ, nhưng dường như không có lấy được kết quả, vì một lần cuối cùng cố gắng lấy được vĩ đại tồn tại mẫu vật hành động bên trong, chỉ trốn ra được Istiel một, môn cũng là khi đó phá hoại, bị [ xuyên qua tất cả chi mâu ] chắn.

Trong đó còn nhắc tới bọn hắn từng từ trong cửa mang ra sống qua thể tiêu bản... .

Suna thấy vậy say sưa ngon lành, đối với bạch cữu hiểu rõ cũng là theo nhật ký trong biết được.

Sử dụng Bái Hỏa giáo cấm kỵ pháp thuật đến kéo dài áo giáp thời gian sử dụng, chính là Istiel thực tiễn qua cách, có thể thực hiện, nhưng nhất định phải chú ý tiêu chuẩn.

Bởi vì này pháp thuật hội theo thời gian trôi qua, càng ngày càng kinh khủng, mà bạch cữu là tồn tại hạn mức cao nhất, làm lúc cũng là bởi vì quá mức, cho nên dẫn đến bạch cữu nghiêm trọng tổn hại, đến nay đều không có chữa trị.

Nghĩ cởi này mất khống chế bạch cữu cũng được, sao chép phương pháp này, nhưng cuối cùng cần bước vào Thuần Bạch chi môn trong "Bình tĩnh" một chút, tất cả quá trình làm lúc Istiel ghi chép là bát giờ.

[ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ] ma pháp này bị nhiệt độ thấp ảnh hưởng, tiến trình hội chậm hơn rất nhiều.

Bên kia.

Dương Dật thì theo Suna bên kia giải toàn cảnh, hiểu rõ làm sao thoát khỏi bộ giáp này.

". . . . Ngươi nói Istiel hay là Bái Hỏa giáo tên điên?"

Dương Dật chú ý điểm luôn luôn có chút không giống đại chúng.

"Chẳng trách tên kia như điên như dại."

Hắn nhổ nước bọt nói, nhớ tới cùng nữ nhân này lần đầu giao thủ một màn..