Chương 874: Khai chiến

Chương 874: Khai chiến

".. . Trong môn phái cùng ngoài cửa tốc độ thời gian trôi qua khác nhau, này phụ thuộc vào trong môn vật thể nhiệt độ cơ thể, tức nhiệt độ càng cao, tốc độ thời gian trôi qua thì càng tiếp cận bình thường, bằng không thì hội thời gian đình trệ.

Cho nên ta bên này ghi chép mấy tiếng, đổi được môn đầu kia, chính là mấy chu, thậm chí mấy tháng.

Tóm lại, ta trong cửa dốc hết toàn lực đang chạy trối chết, nhưng khi tới gần Thuần Bạch chi môn về sau, môn này bị nào đó ngu xuẩn cho xuyên phá, dùng hay là của ta tạo vật, kia vốn là vì lấy Băng Sào chi chủ tổ chức mà chuẩn bị vũ khí, nhưng ta không hề truyền đạt qua mệnh lệnh như vậy!

Nhưng nhờ vào đây, ta thuận lợi trốn thoát, toàn bộ căn cứ bao gồm xung quanh hải vực cũng bởi vậy lâm vào cực hạn nhiệt độ thấp, một mảnh mới đặc thù hải vực đang hình thành.

Cái đó tên là Senge đặc thù vật thí nghiệm vì phương thức nào đó mê hoặc mấy tên nghiên cứu viên, trắng trợn khuếch tán truyền bá bọn hắn đối với Băng Sào chi chủ tín ngưỡng, nhấc lên phản loạn.

Ta cùng bọn hắn đánh một hồi, cuối cùng Senge cùng còn sót lại tên là Remo nghiên cứu viên trốn vào trong cửa, lỗ hổng bị ta chắn, vấn đề đã cơ bản giải quyết, nhưng liên quan đến Băng Sào chi chủ tín ngưỡng đã ở thế giới phạm vi bên trong truyền bá, cần giám thị cũng tiêu diệt đoàn thể tôn giáo lại tăng lên một, thực sự là chuyện tốt gì đều không có xuất hiện."

Suna đem nhật ký trong tinh luyện một ít nội dung thì phát cho Dương Dật, lướt qua một chút nghiên cứu số liệu cùng ghi chép, vì gửi tới cũng sẽ chỉ nhường Dương Dật nhức đầu, sau đó trở lại một dấu chấm hỏi mà thôi.

"Senge? Ta ở phía dưới gặp qua gia hỏa này!"

Dương Dật trông thấy những thứ này ghi chép sau nói, hiểu rõ Senge là Istiel bọn hắn cái đó đoàn đội từ trong cửa mang ra cơ thể sống mẫu vật, là sớm hơn thời kỳ nhân loại.

"Điều này nói rõ Senge cũng có xuyên thẳng qua Thuần Bạch chi môn năng lực, có thể chính là cái đó mở cửa ma pháp, ngươi tốt nhất lưu ý dưới."

Suna cảnh cáo nói.

"Hiểu rõ, ta đợi chút nữa nhìn thấy hắn đem hắn thiêu chết, sẽ không cho hắn phóng pháp thuật cơ hội."

Dương Dật trả lời, đã có sắp đặt.

Nhưng chi tiết hơn một ít nội dung Suna cũng không có nói, vì không có quá lớn thiết yếu.

Tượng Băng Sào Chi Trùng, cùng với Kết Tinh Thể Cự Nhân điều khiển, cùng với một ít băng kết ma pháp, có thể đều là Senge mang ra sản phẩm, cũng không phải là Chân Lý Hội nghiên cứu phát minh, cho nên sinh hóa bồi dưỡng trong phòng thất bại vật thí nghiệm mới cùng hiện nay cấp thấp tín đồ, cùng với Băng Sào trưởng giả tồn tại rõ ràng khác biệt.

.. . . . .

Hẹn nửa giờ sau.

Bị Dương Dật sử dụng cấm kỵ ma pháp ảnh hưởng.

Trong sương mù trắng xuất hiện chướng mắt ánh lửa, lập tức nhường một khu vực lớn sương mù tiêu tán, kéo dài thời gian rất dài.

Rõ ràng như thế tiếng động, tự nhiên cũng bị truy tung mà tới Băng Sào các tín đồ chú ý tới, thế là từng mảng lớn bầy trùng bay tới, phô thiên cái địa.

Băng Sào giáo đoàn cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, chuẩn bị đoạt lại bộ kia quan trọng áo giáp.

Bảo thuyền bên này, tự nhiên cũng là chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Chiếc thuyền này hiện tại đã Mimicry hóa thành am hiểu chiến đấu vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào, boong tàu chật ních các loại loại hình người máy chiến đấu, thậm chí có thể di động biến hóa thân vị cùng pháo kích góc độ.

Bởi vì nơi này địa hình đã không còn là băng nguyên, băng tuyết lại lần nữa tan ra biến trở về thủy, chiều sâu thậm chí vượt qua trăm mét, hoàn toàn có thể chống lên chiếc thuyền lớn này.

"Khai hỏa, thiêu chết chúng nó! ! ! ! !"

"Hỏa Chi Cao Hưng! Ha ha ha ha ha! ! ! ! !"

Tên kia Bái Hỏa giáo người chơi dường như hứng thú với dẫn đầu khai hỏa, cầm trong tay hai cái tạo hình khếch đại súng phun lửa, phát động tên là [ Hỏa Chi Cao Hưng! ] cường hóa ma pháp, nhường súng phun lửa thì đốt lên.

Hai hai tăng thêm về sau, này súng phun lửa thế mà không có nổ tung, mà là tại khống chế của hắn dưới, phun ra hai cái vừa dài vừa thô hỏa trụ, tượng hỏa diễm cự mãng đồng dạng tại bay tới Băng Sào bầy trùng trong quấy, đồng thời phát ra cởi mở tiếng cười.

Chung quanh người chơi cũng không tự chủ cách xa hắn mười mấy mét, tránh cho bị tác động đến, chỉ Nors gia nhập trong đó, nhìn một lần sau thì đi theo hô Hỏa Chi Cao Hưng, học xong ma pháp này, sử dụng cổ tay trong đưa súng phun lửa công kích...

Hai người biểu hiện rất chói sáng, phun ra hỏa diễm nhường nguyên bản định sáng một tay "Long nhân" Hamov thức thời ngậm miệng lại, đổi chủ ý, lấy ra một cái tạo hình cổ quái cá ướp muối thương biu biu biu bắn lên, có gì đó quái lạ âm thanh, nhưng bắn ra cá ướp muối đạn pháo uy lực không tầm thường, mỗi một phát đều có thể nổ nát vụn mảng lớn Băng Sào Chi Trùng.

Người chơi khác cùng với người máy thì bắt đầu tiêu diệt đám côn trùng này, bao gồm đạt được thân thể mới Tiểu Kỷ, điều khiển siêu cấp Đại Bất Kính Giả hào Tricia, cùng với sử dụng quang chi ma pháp Beatrice.

Lại thêm thuyền thân mình hỏa lực, nhất thời hình thành dày đặc mưa đạn lại nhường những kia côn trùng đều không cách nào tới gần, hai bên hình thành thế cân bằng, kéo dài một hồi lâu, mãi đến khi hàng loạt Băng Sào trưởng giả đến, mới đánh vỡ cục diện.

Thuận buồm xuôi gió hỏa diễm cũng không thể trước tiên tiêu diệt những thứ này Kết Tinh Cự Nhân, sẽ chỉ khiến cho hòa tan, công kích thì lần đầu tiên rơi vào bảo thuyền bên trên.

Rất nhiều Kết Tinh Cự Nhân cũng lựa chọn đăng dây cung chiến, mặc dù tạo thành phá hoại có hạn, rất nhanh sẽ bị Phần Thế Giả cơ giáp cùng người chơi tháo thành tám khối, nhưng bọn hắn đột nhập vẫn là để nguyên bản vững chắc chiến tuyến tan vỡ, hàng loạt Băng Sào Chi Trùng thì đi theo gia nhập chiến trường, nhường bảo thuyền boong tàu trở nên hỗn loạn không chịu nổi, băng hỏa lẫn lộn, nhưng Dương Dật ảnh tử luôn luôn không có xuất hiện, coi thường cục diện hướng bất lợi phương hướng phát triển.

"Có này chuyện tốt sao có thể ít ta, cũng cho lão tử lên!"

Một tên mập đột nhiên theo khoang thuyền giết ra, mặc trên người không biết tên động vật da thảo chế tác áo khoác, rất dày, giữ ấm cùng phòng ngự tính năng đoán chừng cũng còn không sai, một đấm thì đánh cho một con Kết Tinh Cự Nhân phá thành mảnh nhỏ, sau đó bị hỏa hoạn thiêu sạch.

Người tới chính là Độc Nhãn giáo đoàn phó giáo chủ Mã Đại Bảo, nghe được thông tin lúc này thì chạy tới, gia nhập chiến trường.

Hắn Truyền Kỳ chức danh tương đối đặc thù, tên là [ người chăn cừu ] cần thỏa mãn nhất định thuộc tính cũng triệt để thuần phục chí ít một ngàn chủng sinh vật mới có thể thu được, nhưng từ 'Sủng vật' quần thể đạt được quá mức thuộc tính tăng thêm, là một loại mở màn cực kỳ cường thế chức danh, bởi vì này lúc, hắn mang theo 'Sủng vật' thì nhiều nhất.

Chỉ thấy hắn xuất ra một huyết nhục lồng giam, bên trong thì không ngừng xông ra các loại tạo hình vặn vẹo 'Sủng vật' như là các loại động vật kết hợp thể, lạ vô cùng, xuất hiện thì cùng những kia Kết Tinh Cự Nhân cắn xé đánh nhau ở cùng nhau.

Này kỳ thực đều là cái đó khủng bố huyết nhục diện bích thất chế tạo ra sủng vật, không có nhiều thần trí, chỉ nghe theo Mã Đại Bảo chỉ lệnh, nhưng biết cũng chỉ là tiến công cái này cái chỉ lệnh mà thôi, cũng không dừng lại.

Sự gia nhập của hắn, nhường thuyền boong tàu quyền sở hữu lại lần nữa thay chủ, trở lại các người chơi khống chế.

Sau đó là một viên vi hình đạn pháo bay ra ngoài, trên không trung nổ tung một mặt trời nhỏ, dẫn đến không ít người chơi cũng lâm vào mù mắt trạng thái, thuyền cũng kém chút bị xung kích lật ngược.

Đó là cỡ nhỏ đạn hạt nhân, trong nháy mắt trống không một đám mặt Băng Sào bầy trùng, ở phía xa dâng lên một đóa mang tính tiêu chí mây hình nấm.

"Ha ha ha, ngón tay của ta phi đạn mãnh không mãnh?"

Cởi mở tiếng cười phát ra, đúng là Dư Đại Vĩ, hắn không biết cầm bộ kia chiến đấu thân thể, thân cao gần cao năm mét, trên người còn treo chở hàng loạt vũ khí, không dừng lại bắn phá hướng bốn phía.

Vừa mới đạn hạt nhân, chính là theo tay phải hắn ngón trỏ trong bay ra, họng pháo còn đang ở bốc khói lên..