Chương 875: Ra tay

Chương 875: Ra tay

Mặc dù Băng Sào giáo đoàn nhân số đông đảo, mấy chục mét thậm chí hơn trăm mét Kết Tinh Cự Nhân cũng đã gia nhập chiến trường, nhưng chiếc này bảo thuyền luôn luôn không có đình trệ qua, ngay cả boong tàu cũng một mực người chơi trong khống chế, là cuối cùng chiến tuyến.

Vì người chơi cũng không phải một mình phấn chiến, vừa vặn tương phản, bọn hắn bên này viện quân cũng là nối liền không dứt, thậm chí còn có thể thay nhau nghỉ ngơi, sinh động ở tiền tuyến người chơi cũng đổi mấy nhóm.

Đánh tới hiện tại, Chưng Khí Đảo những kia thực lực khá mạnh người chơi cơ bản cũng đến lộ lần mặt.

Bao gồm vóc người nóng bỏng thợ rèn Banksy, Khô Lâu đại pháp sư kiêm Phó viện trưởng Haken, cùng với Đại Báo Xã trưởng đoàn Tống Anh Văn, thậm chí ngay cả đảo thượng thứ nhất bận bịu người, quản lý Chưng Khí Đảo tất cả lớn nhỏ sự vật Trương Chí cũng nhất thời tham chiến.

Trong khoang thuyền, ba phiến truyền tống môn bảo đảm binh lực cung cấp cùng không khớp, hàng loạt người máy chiến đấu liên tục không ngừng tuôn ra, căn bản là giết không hết.

Trong đó còn có một cánh cửa cố ý chừa lại, nối thẳng Chưng Khí Đảo trung tâm bệnh viện.

Nếu có người chơi bị thương chết năng lực hành động, thì sẽ bị trong chiến trường đi khắp cô y tá khẩn cấp dời đi, đưa đi bệnh viện cứu chữa.

Mọi thứ đều có điều có thứ tự, dù sao không phải là lần đầu tiên, giống như vậy người chơi tập thể hoạt động đại quy mô chiến dịch đã trải qua hai lần, những thứ này người chơi từng cái cũng được cho chiến trường lão thủ, tinh cực kì.

Mãi đến khi đánh vỡ cục diện siêu tuyệt chiến lực xuất hiện.

Che đậy bầu trời Băng Sào bầy trùng trong xuất hiện một con độ cao gần năm trăm mét siêu cấp Kết Tinh Cự Nhân.

Hắn vừa gia nhập chiến trường, thì ngưng ra một khỏa đây bảo thuyền còn lớn đá lạnh ném qua.

Lần này nếu đập thật, thuyền này đoán chừng thì triệt để vỡ vụn.

"Toàn bộ viên đạn phát xạ! ! !"

Dư Đại Vĩ quát, một mực chiến trường sinh động.

Thân làm người máy hắn cũng không mệt nhọc, chỉ cần đạn dược cùng cho sung túc có thể một cận chiến đấu nữa, cho nên cũng không có thiết yếu kết cục nghỉ ngơi.

Đối mặt bên địch quăng tới to lớn đá lạnh, Dư Đại Vĩ thì lộ ra chính mình bật hết hỏa lực hung ác tư thế, trước ngực hai khối màu đen thép tấm lật ra, bên trong là từng mai từng mai sắp hàng chỉnh tề, có tính phóng xạ ô nhiễm cảnh cáo đạn hạt nhân.

Ngoài ra còn bao gồm hai vai của hắn, chân cùng hai tay, có thể nói cả người hắn chính là cái di động đạn hạt nhân kho quân dụng.

Này líu lưỡi không nói nên lời một màn nhường chung quanh người chơi lông mao dựng đứng, sau khi xem xét kỹ mới phát hiện ra, hóa ra bọn hắn một mực cùng bom hẹn giờ kề vai chiến đấu, này nếu là không cẩn thận tuẫn bạo hoặc được thăng chức hỏa giáo tên điên nhóm lửa... Quả thực không dám nghĩ.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Từng mai từng mai hỏa tiễn đạn hạt nhân bắn ra, bay về phía kia to lớn đá lạnh, dẫn phát kịch liệt nổ tung.

Sinh ra nhiệt độ cao nhiệt độ cao thậm chí để cho đá lạnh bị khí hóa thành nhiệt độ cao hơi nước, thổi tới bảo thuyền bên trên.

Nhưng này còn chưa xong, Dư Đại Vĩ thể nội đạn hạt nhân cũng không chỉ những thứ này.

Hắn tiếp tục phát xạ, mục tiêu nhắm thẳng vào xa xa siêu cấp Kết Tinh Cự Nhân, rất có không đem nổ nát vụn thì thề không bỏ qua thái độ.

Renault tự nhiên thì nhận ra uy lực này to lớn đạn hạt nhân, nhưng so với hắn tiếp xúc qua vũ khí, thứ này thực tế hay là tính tương đối thấp cấp độ thứ gì đó, cho nên hắn căn bản tránh đều chẳng muốn tránh.

Hai đạo ánh sáng màu lam theo trong mắt của hắn bắn ra, đó là lúc trước hắn ở phía dưới đã dùng qua, có thể cướp đoạt mục tiêu nhiệt lượng xạ tuyến, trong nháy mắt lướt qua những kia bay tới đạn hạt nhân, trúng đích bảo thuyền.

Nguyên bản bay về phía cự nhân, thậm chí có chỉ đạo năng lực đạn hạt nhân trong nháy mắt bị băng sương bò đầy, sau đó đuôi viêm dập tắt, đánh mất thúc đẩy lực cùng chính xác.

Riêng lẻ rơi vào trên mặt đất, dường như băng chế thành, ngã nát thành cặn bã, căn bản không có nổ tung.

Một số nhỏ rơi vào siêu cấp Kết Tinh Cự Nhân bên ngoài thân đạn hạt nhân cũng là như thế.

Dẫn bạo đạn hạt nhân, kỳ thực không dễ dàng như vậy, theo ý nào đó thượng giảng, vũ khí này kỳ thực vô cùng an toàn, vì nổ tung điều kiện tương đối hà khắc.

Bên kia.

Bảo thuyền cũng bị băng sương bò đầy, một ít thấy tình thế không ổn người chơi ngay lập tức hướng khoang thuyền chạy tới, nhưng đi chưa được mấy bước cơ thể thì đông lạnh bên trên, cho dù là người máy cũng không tốt gì, rất nhiều cũng bởi vì nguồn cung cấp năng lượng gián đoạn mà ngủ đông, cho dù có thể động, cũng không phải thường chậm chạp, thậm chí Kim Giáp Khô Lâu động tác cũng biến cứng ngắc lại.

Chỉ Nors, Phần Thế Giả cơ giáp vẫn như cũ có năng lực hoạt động, bởi vì bọn họ thể nội nhiệt lượng rất đủ, trong thời gian ngắn còn đông lạnh không ở, thế nhưng không cách nào phản kháng.

Nors thậm chí đánh lên bệnh sốt rét, đã lâu cảm nhận được rét lạnh.

Thì đúng vào thời khắc này, hàng loạt màu trắng mảnh vỡ theo trong khoang thuyền bay ra, tại boong tàu trước tổ hợp, biến thành lấp kín màu trắng tường.

Một ít kỳ lạ ma pháp đường vân xuất hiện ở đây, chút ít màu trắng mảnh vụn bên trên, nhường nó biến thành một cái chỉnh thể, thậm chí có thể tổ hợp thành các loại hình dạng, gián đoạn cái kia ma pháp.

"Đây là..."

Remo kinh ngạc nói, không ngờ rằng đối phương còn có thể điều khiển màu trắng mảnh vỡ.

Theo sát lấy chung quanh bầu trời, còn bao gồm Renault trước mặt, cũng xuất hiện sáng ngời chướng mắt khối cầu, nhường nhiệt độ chung quanh tiến một bước giảm xuống, thậm chí đều bị một ít Băng Sào Chi Trùng cùng Kết Tinh Cự Nhân đều bị đông cứng, hắn thể nội nhiệt lượng cũng bị rút ra, sau đó đã xảy ra nổ tung.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này liên tục nổ tung, nhường chung quanh bao phủ địch nhân vì đó không còn, ngay cả bầu trời đều có thể thấy vậy, thanh lãnh ánh sáng tuyến rủ xuống.

Nhưng ở băng vụ cùng mảnh vụn tản đi về sau, lấp kín cao lớn tường băng xuất hiện ở trước mặt mọi người, lúc này cấp cứu điềm tâm cùng với một ít cô y tá người máy còn đang ở cấm kỵ vận chuyển những thứ này băng điêu đâu, bộ phận không có đánh mất năng lực hoạt động người chơi càng là hơn chấn động vô cùng, bởi vì này bức tường lớn vô cùng, độ cao siêu ngàn mét, không có dấu hiệu nào xuất hiện, chặn lại đại bộ phận xung kích, vẻn vẹn mặt ngoài xuất hiện một chút vết rạn.

Đây là tên là [ Thán Tức Chi Tường ] siêu giai pháp thuật phòng ngự, thậm chí Thuần Bạch Chi Thư trong đều không có ghi chép qua, mặt thấy qua đều là phượng mao lân giác.

"Lại là bản nguyên ma pháp.

Nhóm người này trong thế mà còn có như thế hạng người kinh tài tuyệt diễm, nhìn tới.. . . . . Bọn hắn là người chơi không sai."

Senge tình cờ xuất hiện, sử dụng ma pháp chặn bộ phận công kích, lơ lửng tại Remo bên cạnh thân, phía trước thì là bức tường kia cứng rắn vô cùng Thán Tức Chi Tường, có thể thấu qua quan sát đối phương tình hình.

Năng lực nhiều như vậy, như thế tạp, nhưng lại năng lực đoàn kết cùng nhau chiến đấu, nhóm này đoàn thể thân phận đã không cần lại đi đoán, tất nhiên là người chơi không sai.

Nhưng ở hắn nhận ra người chơi thân phận về sau, bọn này người chơi bại lộ độ nhưng không có tăng trưởng, bởi vì đây là trong chiến tranh, hơn nữa là cùng bản địa thổ dân thế lực đại chiến, hệ thống cũng không tại lúc này cho người chơi thêm phiền phức, nó chỉ là muốn càng thêm ẩn nấp mà thôi, nếu năng lực tiêu diệt địa phương thổ dân thế lực, tiêu diệt người chứng kiến, vậy dĩ nhiên cũng là chuyện tốt.

"Ma nữ này giao cho ta, để ta tới chiếu cố hắn, cái khác thì.. . . . . ."

Senge nhìn về phía bảo thuyền boong thuyền không, cùng chung quanh hàng loạt vụn băng cùng khối vụn cùng nhau trôi nổi tại không trung Suna, dự định tự mình ra tay đối phó.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn lời nói thậm chí vẫn chưa nói xong, một thẳng thuần bạch sắc bàn tay lớn trực tiếp theo trước mặt hắn trong Thán Tức Chi Tường duỗi ra, dùng sức nắm hắn đầu, nhường thanh âm của hắn im bặt mà dừng..