Chương 876: Tập sát

Chương 876: Tập sát

Dương Dật kỳ thực một thẳng tiềm phục tại chiến trường, ngay tại mặt băng hạ du đi, quan sát chiến trường cái bẫy thế.

Bụng phải chỗ thủng phun ra ngọn lửa bị hắn dùng tay phải ngăn chặn, như vậy sẽ không sợ hành tung bại lộ, tăng thêm bạch cữu năng lực tại trong tầng băng xuyên thẳng qua năng lực, hành tung của hắn dường như vô tích có thể xem xét.

Có mấy lần kỳ thực Dương Dật cũng nhịn không được muốn xuất thủ, nhưng người chơi khác sinh động biểu hiện lại để cho hắn lui trở về, tiếp tục chờ đợi thời cơ.

Mãi đến khi vừa nãy, bảo thuyền bên ấy xuất hiện nguy cơ, Suna kịp thời ra tay giải vây, lúc này mới dẫn xuất Senge.

Đối phương là Thuần Bạch chi môn bên trong băng điêu, đã không làm rõ được là thời đại nào người, tóm lại vô cùng nguy hiểm.

Ngay cả Istiel cũng cho rằng gia hỏa này đông cứng trong cửa, rõ ràng ngăn chặn môn, nhưng vẫn là nhường hắn là trốn thoát.

Cho nên Dương Dật tự nhiên đối nó đánh lên 120 điểm tinh thần, ra tay chính là toàn lực, lại đã sớm băng trong thì đã làm xong thêm nhiệt, không chỉ phục dụng ma dược cường hóa thuộc tính, còn sử dụng tứ chi cường hóa thuật tiến một bước cường hóa, sau đó vừa ra tay chính là tuyệt sát.

Bị Dương Dật tay trái bắt lấy Senge bị bạch cữu ảnh hưởng, cơ thể nhanh chóng đông kết, băng sương bắt đầu lan tràn, đầu lâu trên gương mặt xuất hiện vết nứt, đó là sắp bị Dương Dật bóp nát dấu hiệu.

Nếu không phải hắn thu lực, lo lắng bóp nát đầu của hắn nhường hắn chạy, đoán chừng liền trực tiếp bóp nát.

Một khẩu súng quản rất dài thương chống đỡ tại Senge ngực, lúc này đối phương dường như nhận ra cái gì, đồng tử kịch liệt rung động, sau đó súng vang lên.

Theo Dương Dật xuất hiện đến bắt lấy Senge, lại đến nổ súng, tất cả động tác như nước chảy mây trôi, nhanh đến mức kinh người, đến mức Remo vừa phản ứng, sự việc liền đã đã xảy ra, căn bản bất lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Senge tại Dương Dật trong tay muối hóa, đến chết đều không có nói ra câu nói thứ Hai.

Một con hàn băng cự quyền hướng phía Dương Dật đập tới, nhưng ở tới gần sau đột nhiên đình chỉ, Remo trên mặt trồi lên biểu tình cổ quái, đó là hoang mang, kinh ngạc, cùng với một chút mê man, dường như đột nhiên nhớ lại cái gì, hoặc là nghĩ thông suốt cái gì, tiến tới bừng tỉnh đại ngộ.

"Chết tiệt, lại nhìn gia hỏa này nói, thực sự là vô cùng nhục nhã!"

Remo mắng, bởi vì Senge bỏ mình, thêm ở trên người hắn nào đó tẩy não ma pháp cũng bị giải trừ, thanh tỉnh lại.

Hắn thân làm Chân Lý Hội một thành viên, vậy mà gia nhập Băng Sào giáo đoàn, thậm chí đã trở thành trên danh nghĩa giáo chủ, này nếu bị đồng nghiệp bắt được.

Vậy đơn giản có thể so với thân làm nhân viên chữa cháy hắn, đầu lại cắm ở đường ống trong, bất đắc dĩ gọi dãy số, gọi tới đồng nghiệp của mình giải cứu, này đầy đủ bị trêu chọc cả đời, thậm chí đây này còn bẽ mặt.

Nhưng hắn rất nhanh liền trấn định lại.

Vì có thể như vậy trào phúng người của hắn đã lớn thể cũng không tồn tại, sự lo lắng của hắn hoàn toàn là dư thừa.

Cũng liền tại cái kia tẩy não ma pháp giải trừ về sau, Remo bên ngoài thân xuất hiện một ít đen nhánh phù văn, không dừng lại đi khắp, cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô quắt, đó là Senge trong người lưu cấm chế, hoặc nói chuẩn bị ở sau, tại tẩy não ma pháp giải trừ sau liền sẽ phát động, bắt đầu như mãnh độc ăn mòn thân thể của hắn, ký ức cùng với linh hồn, nương theo đau khổ kịch liệt.

Dương Dật chú ý tới khác thường, trong tay Đoạn Thiết Cự Kiếm không có vung mạnh ra ngoài, trong tay kia súng hỏa mai gầm thét thì tại biến hóa hình thái, hướng Anh Hùng Cấp cường hóa.

"Cũng dừng lại!"

Remo hạ lệnh, chỉ một thoáng quay chung quanh bảo thuyền công kích Băng Sào bầy trùng, còn có Kết Tinh Cự Nhân cũng ngừng công kích, chiến trường như vậy tạm dừng, nhường bảo thuyền bên ấy tân chạy đến thay ca người chơi nhìn nhau sững sờ, bởi vì này chút ít Băng Sào các tín đồ cũng bắt đầu rút lui.

Bởi vì Thán Tức Chi Tường tồn tại, bọn hắn cũng không biết Dương Dật xuất hiện, vì lôi đình thủ đoạn giết chết Senge, nhường hắn ngay cả một ma pháp đều không có thả ra, dường như lúc trước hắn hứa hẹn qua, trừ ra không dùng hỏa, bởi vì này trạng thái thật sự là khó dùng hỏa.

Chỉ có Suna đã nhận ra dị thường, vì nàng có thể thông qua thuyền đoàn giao diện khóa chặt Dương Dật vị trí, phát hiện hắn ở đây sau tường, với lại xuất hiện hồi lâu, đoán chừng dị biến chính là hắn mang tới.

... ... . .

Sau tường, Dương Dật cùng Remo từng có trò chuyện.

Hắn trạng thái khác thường, tốc độ nói rất chậm, dường như nói chuyện cũng vô cùng khó khăn, cần tập trung tất cả tinh thần và thể lực mới có thể làm đến.

Nguyên nhân Dương Dật thì đã nhìn ra, đối phương linh hồn cùng nhục thể cũng tại tan vỡ, chỉ thấy hóa thành mảnh vụn theo thể nội tràn ra, kia tựa hồ là nào đó phá hoại thể thức.

". . . . . Ta bị cáo lâu như vậy, bọn này đồ chó hoang gia hỏa thế mà hết cứu ta một cái, nhìn tới tình huống xác thực vô cùng nghiêm trọng, không để ý tới nhiều như vậy, cuối cùng ngược lại là ta sống tiếp theo."

Remo tượng đang lầm bầm lầu bầu, vì Dương Dật căn bản nghe không hiểu.

Nhưng hắn nhìn ra được, đối phương hẳn là tại sửa sang lại tập hợp trong tay thông tin, làm rõ suy nghĩ, chuyện này với hắn mà nói dường như dị thường khó khăn, chau mày.

Tất cả Băng Sào tín đồ cũng bắt đầu rút lui, chiến tranh đã có thể nói kết thúc, cho nên Dương Dật cũng không có thúc giục, định nghe nghe xong tên này đã từng chân lý sẽ trở thành viên dự định nói cái gì.

Đột nhiên, Remo tầm mắt quăng tại Dương Dật trên người, lại bắn một đạo lam quang, với lại chỉ kéo dài rất ngắn một cái chớp mắt.

Vì lại kéo dài một cái chớp mắt thì rất nguy hiểm, Dương Dật đã thuấn di xuất hiện ở trên người hắn, cho dù tại Kết Tinh Cự Nhân thể nội cũng giống tại đại khí trong một có thể linh hoạt di động, giơ lên cự kiếm làm bộ dục bổ.

"Chờ. . . chờ một chút!"

Remo khẩn cấp kêu dừng, lại thật sự nhường Dương Dật ngừng lại, vì hắn lúc này thì phát hiện mình hình như không bị đến công kích, kia chỉ riêng tuyến cùng trước đó hình như không cùng một dạng.

Nhưng Dương Dật trong tay kiếm không có thu lại, Đoạn Thiết Cự Kiếm thì treo ở đối phương đỉnh đầu, giống như thanh kiếm Damocles, lúc nào cũng có thể rơi xuống.

"Ngươi đi qua đại học Mistoka đúng không?

Mặc dù không biết ngươi là sao tốt nghiệp . . . . . Được rồi, không nói cái này."

Remo tốc độ nói trở nên cực nhanh, không rõ ràng là Dương Dật gây áp lực hay là hồi quang phản chiếu.

"Nếu như ngươi muốn biết càng nhiều có thể đi trở về một chuyến, nhưng không hẳn là chuyện tốt.

Kia Thuần Bạch chi môn trong trừ ra chúng ta, còn có thượng thời đại di dân, cái này đích xác là một hữu hiệu né tránh 'Ô nhiễm' cùng 'Lẽ thường tan vỡ' thủ đoạn, nhưng cùng tự sát không có quá lớn khác nhau... . .

Ngoài ra ngươi cần nắm chặt, [ bạch cữu ] là có cực hạn, nó đã bắt đầu sôi trào, chờ nó ép không được cỗ lực lượng này, một loại khác đại khủng bố liền sẽ tại trong khoảnh khắc giáng lâm, ngươi hiểu rõ sẽ phát sinh thứ gì, cho nên nắm chặt . . . . . Những thứ này tín đồ... ."

Remo một bên nói, cơ thể một bên hóa thành mảnh vỡ tiêu tán, cuối cùng biến mất.

Khổng lồ Kết Tinh Cự Nhân thân thể bởi vì ít chèo chống, thì bắt đầu rạn nứt đổ sụp.

Lúc này, Dương Dật thì chú ý tới đến trên người hắn bộ này [ bạch cữu ] đang nổi lên, phá vỡ lúc liền có ánh lửa phun ra, nhiệt độ cực cao, thậm chí nhường Thán Tức Chi Tường cũng có dấu hiệu hòa tan.

"Không phải bát giờ sao, sao nhanh như vậy lại không được?"

Dương Dật cảnh giác, mắt nhìn thời gian, rõ ràng từ hắn dùng cái đó ma pháp đến bây giờ mới quá khứ ba giờ không đến, nhưng tình thế lại phát triển dị thường nhanh, khả năng này cùng áo giáp tổn hại, cùng với chính hắn liên quan đến.

"Suna, ta hiện tại liền phải đi phía sau cửa, này áo giáp nó không chịu nổi!"

Phát đi thông tin về sau, hắn thì cũng không quay đầu lại hướng băng hạ chui vào, dự định trở về Thuần Bạch chi môn..