Chương 877: Vào cửa thượng

Chương 877: Vào cửa thượng

Trận chiến tranh này cứ như vậy kết thúc, vô cùng vội vàng, có chút đầu voi đuôi chuột.

Rõ ràng vừa mới bắt đầu thượng cường độ, lại đúng vào thời khắc này im bặt mà dừng, thậm chí liên chiến chết người chơi đều không có xuất hiện, sắp chết cũng có không ít, tất cả Chưng Khí Đảo trung tâm bệnh viện trong cứu giúp.

Hàng loạt chiến tử Băng Sào trưởng giả thành lần này tham chiến người chơi chiến lợi phẩm, mỗi người cũng chí ít lấy được hai đến ba viên Gacha.

Lại thêm chi phí chữa bệnh toàn bộ miễn, cùng với một ít tham chiến trợ cấp cùng đặc thù phúc lợi, tỷ như lần này tham chiến người chơi mỗi người đều sẽ đạt được một tấm giảm còn 80% phiếu giảm giá, có đó không Độc Nhãn cửa hàng bí ẩn, Độc Nhãn tiệm thợ rèn hoặc người máy sân buôn bán lớn sử dụng.

Cho nên tham chiến người chơi rất nhiều, mỗi người đều có không ít thu hoạch.

Đến tiếp sau quét dọn chiến trường lúc bọn hắn thậm chí còn năng lực lại kiếm bộn, nhặt được bỏ sót thi thể hoặc thổ dân trang bị vật phẩm, cái này đều xem vận khí.

Quay chung quanh bảo thuyền chiến đấu đã kết thúc, nhưng thuộc về Dương Dật chiến đấu còn xa không đến ngừng lúc.

Từ mấy phút trước, trên người hắn bộ này [ bạch cữu ] sôi trào lên, tình huống liền bắt đầu chuyển tiếp đột ngột.

Bị hạn chế tại nội bộ hỏa diễm cùng nhiệt độ cao càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần đi về phía mất khống chế, dẫn đến này thân áo giáp cũng biến thành ngày càng không ổn định, không ngừng có hỏa diễm xuyên thấu qua áo giáp phun ra.

Cho nên Dương Dật nhất định phải giành giật từng giây trở về Thuần Bạch chi môn, ở trên người bộ giáp này bị thiêu huỷ trước đó!

"Chết tiệt, quỷ này ma pháp thì không có một lần đáng tin cậy qua!"

Dương Dật chửi bới nói, thỉnh thoảng lấy tay đè lại này áo giáp chỗ thủng, bởi vì này dạng có thể đưa đến nhất định chữa trị hiệu quả.

Nhưng theo bong bóng phá vỡ chỗ càng ngày càng nhiều, hắn hai cánh tay đã có chút việc không tới.

"... . Thêm một ít màu trắng mảnh vỡ, thứ này có thể đưa đến hiệu quả nhất định."

Suna phát tới pm, nàng cũng biết Dương Dật tình huống bên này, với lại hiểu rõ Remo tiêu tán trước nói những nội dung kia.

Hàng loạt màu trắng mảnh vỡ thông qua bà đồng túi bách bảo truyền tới, trong đó một ít còn có thể tự chủ hoạt động, tại lấy ra sau thì tạo thành từng khối miếng vá, ngăn chặn Dương Dật trên người bốc hỏa vị trí.

Đây là Suna khắc lên linh hồn pháp trận, giao phó hắn năng lực hoạt động màu trắng mảnh vỡ, mặc dù không thể đưa đến chữa trị áo giáp hiệu quả, nhưng ở ngăn cản Dương Dật mạnh bên trên, hay là làm ra hiệu quả nhất định.

... ...

Hẹn sau 15 phút.

Dương Dật cùng Suna liên lạc lại lần nữa gián đoạn, đã tiếp cận chỗ sâu màu trắng cung điện khu vực.

Trên đường hắn còn xuyên qua một chỗ làng xóm, phát hiện người ở bên trong đều bị đông cứng thành băng điêu, cực có thể cái khác làng xóm cũng là như thế.

Dốc toàn bộ lực lượng Băng Sào các tín đồ khả năng không có quản sẽ hay không tạo thành ngộ thương, di động thông qua lúc, thì mang đi những nơi đi qua dường như tất cả nhiệt lượng.

Chẳng qua Dương Dật đến mang đến chuyển cơ.

Theo hắn áo giáp phá vỡ bọt khí trong lóe ra ánh lửa cùng nhiệt độ cao, trong chớp mắt thì giải trừ cái kia làng xóm băng phong trạng thái, thậm chí có mấy người bị nhen lửa, bỏng đến khoa tay múa chân.

Dương Dật không có công phu chú ý bọn hắn, chỉ lo dời xuống động.

Vì lại không mau mau, thiêu đến khoa tay múa chân người có thể chính là hắn, thậm chí hội nghiêm trọng hơn, ngay cả tro cũng không tìm tới cái chủng loại kia.

Chạy trước chạy trước, còn chưa đến Dương Dật đột nhiên có giẫm thật cảm giác, lập tức biến sắc, đây cũng không phải là tốt dấu hiệu.

Phải biết hắn hiện tại thế nhưng mặc [ bạch cữu ] có đó không băng bên trong ghé qua.

Nếu mà có được giẫm thật cảm giác, đó chỉ có thể nói giẫm thứ gì đó không phải băng, mà là... .

"Hỏng bét!"

Dương Dật phát hiện dưới chân xuất hiện một tầng hư ảnh, đó là khô cạn rạn nứt Charcoal mặt đất, cũng nhanh chóng hướng chung quanh khuếch tán, dẫn đến xung quanh đá lạnh đều là hư hóa hoặc là hoá khí biến mất, phát ra mờ nhạt chi sắc.

Đây là một chỗ khác không gian bắt đầu cùng nơi đây trùng điệp.

Dương Dật căn bản không ngừng lại, nhìn chuẩn phương hướng thì giẫm lên này Charcoal mặt đất hướng Thuần Bạch chi môn chạy tới, kéo gần khoảng cách đồng thời nghĩ làm sao tiến một bước cho mình hạ nhiệt độ.

Dập tắt là không thể nào.

Những kia màu trắng mảnh vỡ hiện tại đã không chận nổi bạch cữu áo giáp mặt ngoài không ngừng xuất hiện chỗ thủng, không kiên trì được vài giây đồng hồ rồi sẽ hoá khí tan rã.

Thì vừa đúng lúc này, nguyên bản như chó má thuốc cao gắt gao bám vào tại Dương Dật bên ngoài thân bạch cữu áo giáp có biến hóa mới, bắt đầu hướng trước ngực tụ lại, có ly thể dấu hiệu.

Bốc lên hỏa hoạn, mạnh mẽ thiêu đốt tứ chi triệt để bại lộ, phía trên còn tung bay cuồn cuộn khói đen.

Chỉ là ánh lửa vừa chiếu, Dương Dật chung quanh hư ảnh liền lại ngưng thật mấy phần, nhường hắn cảm thấy không ổn.

"Cho ta đứng vững, khác co lên đến! ! !"

Dương Dật mắng, bắt đầu tượng bôi lên kem chống nắng một dạng, đem bởi vì nhiệt độ cao tụ lại [ bạch cữu ] áo giáp bôi lên hướng tứ chi, lại lần nữa che lại trên người hỏa.

Này đoán chừng chính là cởi này áo giáp biện pháp.

Nhưng giờ phút này Dương Dật căn bản không nghĩ thoát, cùng ban đầu truy cầu hoàn toàn tương phản, chỉ nghĩ nhường bộ này tới gần lại nhiều đỉnh một hồi.

"Chớ núp, lấy lại tự tin a!"

Ý đồ co lên tới áo giáp không ngừng bị Dương Dật san bằng, nếu có người ở bên cạnh nhìn, rồi sẽ trông thấy một khoa tay múa chân người tại bên cạnh 'Kỳ cọ tắm rửa' bên cạnh chạy, tại nhiệt độ cực cao trong hoàn cảnh không dừng lại xoa xoa thân thể chính mình.

"Tiếp tục như vậy không được..."

Dương Dật mặc dù gấp, nhưng không có bỏ cuộc tìm kiếm ra đường, bởi vì hắn trên người nhưng còn có không ít màu trắng mảnh vỡ đâu, trước đó Suna cơ hồ đem tồn kho màu trắng mảnh vỡ cũng truyền tới.

Đột nhiên, hắn nhanh trí, có chủ ý.

Những thứ này dị biến kỳ thực đều là hắn tạo thành, chính hắn là đầu nguồn, cho nên giảm xuống nhiệt độ cơ thể mình mới là hữu hiệu ngăn chặn kiểu này dị tượng cách.

Thế là hắn làm một can đảm cử động, bắt đầu ăn những thứ này màu trắng mảnh vỡ, đem nó đưa vào trong cơ thể mình, vì loại phương thức này đến tiến một bước áp chế nhiệt độ cơ thể mình.

Hàng loạt màu trắng mảnh vỡ tượng ăn kem một dạng, bị Dương Dật chộp trong tay, nuốt xuống bụng, hóa thành một cỗ mát lạnh cảm giác khuếch tán lượt toàn thân, với lại thật sự làm ra hiệu quả.

[ cảnh cáo, ngươi ăn vào thuần trắng mảnh vỡ, nhiệt độ cơ thể nhanh chóng xói mòn, có đông kết mạo hiểm, xin mau sớm bóc ra lấy ra ]

[ cảnh cáo... . . ]

Hoạt động trong thông báo bắn ra cảnh cáo thông tin, nhưng ít nhiều có chút khôi hài.

Dương Dật hiện tại thế nhưng ước gì chính mình đông lạnh lên.

Thấy hữu hiệu, hắn dường như gặm đường đậu bình thường, không dừng lại ăn những thứ này màu trắng mảnh vỡ, bên ngoài thân toát ra hỏa thì cuối cùng có ổn định dấu hiệu, bạch cữu thì an phận xuống dưới, làm ra tác dụng.

Ngay cả hư ảnh đều đi theo làm nhạt, hắn lại lần nữa về tới băng bên trong, vì tốc độ nhanh hơn phóng tới Thuần Bạch chi môn.

.. . . . . .

Bên kia.

Bảo thuyền bên trên Suna thì đã làm xong khởi hành chuẩn bị, thuyền bên này giao cho Tricia cùng Beatrice cùng với Noelle đám người, nàng chuẩn bị nắm chặt thời gian đi xuống một chuyến.

Hết rồi hỏa diễm cùng chiến đấu, dưới thuyền lại biến thành cứng rắn mặt băng.

Suna nhảy xuống, cơ thể nhẹ như không có vật gì, là Phong Chi Chúc Phúc Chi Nhận làm ra hiệu quả.

Nàng rơi vào một cỗ đặc thù cự luân trên xe .

Này thực tế là thay đổi thân thể mới Tiểu Kỷ, có trở thành hải lục không ba loại tái cụ hình thái biến hình năng lực, chiến lực càng hơn lúc trước.

Sau đó Suna thì lái chiếc này xe máy hướng lối đi gần nhất cửa vào đi đến, cũng không phải là Dương Dật thường xuyên đi xoắn ốc khe trượt, mà là một cái khác cái sử dụng khinh khí cầu thông hành thẳng đứng hướng xuống lối đi..