Chương 878: Vào cửa bên trong

Chương 878: Vào cửa bên trong

"Cuối cùng đã tới . . . . ."

Dương Dật nhìn hệ thống tự mang Thế Giới Hải Đồ, xác định chính mình đã tới Thuần Bạch chi môn phía trên.

Cái khác màu trắng cung điện bức tường không được, vì quá dày, có thể còn chưa bước vào, bạch cữu trước hết chống đỡ không nổi đi, này tại nhật ký trong có ghi chép.

Dương Dật đóng lại hệ thống hải đồ, thông qua hệ thống xác định nơi này còn không có hoàn toàn cùng dị không gian dung hợp, bằng không hệ thống hải đồ nên ở vào không thể dùng trạng thái mới đúng.

"Phải nắm chắc..."

Dương Dật tìm kiếm lấy điểm đột phá, trên người mang theo màu trắng mảnh vỡ đã hao hết, đã không cách nào lại hạ nhiệt độ, hiện tại là dựa vào ép buộc không ngừng lui bước [ bạch cữu ] mới chèo chống đến cho tới bây giờ, không có nhường dị không gian phát triển thêm một bước, màu trắng mảnh vỡ cũng đều vào hắn cùng Bạo Thực Chi Khẩu trong bụng.

Có

Dương Dật dựa vào tam nhãn nhìn thấy giống nhau khác thường vật thể, hiểu rõ đó chính là hắn tìm điểm đột phá, thế là từ bỏ đào hang thấp hiệu suất thông hành phương án.

Đó là một cái theo Charcoal khắp mặt đất đâm ra to lớn băng trùy, cùng tràng cảnh không hợp nhau, nhưng xuất hiện ở đây, nhưng lại vô cùng hợp lý.

Cái kia băng trùy đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tan rã, hóa thành chất lỏng trượt xuống, tại rơi xuống đất trước bốc hơi, đoán chừng không kiên trì được quá lâu, nhưng này đã đủ rồi.

Dương Dật trong nháy mắt đến, tiến nhập băng trùy trong, trong nháy mắt đi vào dưới đáy, bên cạnh chính là cái kia thanh [ xuyên qua tất cả chi thương ].

Này băng trùy chính là thương này làm ra, thì tiến một bước nhường Dương Dật tin tưởng Thuần Bạch chi môn tại dưới chân mình, hắn làm được!

Tại biết được Istiel lưu lại nhật ký nội dung cũng cùng Remo trò chuyện về sau, hắn thì đại khái hiểu rõ nơi này phát sinh qua cái gì, hiểu rõ Senge mục đích.

Hắn dự định phá vỡ cánh cửa này, đem đông cứng bên trong đồng bào vận chuyển ra đây, lại lần nữa đăng đỉnh thời đại này.

Vì thế hắn cần năng lực tại môn có thể hoạt động trang phục phòng hộ —— [ bạch cữu ] cũng cần chuôi này năng lực đâm xuyên cửa lớn [ xuyên qua tất cả chi thương ] mới có thể đem bên trong đồng bào lấy ra.

Mà khống chế chuôi này bị y ti đề xuống cấm chế trường thương, thì cũng cần [ bạch cữu ] đến sử dụng, bằng không cũng sẽ bị đông cứng, vì cái kia thương cướp đoạt nhiệt lượng năng lực thậm chí tại [ bạch cữu ] phía trên, lại bản thân liền là là lực phá hoại khếch đại vũ khí thiết kế cũng chế tạo ra.

[ tên: Xuyên qua tất cả chi thương ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Đại sư ]

[ giới thiệu vắn tắt: Do hoàng kim ma nữ Istiel (nguyên danh Lilias · Til) nghiên cứu phát minh chế tạo kỳ tích vật, sử dụng hàng loạt màu trắng mảnh vỡ, là xúc phạm tới vĩ đại tồn tại mà thiết kế, là lúc ấy đứng đầu nhất trí tuệ kết tinh, thân súng nhiệt độ là độ không tuyệt đối, dường như không cách nào bị phá hủy.

Mặc dù hắn không có thật sự đưa vào sử dụng qua, nhưng lúc đó hoàng kim ma nữ cho rằng vật này đủ để thí thần, chính là như vậy kiệt tác, mãi đến khi nàng thật sự cùng vĩ đại tồn tại tiến hành tiếp xúc gần gũi.. . . . . .

Có thể xuyên thủng dường như tất cả vật thể, bị đâm hoặc là tiếp xúc mục tiêu cũng sẽ trong nháy mắt đông kết, xuống làm độ không tuyệt đối, đánh mất năng lực hoạt động, cho nên lại được xưng là đình trệ tất cả chi thương.

Vũ khí đấy nhiệt độ cực thấp, cần mặc kháng độ không tuyệt đối trang phục phòng hộ —— [ bạch cữu ] đến sử dụng, bằng không người sử dụng cũng sẽ bởi vì không chịu nổi độ không tuyệt đối ăn mòn mà đông kết.

Một cái buồn cười đồ chơi mà thôi, lấy ra chặn chỗ thủng chính là hắn cực hạn —— Istiel. ]

Dương Dật cầm thanh thương này, thu được hắn thông tin, nguyên bản không ổn định bạch cữu trong nháy mắt ổn định lại  liên đới hắn tự thân cũng cảm giác được một tia mát lạnh, chung quanh dị tượng thì đi theo tiêu tán.

Cái đồ chơi này thế nhưng hàng thật giá thật thần khí a, là Dương Dật cầm tới tay kiện thứ nhất hoàn hảo đại sư cấp vật phẩm.

Đừng nhìn trong miêu tả Istiel trào phúng thứ này là đồ chơi, nhưng đó là so với vĩ đại tồn tại mà nói, là nàng tự giễu lúc nói nói nhảm hoặc suy nghĩ, thực tế thứ này cưỡng ép đáng sợ.

Cầm tới vũ khí này, Dương Dật nỗi lòng lo lắng rốt cục triệt để rơi xuống đất, [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ] ma pháp này bị áp chế xuống dưới, hắn thì cuối cùng có có thể thao tác không gian.

Lúc đó Remo biến mất trước nói chuyện lại lần nữa ở trong đầu hắn vang lên, mặc dù đứt quãng, nhưng đại khái ý nghĩa Dương Dật đã sáng tỏ, hắn cho cái khác Băng Sào các tín đồ hạ cái không cách nào chống lại tử mệnh lệnh, thông qua đối phương thể nội lệ thuộc điều khiển tinh thần ma pháp bảo đảm hắn chấp hành.

Cái kia điều khiển ma pháp Suna đã từng thì chú ý tới, hắn triệu hoán Phùng Hợp quái ma pháp chính là theo cái kia ma pháp phù văn trong tiến một bước biến hóa ra.

Remo thông qua ma pháp này hạ lệnh, khiến cái này Băng Sào tín đồ toàn bộ tụ lại, bước vào trong môn, dự định vì loại phương thức này đem không biết tích lũy bao nhiêu năm tháng kiếm ra tới Băng Sào các tín đồ toàn bộ chôn vùi, cũng coi là hắn cuối cùng làm chuyện.

Dương Dật dự định thực hiện, rốt cuộc cũng là thuận tay chuyện, ít những thứ này Băng Sào tín đồ, Cực Đông Hải Vực tính an toàn thì lái chính tăng lên, thậm chí có thể thay thế ngày càng nguy hiểm Vô Quang Chi Hải biến thành người chơi sinh động khu vực.

Hắn rút ra [ xuyên qua tất cả chi thương ] cái này đối với thường nhân mà nói có chút quá dài trường thương cùng Dương Dật này tiếp cận bốn mét không phải người thân cao ngược lại là thật xứng, sau đó hắn nhảy vào phía dưới chỗ trống bên trong... . .

Cũng tại hắn rút ra thương này đồng thời khắc.

Một cỗ không đáng nhìn quỷ dị hàn lưu theo môn bên kia lộ ra, vẻn vẹn một cái chớp mắt liền để này Số 0 đào móc trạm điểm trong vận hành tất cả đồ điện cùng trang bị toàn bộ bãi công, lâm vào đình trệ.

Tương tự một màn thì xuất hiện tại toàn bộ Cực Đông Hải Vực, càng đến gần mảnh này băng nguyên ở trung tâm thì càng rõ hiển.

Vẫn còn đang đánh quét chiến trường, suy nghĩ có cơ hội hay không nhặt nhạnh chỗ tốt người chơi đột nhiên tập thể treo lên rùng mình, vì nhiệt độ biến hóa quá lớn.

Bọn hắn thở ra hệ thống xem xét, chỉ thấy nhiệt độ bỗng chốc đã đột phá âm hai trăm độ, vẫn còn tại hạ xuống.

Phải biết làm lúc Băng Sào giáo đoàn khuynh sào đột kích lúc, thấp nhất nhiệt độ vẫn chưa tới âm hai trăm, vẻn vẹn người mặc [ bạch cữu ] Dương Dật sáng tạo ra đánh vỡ âm hai trăm ghi chép, nhưng lúc này . . . . . Cực hạn nhiệt độ thấp lại tới.

Khác thường dị tượng cùng với mơ hồ hẹn khủng bố cảm giác, nhường bọn này thông minh người chơi ngay lập tức hành động, bỏ tìm kiếm tìm kiếm chiến lợi phẩm tâm tư, vội vã hướng bảo thuyền chạy tới, dự định trở về Chưng Khí Đảo.

Suna bên ấy.

Nàng mặc tự chế, dùng cho chống cự cực hàn trang phục phòng hộ, cưỡi biến thành hình mâm tròn phi hành khí Tiểu Kỷ ở trong đường hầm nhanh chóng tung tích, dường như ngồi thang máy.

Đột nhiên, nhiệt độ chợt hạ xuống, ngay cả Tiểu Kỷ cũng nhất thời đứng máy tắt máy một cái chớp mắt, tại đổi thành chịu rét hình thức sau mới lại lần nữa thành công khởi động lại, đồng thời Suna trang phục phòng hộ mặt ngoài thì bò lên trên băng sương, bắn ra cảnh cáo.

"Nhiệt độ đang nhanh chóng hạ xuống... .

Dương Dật đoán chừng đã đến, phải nắm chắc thời gian."

Suna thúc giục nói, nhường Tiểu Kỷ mở ra làm nóng công năng, tiếp tục hướng Số 0 đào móc trạm điểm tiến đến..