Chương 879: Vào cửa hạ

Chương 879: Vào cửa hạ

Thuần Bạch chi môn trong.

Dương Dật vừa tiến vào sau cũng cảm giác thể nội nhiệt lượng đang nhanh chóng xói mòn, thế là hắn nắm chặt cơ hội, đem [ xuyên qua tất cả chi thương ] đứng ở một bên, nhân lúc còn nóng đem trên người bộ này tên là [ Bạch Cữu ] trang phục phòng hộ cởi ra, bại lộ tại cực hàn trong.

Hỏa diễm còn tại hắn bên ngoài thân thiêu đốt, nhưng chung quanh dị tượng đã không tồn tại nữa, nơi này là tất cả nhiệt lượng đích  bất kỳ cái gì xao động vật chất đều vì Băng Sào chi chủ trước mặt đình trệ.

Cởi sau [ Bạch Cữu ] biến thành một đoàn chất keo, tại ly thể sau biến thành một bộ áo giáp, chẳng qua này lại phía trên đã không chỉ có một lỗ rách, mà là mười cái, bị bạo lực sử dụng sau hư hao rất nghiêm trọng, đã sẽ không chủ động bám vào mục tiêu.

Trước đó lần đầu tiên bị Istiel dùng hỏng lúc, hẳn là cũng không chỉ có một động, bọn này Băng Sào tín đồ không biết tốn bao lâu thời gian mới đem này áo giáp tu đến chỉ còn một cái hố, này lại coi như là về đến trước giải phóng.

Dương Dật chú ý một mực dưới chân mặt băng, một cái bàn tay màu đỏ ngòm hình dạng đầu lưỡi bưng kín mắt trái của hắn, tránh trông thấy một ít không nên nhìn xem.

Cũng liền tại lúc này, sau người lỗ rách trong đi theo đến rồi mấy cái Băng Sào Chi Trùng, sau đó càng ngày càng nhiều, bộ phận đâm vào Dương Dật trên người, trực tiếp hoá khí biến mất, ngoài ra thì lắc lư hai lần, như máy bay rơi hướng trên mặt đất rơi đi.

"Đây là . . . . . ?"

Dương Dật cảm giác cổ quái.

Vì đi vào trước đó hắn còn chưa trông thấy cái gì Băng Sào Chi Trùng, cái này đi vào, bọn này côn trùng thế mà đã đến.

Nhưng rất nhanh, hắn thì biết rõ nguyên nhân.

Vì trong môn bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua tồn tại khác biệt.

Dương Dật hiện tại nhiệt độ cơ thể rất cao, bị thời gian đình trệ ảnh hưởng rất nhỏ, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Cho nên hắn nhìn như vừa mới đi vào không bao lâu, nhưng bên ngoài kỳ thực đã qua mấy phút sau thậm chí mười mấy phút, thế là thì có Băng Sào Chi Trùng từ phía sau chỗ thủng tràn vào một màn.

Những vật này mặc dù có đó không nhiệt độ cực thấp môi trường hạ hoạt động, nhưng cũng là có cực hạn.

Tại trong môn kiểu này như trong hoàn cảnh, chúng nó thì nhảy nhót không được mấy giây, chớp mắt thời gian thượng thì chất lên một đống lớn, trừ đâm vào Dương Dật trên người bên ngoài tất cả đều mất đi sức sống.

Dương Dật về phía trước dời mấy bước, đem vị trí tặng cho đám côn trùng này, không có đi tranh đoạt, đồng thời bắt đầu tự hỏi lên một cái khác vấn đề nghiêm túc.

Đó chính là. . . Hắn cũng đi vào lâu như vậy, này trên người hỏa sao ngay cả dập tắt thu nhỏ dấu hiệu đều không có?

Này hình như không đúng a.

Lẽ nào phải dựa vào gần hoặc nhìn thẳng phía trước tại chỗ rất xa kia tồn tại cảm bạo rạp thứ gì đó sao?

Dương Dật tại nguyên chỗ đứng mấy giây, thở ra hệ thống mắt nhìn ô nhiễm chiều sâu, là 31%.

Trước đó tại Kỳ Tích Chi Hải cùng với Kính Chi tháp trong hắn cũng ăn không ít Quang Yêu Tinh thậm chí cao đẳng Quang Yêu Tinh, cho nên ô nhiễm chiều sâu coi như khống chế vẫn còn tương đối tốt, chỉ là nhìn một chút hẳn là sẽ không nổ tung.

Nghĩ đến này Dương Dật che lấy mắt trái bàn tay hình dạng đầu lưỡi buông ra, sau đó trong nháy mắt lại che, nhìn thấy tại chỗ rất xa đứng sừng sững lấy cự vật.

[ nhìn thẳng vĩ đại tồn tại, ngươi —— —— ]

Hoạt động nhật ký bên trong cảnh cáo thông tin bắn ra, nhưng chỉ trồi lên mấy chữ liền im bặt mà dừng, đồng thời Dương Dật trên người hỏa hoạn như bị giội cho nước đá giống nhau nhanh chóng thu nhỏ, một chút liền bị áp chế chỉ còn ngọn lửa nhỏ, kém chút dập tắt.

"Quả nhiên . . . . . Kém chút liền bị đông cứng."

Dương Dật kịp thời chệch hướng tầm mắt, không có bởi vì ngọn lửa trên người dập tắt mà đông kết, cùng lần đầu tiên bước vào thì có chút ít không giống nhau.

Khả năng này là bởi vì trên người hắn hỏa biến mãnh liệt, có thể là áp chế quá lâu nguyên nhân, giao phó hắn ở đây phiến không gian lý trưởng thời gian hoạt động năng lực.

"Xem ra cần phải nhìn vật kia khống hỏa, và dập tắt trong nháy mắt thoát ra, mới có thể bảo đảm dập lửa đồng thời, rời khỏi cái địa phương quỷ quái này."

Dương Dật phán đoán nói, đối với hành động tiếp theo cũng có nắm chắc.

Và sau khi rời khỏi đây lại đem trường mâu cắm ở chỗ thủng bên trên, lần hành động này cho dù triệt để thành công!

Đến lúc đó dù là hắn bị trường thương đông cứng cũng không có cái gọi là, bởi vì nơi này đã không có Băng Sào tín đồ, Suna cũng sẽ đến, nàng khẳng định hội cứu chính mình.

Hạ quyết tâm về sau, Dương Dật cầm trong tay [ xuyên qua tất cả chi thương ] đi về phía trước.

Cũng không phải điên rồi, có triều thánh suy nghĩ, mà là vừa mới hắn nhìn về phía trước lúc, tận lực lưu ý xung quanh môi trường, chú ý tới một ít vật kỳ quái.

Dương Dật nắm chặt thời gian chạy tới, môn chỗ thủng chỗ lúc này vẫn không ngừng có Băng Sào Chi Trùng tràn vào, ngoài ra còn có Kết Tinh Cự Nhân hoặc là gọi Băng Sào trưởng giả.

Mấy phút sau, hắn đến đến một khỏa đông kết băng trứng trước, mắt phải nhìn qua đời, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, vì . . . . Trong này thế mà đông lạnh nhìn một vị quen thuộc người, đó là đầu đầy tóc vàng Istiel.

Đúng vậy, không có nhìn lầm.

Dương Dật làm lúc liếc về một vòng quen thuộc ảnh tử, tưởng rằng nhìn lầm rồi, nhường căn cứ vị trí chạy tới, phát hiện vẫn thật là như vậy.

"Tại sao có thể có hai cái Istiel?

Nàng nếu đã bị đông cứng nơi này, kia Thánh Đô trong cái đó Istiel lại là có chuyện gì vậy? ? ?"

Dương Dật cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhưng chợt nghĩ tới nào đó có thể.

Bởi vì hắn trước đó thì trải qua tương tự một màn, cùng rất giống người của mình chiến đấu qua, đó là Kính Chi tháp trong phát sinh qua chuyện, là mặt kia [ vô hạn có thể chi kính ] hiệu quả.

"Lẽ nào Istiel đem mặt kia tấm gương thì dẫn vào, trở thành át chủ bài dùng, hoặc là . . . . ."

Dương Dật không có nói tiếp, nhưng cảm giác khả năng tính không thấp.

Đây cũng quá điên cuồng.

Istiel khẳng định sử dụng mặt kia tấm gương, nếm thử dùng nó sao chép Băng Sào chi chủ, thậm chí sao chép chính mình, dùng cái này đến đổi mới đông kết thời gian, từ trong cửa chạy ra ngoài.

Mặt kia [ vô hạn có thể chi kính ] đoán chừng ngay vào lúc này hỏng, thậm chí có thể phỏng chế ra vật gì đó, đem nó cùng mang theo ra ngoài.

Những nội dung này không có ở nhật ký trong viết qua, nhưng kết hợp Dương Dật hiện nay quan sát được hiện tượng, hắn cho rằng điều phỏng đoán này có thể là thật sự.

Dương Dật đưa tay chụp vào viên kia băng trứng, cảm giác trong này Istiel xác suất rất lớn còn sống sót.

Hắn biết thông tin sẽ là một toà to lớn bảo khố, đóng gói mang đi mới là vương đạo.

Hắn tùy theo liền chuẩn bị đem cái này Istiel đóng gói thu vào túi bách bảo, vì cái không gian kia vật phẩm có thể dung nạp vật sống, cất giữ trong không gian đặc thù trong.

Nhưng mãi đến khi sử dụng nó mới phát hiện, này đạo cụ không thể dùng, hư hư thực thực nhận Băng Sào chi chủ ảnh hưởng, ở vào đông kết đình trệ trạng thái, dù là dùng hỏa nướng cũng giống vậy.

"Chẳng trách lựa chọn mở động đến đem đồ vật mang ra, nguyên lai trong này không dùng đến không gian vật phẩm."

Diễn nghĩa bỗng chốc thì nhận rõ nguyên nhân, sau đó phần bụng mở ra há miệng, đem cái này băng trứng nuốt xuống.

Bạo Thực Chi Khẩu vẫn như cũ có thể động là tin tức tốt, có thể là vì Dương Dật bị đông cứng nguyên nhân, có thể tạm thời đưa đến tồn trữ công năng, nhưng chú ý không thể tiêu hóa.

Đến tiếp sau Dương Dật tiếp lấy khóe mắt quét nhìn, lại lần lượt nhặt mấy khỏa đông lạnh có Istiel băng trứng, dung mạo dường như nhất trí, chỉ phục chứa hơi có khác biệt, đại biểu cho khác nhau khả năng tính, đồng thời cũng tại trong lúc bất tri bất giác tiếp cận kia đứng sừng sững ở xa xa Băng Sào chi chủ..