Chương 880: Chật vật mà chạy

Chương 880: Chật vật mà chạy

"Thứ 13 cái Istiel . . . . .

Gia hỏa này đúng là điên, lại dám như vậy sử dụng mặt kia tấm gương."

Dương Dật không hiểu cảm giác sợ hãi, phát hiện những học giả này so cái gì Bái Hỏa giáo tên điên điên cuồng nhiều.

Suna có thể cũng thuộc về loại này, nhưng bây giờ đã ổn trọng nhiều, vì rất nhiều nguy hiểm cao chuyện đều là Dương Dật đang được.

Hắn vừa đi vừa thu tập Istiel, sử dụng mắt phải ánh mắt xéo qua đến khóa chặt mục tiêu kế tiếp, tránh trông thấy kia không nên nhìn thấy đồ vật.

Sở dĩ thu thập nhiều như vậy, là suy xét đến trong đó sống sót lại hảo giao lưu khống chế Istiel có thể rất ít, cho nên nhiều bắt mấy cái, có thể đề cao dung sai, thất bại có thể đem hắn xử lý, ném vào Gacha cơ, sau đó tỉnh lại một cái khác... .

Hắn một đường đi theo, tốc độ cực nhanh, rốt cuộc thực lực bày ở kia.

Nhưng hắn không có chú ý tới là, trên người hắn hỏa lại bắt đầu biến vượng, hơn nữa là tại đây khu vực trong biến vượng, vô cùng khác thường, chỉ là tại cực hàn môi trường bên trong, Dương Dật bản thân cũng không có chú ý tới mà thôi.

Hẹn sau hai mươi phút.

Dương Dật nhặt được con thứ 93 Istiel, trong đó còn có mấy cái không phải tóc vàng, nếu không phải quen thuộc, thật sự rất dễ dàng lọt mất.

Có thể xác định, thánh nữ Istiel chỉ là từ nơi này chạy ra nào đó phục chế thể mà thôi, cho nên trước sau tính cách khác biệt mới nhiều như vậy, thậm chí khuynh hướng cũng đã xảy ra chuyển biến.

Nàng sở dĩ đối với vĩ đại tồn tại sinh ra kính sợ cùng sợ hãi, người cũng càng nản lòng thoái chí, là bởi vì... Hắn vốn cũng không phải là cùng một người.

Bản thể lời nói... Có thể chính là Dương Dật bên chân cái này, cực có thể đã tử vong, như bị nào đó mãnh liệt đồ vật xé đứt, hiện trường chỉ có một nửa cơ thể, thì đông cứng băng trứng trong, hai mắt trừng trừng, biểu hiện trên mặt còn dừng lại tại không cam lòng, giống như chết không nhắm mắt.

Nơi này đoán chừng chính là bọn hắn chi này đội thăm dò cuối cùng đến địa phương.

Trừ ra Istiel bên ngoài, Dương Dật còn nhìn thấy một ít những nghiên cứu viên khác thi thể, tất cả đều chết rất thảm liệt, đông một khối tây một khối, không có hệ thống thậm chí đều không tốt phân biệt ai là ai.

Lúc này, trên mặt đất một phá toái một nửa che đầu hấp dẫn chú ý của hắn, thế là hắn nhặt lên, bên trong còn mang theo mấy cây sợi tóc màu vàng óng, hư hư thực thực Istiel sử dụng tới trang bị.

Không cần phải nói, đây nhất định là đồ tốt không thể nghi ngờ.

Dương Dật ngay lập tức đeo đi lên, sau đó chỉ cảm thấy cảnh vật chung quanh tối sầm lại, sau đó sáng lên, giống như tịnh hóa qua một dạng, ý nghĩ cũng thanh tỉnh không ít, với lại sẽ không bị hỏa diễm tuỳ tiện thiêu huỷ.

"Cái này chẳng lẽ chính là cái đó là quan sát vĩ đại tồn tại mà chuẩn bị phòng hộ che đầu [ không thấy ]?"

Dương Dật suy đoán nói, cảm giác khả năng tính không thấp, dù sao đội lên che đầu sau hắn cảm giác cả người cũng thanh tỉnh nhiều.

Nhưng chính là này thả lỏng sau vô ý thoáng nhìn, hắn phát hiện ngay phía trước, khoảng cách khoảng năm trăm mét chỗ, xuất hiện lấp kín màu trắng tường, sau đó trong lòng phát căng, không nhận khống đem tầm mắt nâng lên, thấy rõ đó là cái gì.

Kinh bịt mắt tịnh hóa xử lý về sau, Dương Dật trong mắt chỉ nhìn thấy một toà do to lớn khối lập phương chất đống màu trắng vật không rõ nguồn gốc.

Nhưng chính Dương Dật hiểu rõ, đó là Băng Sào chi chủ, với lại khoảng cách gần vô cùng, với lại trên người hắn hỏa lại không có diệt, đây cũng quá khác thường.

Răng rắc.

Gắn vào Dương Dật trên đầu che đầu vỡ tan, vì vốn là có vết rạn che đầu, vượt phụ tải vận hành sau trực tiếp nổ tung một cước, bộc lộ ra Dương Dật mắt phải, sau đó hắn lại lần nữa thấy rõ thần tích bình thường thân thể, cũng không có hắn tưởng tượng khổng lồ như vậy, độ cao chỉ có ngàn mét có thừa, chỉ là bởi vì tồn tại cảm quá mạnh, dẫn đến Dương Dật đối với lớn nhỏ cùng khoảng cách sản sinh ngộ phán.

Cái này cùng nhìn núi làm ngựa chết tương phản, hắn là đem đồ vật nhỏ nhìn xem lớn, tam nhãn đều không có phản ứng.

"Không xong, không được..."

Dương Dật sắt thép ý chí hoặc là hắn siêu cao tinh thần thuộc tính có tác dụng, lại gắng gượng khôi phục hành động lực, đoán chừng Bất Kính Giả thiên phú thì làm ra hiệu quả, có thể động sau trước tiên hắn thì trừ đi mắt phải của mình, đánh mất phía bên phải tầm mắt về sau, mới từ kiểu này không hiểu bị choáng trong trạng thái giải trừ, há mồm thở dốc, ngay lập tức phát động ma pháp.

"Hỏa Diễm Trị Liệu a!"

"Dữ Ngô Đồng Nhiên!"

Trên người bò lên trên băng sương tại hỏa diễm lực lượng hạ tróc ra, hóa đi, đồng thời hắn thì lại lần nữa phát động [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ] bởi vì ai cũng không có quy định người ma pháp chỉ cho phép dùng một lần, lặp đi lặp lại dùng kỳ thực cũng là có thể được, chỉ là phần lớn người đều nghĩ không ra làm như thế, cho dù là Bái Hỏa giáo tên điên cũng không nghĩ đến, vì một lần thì đủ đốt, đủ đi gặp Tiêu Hắc Chi Thụ.

Có thể Dương Dật là vì mạng sống.

Thế là tại đông kết, đình trệ bức bách dưới, hắn không ngừng hô lên cực nóng nóng hổi hò hét, âm thanh thậm chí tại đây phiến không tồn tại đại khí trong không gian quanh quẩn, truyền ra thật xa, cũng cho mảnh đất này khu mang đến nhiệt độ.

"Dữ Ngô Đồng Nhiên!"

"Dữ Ngô Đồng Nhiên!"

"Dữ Ngô Đồng Nhiên!"

"Dữ Ngô Đồng Nhiên!"

Cùng

... ...

Bên kia.

Phí Đằng Hải Vực, Nhiên Nhiên Đảo bên trên.

Bái Hỏa giáo hỏa chi vu chúc, Hắc Thán Ba đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía cách đó không xa viên kia cao ngất màu đen vặn vẹo vật, dài nhỏ như nhánh cây cành đang múa may, toả ra cực nóng nhiệt độ cao, đến mức không gian xung quanh cũng tùy theo bành trướng, dẫn đến chỉ riêng tuyến vặn vẹo, nhìn lên tới kỳ quái.

Bắt đầu từ lúc nãy, cái này khỏa tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ liền tiến vào sinh động trạng thái, phảng phất đang cùng vật gì đó cộng minh, không ngừng vũ động.

"Hắc Thán Ba đại nhân... ?"

Một tên đốt trọi đạo dường như chỉ còn đầu cùng lồng ngực Bái Hỏa giáo đại trưởng lão nhịn không được mở miệng nói, cảm nhận được tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ kia tăng cao vui thích tình, thế là nhịn không được hỏi bên cạnh kia trên lưng cắm đầy không biết tên thân cành hỏa chi vu chúc .

"Là Truyền Hỏa Giả Charlesba đại nhân!

Hắn lại tại nơi nào đó truyền nổi tiếng, nhất định là như vậy!

Nhanh, nhiều hơn chút ít nhiên liệu, chúng ta cũng muốn chúc mừng lần này truyền hỏa!"

Hắc Thán Ba chắc chắn nói, ngay lập tức nhường tất cả đảo thượng mấy chục vạn Bái Hỏa giáo tín đồ lâm vào điên cuồng, bắt đầu cầm lấy nhiên liệu ném về gốc cây kia, dường như tại bón phân.

Lập tức hỏa hoạn ngập trời, Nhiên Nhiên Đảo càng thêm lửa nóng.

Thậm chí là không phải còn có Bái Hỏa giáo tín đồ cuồng tiếu, tại trong lửa khoa tay múa chân, chạy về phía gốc cây kia, như vậy hóa thành tro bụi tiêu tán, đem chính mình điểm rồi cho lần này khánh điển lại lấp một mồi lửa.

Thuần Bạch chi môn trong.

Dương Dật miệng đều nhanh mài khoan khoái da, không dừng lại phát động [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ] đến kéo dài tính mạng.

May ma pháp này không cần tiêu hao Ma Tố, nếu không này lại hắn khẳng định đã bị rút khô.

Nhưng không biết là điên cuồng hoặc là bị bức ép đến mức nóng nảy, kỳ thực này lại trên người hắn hỏa đã lớn đến chiếu sáng xung quanh mặt băng, trên người băng sương sớm đã thoát ly, nhưng vẫn là đang không ngừng phát động cái này cấm kỵ ma pháp, chỉ vì thoát khỏi trước đó kia một cái chớp mắt trông thấy lúc, đối với Vĩnh Hằng đông kết sợ hãi.

Mãi đến khi chạy đến cửa, hắn nhìn thấy hàng loạt không nhúc nhích hóa thành băng trứng Băng Sào trưởng giả, cùng với chiếu vào trong ngọn lửa, người mặc nào đó đặc chế trang phục phòng hộ đi vào trong cửa tới thân ảnh quen thuộc...

Đó là Suna..