Chương 881: Chạy ra

Chương 881: Chạy ra

"Nàng sao cũng tiến vào?"

Dương Dật trong lòng giật mình, trong mắt lập tức khôi phục vài tia thanh minh, chạy trốn tốc độ thì đi theo chậm lại, ngưng thi pháp.

Đổi được Suna thị giác, nàng mấy phút trước vừa mới trở về 0 hào đào móc trạm điểm, vì phía dưới thái lượn quanh, với lại có thêm cũng có hòa tan đổ sụp lại lần nữa đông kết dấu vết, là Dương Dật thông qua lúc lưu lại.

Cho nên nàng tới trễ chút ít, đến nơi đây lúc, chỉ nhìn thấy một đám Băng Sào Chi Trùng cùng Băng Sào trưởng giả tiến nhập trạm điểm trung tâm bên trong cái hang lớn, với lại nhiệt độ của nơi này trở nên cực thấp, nàng trang phục phòng hộ cũng không ngừng bắn ra cảnh cáo.

Cũng may Tiểu Kỷ gắn thêm tân quy cách động cơ dung hợp hạt nhân lạnh còn có làm nóng công năng, lúc này mới khó khăn lắm chống lại rét lạnh.

Hai người lướt qua bức tường đổ, tiếp cận kia hàn khí bức người cửa hang.

Lúc này bọn hắn phát hiện bên trong có ánh lửa toát ra, chung quanh nhiệt độ thì bắt đầu khác thường lên cao, thế là hướng bên trong nhìn lại.

Lại sau này chính là Dương Dật nhìn thấy một màn.

Suna tiến nhập Thuần Bạch chi môn, một khỏa hỏa cầu lao thẳng tới mà đến, ở giữa còn có cái thiêu đến bộ mặt hoàn toàn thay đổi người, trong tay còn đang nắm một cái chiều dài khếch đại trường thương.

Dương Dật kịp thời dừng bước cũng ngưng thi pháp, tránh đem Suna cuốn vào trong lửa.

Đồng thời chung quanh hắn sáng lên mười mấy khỏa sáng ngời khối cầu, đang nếm thử bóc ra Dương Dật thể nội mất khống chế nhiệt lượng, nhưng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

"Mau đi ra, ta có biện pháp dập lửa, nếu không ngươi cũng sẽ bị cuốn đi vào!"

Dương Dật hô lớn, âm thanh thì truyền quá khứ, mang theo dư ôn, có cỗ không hiểu uy thế, thậm chí nhường người mặc trang phục phòng hộ Suna lọn tóc cuốn lên, mơ hồ ngửi được mùi khét lẹt.

Nàng gật đầu, hiểu rõ Dương Dật đã khôi phục thần trí, thế là cùng Tiểu Kỷ rút lui ra ngoài.

Sau đó Dương Dật đi vào chỗ thủng chỗ, hít sâu một cái cũng không tồn tại khí, thực tế là hàng loạt hỏa diễm tràn vào trong lồng ngực, sau đó... .

Cạnh ngoài.

Suna đi ra về sau, phía sau chỗ thủng dường như núi lửa phun trào giống nhau phun ra chói mắt ánh lửa, chiếu sáng tất cả căn cứ, dẫn đến đỉnh chóp cùng bốn phía tường băng cũng có dấu hiệu hòa tan, hóa thành nước chảy xuống hoặc nhỏ xuống.

Đồng thời phía dưới Thuần Bạch chi môn, lúc này thì bắt đầu lộ ra ánh lửa, dường như sắp bị chiếu thấu một dạng, đây cũng không phải là cái gì tốt dấu hiệu.

Mà ở trong tầng băng, làng xóm bên trong đám thổ dân.

Ở vào đông kết trạng thái bọn hắn tượng gặp phải nắng gắt bình thường, bên ngoài thân băng cứng tróc ra, lắc lư thức tỉnh, sau đó chỉ thấy bọn hắn vất vất vả vả xây lên phòng băng kiến trúc tại hòa tan, cùng nhau hòa tan còn có dưới chân bọn hắn mặt băng, không bao lâu thì có nước đọng.

Đồng dạng dị tượng ở phía trên cũng có.

Bảo thuyền bên này.

Nguyên bản nhiệt độ chợt hạ xuống, người chơi chạy hơn phân nửa, nhưng người nào hiểu rõ cũng không lâu lắm, bầu trời đột nhiên rủ xuống như thiêu đốt tro tàn mờ nhạt ánh sáng, sau đó nhiệt độ lại bắt đầu tăng lên.

Trên thuyền tất cả mọi người cảm giác cơ thể ấm áp, sau đó rất nhanh hướng nóng bức, nóng hổi phát triển.

Mặt băng hòa tan.

Trong cửa.

Dương Dật biết rõ hắn vì thông thường phương pháp đã dừng lại không được, thậm chí trong cửa cũng nhìn thấy dị tượng, khô nứt tiều tụy mặt đất cùng thuần bạch sắc mặt đất như là ảo giác giống nhau qua lại hoán đổi.

Cho nên hắn tháo xuống cái đó tên là [ không thấy ] che đầu, quay đầu về sau nhìn lại, chủ động nhìn chăm chú kia đứng ở xa xa vĩ đại tồn tại.

Đó là một khỏa to lớn thuần trắng chi noãn, hoành đứng ở trên mặt băng, mặt ngoài thực tế đỉnh chóp chỗ thủng xung quanh có không ít vết rạn, một con trắng nõn cự thủ theo trong trứng duỗi ra, tổng tám cái, như là sắp phá xác mà ra... . .

Dương Dật trên người hỏa lại lần nữa bắt đầu thu nhỏ.

Đến từ một mảnh khác không gian nhiệt lượng bắt đầu bị nơi này một vị khác vĩ đại tồn tại hấp thụ, mà Dương Dật thì tại trong đó diễn viên cầu nối nhân vật.

Cuối cùng vẫn Băng Sào chi chủ chiếm cứ thượng phong, rốt cuộc nơi này là địa bàn của nó.

Dương Dật tại cảm thụ đạo một hơi khí lạnh về sau, ngay lập tức ra sức đạp một cái, hướng chỗ thủng bên ngoài phóng đi, đồng thời kịp thời che mắt trái của mình, bởi vì hắn bên ngoài thân đã xuất hiện đông kết dấu vết, đó là nhiệt lượng bị quá đáng cướp đoạt sau dấu hiệu.

Nhưng ở che mắt trái trước đó, thì không rõ ràng có phải hay không ảo giác, hắn hình như trông thấy Băng Sào chi chủ kia đâm rách màu trắng trứng lớn ngón tay hình như chấn động một cái... .

Dương Dật thuận lợi theo theo Thuần Bạch chi môn trong trốn thoát, nhưng cơ thể đông kết xu thế hay là không dừng lại, tại sau khi ra ngoài không có mấy giây thì triệt để biến thành băng côn, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, duy trì cái biểu tình này đông lạnh lên.

Bởi vì hắn nhìn thấy một gốc như là cỏ dại bình thường đông tây dài tại chỗ thủng bên cạnh, phiến lá là đen tuyền, tản ra ánh lửa, ngoan cường cắm rễ tại Thuần Bạch chi môn bên trên.

Suna chính nhiều hứng thú nhìn, khoảng cách rất gần, cầm trong tay ma nữ vạn năng công cụ biến hóa cái kéo, dường như muốn lấy một ít tổ chức mẫu vật.

Lúc này Dương Dật vừa vặn theo đông lạnh trong vì băng điêu hình thức bay ra, ngắt lời Suna động tác kế tiếp, hai phương diện tướng mạo dò xét, chẳng qua một phương là băng điêu.

"Tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ lại xuất hiện?"

Dương Dật ý thức cũng không có bị đông cứng, cảm thấy bất ngờ.

Chẳng qua cây này trạng thái cũng không, tượng mất nước ỉu xìu xử lý, mềm nhũn lật ngược tại trên Thuần Bạch chi môn, có thể là cảnh vật chung quanh nhiệt độ quá thấp, cũng không có cái gì người cho nó ném nhiên liệu.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, này tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ đây Nhiên Nhiên Đảo thượng cây kia yếu đến nhiều, cho nên Suna mới có thể dựa vào gần như vậy, thậm chí dự định cắt xong một chút làm nghiên cứu... . .

Mấy phút sau.

Băng điêu Dương Dật bị Suna chuyển đến một bên, sau đó gọi tới Tiểu Kỷ, để nó vì công suất lớn nhất phóng thích hồng ngoại xạ tuyến, đem Dương Dật làm tan.

Này lại, bởi vì chỗ thủng bên cạnh tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ tồn tại, Số 0 trong căn cứ nhiệt độ ngược lại so sánh ban đầu cao, ước là âm trăm độ tác dụng, chỗ thủng toát ra hàn lưu đều bị tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ phủ kín, hai bên đạt đến cân đối.

Răng rắc.

Dương Dật bên ngoài thân băng cứng hòa tan, cuối cùng từ đông kết trong trạng thái giải trừ, cuối cùng theo Băng Sào chi chủ bên cạnh nhặt về một cái mạng.

Có thể tiệc vui chóng tàn, hắn còn chưa mở miệng, một giây sau thì biến thành hỏa nhân, hồng hộc túa ra hỏa, nhường cách đó không xa ỉu xìu bẹp Tiêu Hắc Chi Thụ bỗng chốc lấy lại tự tin, bắt đầu chập chờn, tựa hồ là muốn Dương Dật quá khứ cho nó thăng ấm lên.

Vừa vặn là Truyền Hỏa Giả Dương Dật căn bản chẳng thèm để ý nó, không có đem nó nhổ tận gốc đều là nể tình nó năng lực xua tan rét lạnh, lui tránh chỗ thủng hàn lưu phân thượng, nếu không tuyệt sẽ không để cho nguy hiểm thứ gì đó tiếp tục tồn tại, thậm chí phát triển chỗ mảnh thứ Hai Phí Đằng Hải Vực.

Thấy Dương Dật không có động tĩnh, sinh động tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ không bao lâu lại ỉu xìu xuống dưới, nửa chết nửa sống.

"Trên người ta hỏa hình như diệt không xong."

Dương Dật phát hiện dị thường, bởi vì hắn không có sử dụng bất luận cái gì năng lực hoặc là ma pháp, nhưng trên người hỏa chính là diệt không xong.

Chỉ ở bắt lấy cái kia dị thường giá rét, nhưng mặt ngoài đã có nóng chảy dấu hiệu xuyên qua tất cả chi thương về sau, trên người hắn thế lửa mới biết đạt được khống chế, lộ ra bên trong đốt trọi thân thể, vết sẹo bắt đầu chậm rãi khép lại.

"Da của ngươi hiện tại đã hoàn toàn không thể cách trở trong cơ thể ngươi nhiệt lượng."

Suna liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, bởi vì lúc trước cũng đã nói, nếu lần nữa sử dụng [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ] lời nói, hắn đem rất có thể vĩnh viễn thiêu đốt xuống dưới.

Mà lần này... Dương Dật thì không làm rõ được chính mình dùng mấy lần cái kia ma pháp, căn bản không nhớ ra được, chỉ biết là rất nhiều.

"... . . Cũng may hiện nay đã có phương án giải quyết, những thứ này màu trắng mảnh vỡ có thể khống chế trên người ngươi thế lửa, còn bao gồm trong tay ngươi cây thương kia cùng với bộ kia trang phục phòng hộ.

Chỉ là ngươi sau đó đoán chừng cũng không rời được những vật này, bằng không đi đến đâu liền sẽ đốt tới đâu, căn bản không cách nào tự điều khiển."

Suna nhìn Dương Dật, tựa hồ tại chờ hắn đáp lời, nói cho nàng phía sau cửa đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì..