Chương 882: Tù chung thân

Chương 882: Tù chung thân

"... . Ta tiếp xúc gần gũi Băng Sào chi chủ, nhất thời lâm vào điên cuồng, trong nháy mắt đó không giống với vừa mới đông kết, mà là tượng nhỏ nhặt giống nhau nhảy vọt qua một quãng thời gian, sau đó là không khỏi khủng hoảng.

Sau đó ta thì... . ."

"Lột hết ra mắt phải của mình, một bên trốn, một bên không ngừng lặp lại sử dụng [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ]?"

Suna đem lời tiếp tới, đã đoán ra đây.

Cũng chỉ có nguyên nhân này, mới biết dẫn đến Dương Dật cơ thể sinh ra hiện nay biến hóa, vượt xa khỏi Suna nguyên bản mong muốn.

Hiện tại Dương Dật làn da hoặc tổ chức, thậm chí lông tóc, tại ly thể sau đều sẽ nhanh chóng tự đốt, thiêu đốt một đoạn thời gian rất dài, cả người đều giống như lúc nào cũng có thể sẽ cháy bùng ngọn đuốc, mà không phải như vậy thể nội chảy xuôi bệnh trùng tơ.

Dương Dật có chút ngượng ngùng sờ lấy chính mình đầu trọc, bởi vì chính mình hành vi đúng là có chút chật vật, nhưng lẽ thẳng khí hùng, vì đối phương thế nhưng vĩ đại tồn tại, mình bị sợ tới mức tè ra quần cũng không có cái gì khó chịu, đổi một người, chỉ sợ ngay cả cơ hội trốn đều không có, hắn đã tính rất tốt.

Đến tiếp sau Dương Dật đem ở bên trong gặp phải chuyện báo cho Suna, bao gồm nhặt được một đống Istiel, còn có cái đó tên là [ không thấy ] che đầu thông tin.

[ tên: Không thấy (đã tổn hại) ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Đại sư ]

[ giới thiệu vắn tắt: Hoàng kim ma nữ Istiel (nguyên danh: Lilias · Til) liên hợp nhiều vị nhà nghiên cứu, cộng đồng khai phát chế tác cảm giác tịnh hóa bình chướng, có thể che đậy bao gồm giác quan thứ Sáu ở bên trong tất cả giác quan, đơn giản hóa những kia dị thường tồn tại hình dạng, dùng cái này đến bảo hộ người sử dụng tinh thần cùng đại não.

Bằng vào vật này, nhân loại có thể tại nhìn thẳng vĩ đại tồn tại tình huống dưới hoạt động, có thể nói là vượt thời đại phát minh, là quan sát nghiên cứu vĩ đại tồn tại cung cấp có thể!

Đeo sau tinh thần +8, lý trí kháng tính trên diện rộng đề cao, lý trí kéo dài khôi phục, chống cự ô nhiễm ăn mòn, nhưng bởi vì tổn hại nguyên nhân, hiệu quả giảm bớt đi nhiều, biến thành tinh thần +3, che đậy mắt trái cảm giác, lý trí kháng tính lên cao.

Chẳng qua thì bởi vì cảm giác che đậy nguyên nhân, người sử dụng đối mặt đến nguy cơ, cũng sẽ thiếu hụt cảnh giác, cần thận trọng sử dụng.

Nhìn không thấy, liền không tồn tại! ]

----------

Đầu này che đậy đến Suna trong tay, hắn hai mắt tỏa ánh sáng, cuối cùng có trực diện vĩ đại tồn tại biện pháp.

Nhạy bén như Suna rất nhanh đã hiểu, thứ này tầm quan trọng thậm chí ở chỗ nào [ bạch cữu ] cùng [ xuyên qua tất cả chi thương ] phía trên, vì hắn đại biểu nào đó khả năng tính —— nhân loại cuối cùng đã có lực lượng, có thể đứng ở vĩ đại tồn tại dưới chân, mặc dù là vì "Từ đào hai mắt" tình thế làm được.

"Nhìn tới vĩ đại tồn tại đối với chúng ta ảnh hưởng, rất lớn một bộ phận đến từ chúng ta đối nó cảm giác.

Nếu quan sát đánh giá không đến, không cách nào cảm giác, liền có thể rất lớn trình độ miễn trừ hắn ảnh hưởng."

Suna vẻn vẹn theo cái kia trang bị trong miêu tả thì nhìn trộm ra một ít dấu vết để lại, bởi vì này đồ vật đoán chừng chính là căn cứ vào này lý thuyết chế ra.

Sau đó là một đống đốt trọi thi thể, riêng lẻ động tác dữ tợn vặn vẹo, dường như thức tỉnh qua, sau đó tại trong hỏa hoạn tử vong.

Đó là tồn tại ở Dương Dật trong miệng Istiel nhóm.

Hắn rất cẩn thận không có tiêu hóa, nhưng nghĩ ngờ tới hỏa thì đốt tới bên trong, dẫn đến rất nhiều Istiel cũng tại không hiểu ra sao tình huống dưới nghênh đón tử vong, thậm chí thiêu đến chỉ còn một ít màu đen hài cốt.

"Đợi chút nữa . . . . Hẳn là không như vậy hỏng bét."

Dương Dật sắc mặt trở nên có chút khó coi, nhưng vẫn là tại trong bụng cảm nhận được một chút ý lạnh, ngay lập tức phun ra.

Cuối cùng có hay không tan ra.

Hỏa mặc dù xâm lấn đến Bạo Thực Chi Khẩu trong, nhưng này dị không gian trong khách quan bên ngoài nhiệt độ hay là thấp không ít, chất thành một đống trong Istiel có chưa tan ra băng trứng tồn tại, còn lại hai mươi mấy khỏa, bao gồm cuối cùng nhìn thấy kia một nửa cơ thể, cuối cùng là không có phí công đi một chuyến.

"Ngươi nhặt được trong đám người . . . . . Có năm đầu chân?"

Suna liếc qua di hài, vì tinh thông nhân thể giải phẫu học, một nháy mắt thì chú ý tới dị thường, phát hiện những thứ này đốt trọi thi thể rất nhiều cũng xuất hiện không phải người đặc thù.

Tay chân số lượng không đúng đều là nhẹ, có rõ ràng xương cốt hình dạng thì không đúng, mang theo cái khác động vật đặc thù, tỷ như gấp lại, như là bọ ngựa tôm cánh tay, thiếu khuyết tứ chi, hư hư thực thực là thân mềm sinh vật, nhưng hết lần này tới lần khác có nhân loại thân thể khác thường xương cốt . . . . .

Đều bị thiêu đến cháy đen một mảnh, không liều một phen, cẩn thận phân rõ, còn không rất dễ dàng nhìn ra.

"... . Những người này hình như bị ô nhiễm sau nhiễu sóng.

Làm tan hậu thân thể liền bắt đầu nhiễu sóng, sau đó lại bị hỏa thiêu... ."

Suna phán đoán nói, xem chừng là như thế nguyên nhân.

Những thứ này Istiel mặc dù nhìn lên tới bình thường, nhưng này thực tế là vì đông kết quá nhanh, thực tế lý trí đã về không, làm tan sau liền bắt đầu tượng quái vật chuyển hóa.

Muốn từ trên người nàng thu hoạch nhiều hơn nữa tình báo cùng manh mối, chỉ sợ không dễ dàng.

"Hảo kỳ quái, rõ ràng Senge liền không có nhiễu sóng."

Dương Dật buồn bực nói, cảm giác chính mình có thể phí công một chuyến, còn kém chút dựng vào mệnh.

"Bọn hắn có thể cũng có tương tự thuận tiện che đậy cảm giác, cùng cái này không cùng một dạng."

Suna chỉ chỉ trong tay [ không thấy ].

Thế là những thứ này chưa băng tan Istiel cũng giao cho Suna, tồn vào túi bách bảo trong, thì nhìn xem có hay không có y học kỳ tích.

Còn sót lại hài cốt, Dương Dật chuẩn bị toàn bộ cầm lấy đi Gacha, cũng chỉ có thể làm như vậy, không có bất kỳ cái gì cứu giúp giá trị.

Cuối cùng Dương Dật ánh mắt dò xét hướng cây kia ỉu xìu bẹp tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ, tự hỏi xử trí như thế nào, đồng thời liên lạc Tricia, hỏi trên biển tình hình.

Vì Cực Đông Hải Vực biến mất, hiện tại vùng biển này gọi là Noãn Đông Hải vực.

Dương Dật chỗ khối này băng nổi tại ngắn ngủi mấy phút sau trong thế giới xóa đi hơn phân nửa, lại lần nữa biến trở về biển cả, chỉ còn một toà to lớn băng sơn vẫn còn tại, nhưng khách quan trước đó nhỏ không ít.

Với lại nhiệt độ của nơi này cũng không giống trước đó thấp như vậy, chỉ có âm mười mấy độ, mặt biển có một chút miếng băng mỏng, bầu trời thì hội hạ xuống noãn quang, so sánh với trước tốt không phải một điểm nửa điểm.

Đây đều là nhờ có này ỉu xìu bẹp Tiêu Hắc Chi Thụ ban tặng, cùng cực hàn tạo thành đối với xông, tạo thành một mảnh tương đối ôn hòa hải vực.

Dương Dật đi vào tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ bên cạnh, hắn lập tức có phản ứng, lại trông kệch cỡm, bắt đầu chập chờn, tựa hồ tại yêu cầu nhiên liệu.

Nhưng Dương Dật cái gì cũng không có cho, lấy ra kia tổn hại nghiêm trọng [ bạch cữu ] thì cho cái đồ chơi này bao lại, lập tức chung quanh ánh lửa nhỏ không ít.

Cho nhiên liệu là không có khả năng cho nhiên liệu, trừ phi nơi này trở nên lạnh quá nhiều mới có khả năng cho một chút như vậy.

Đến tiếp sau Dương Dật dự định làm cái tương tự cái lồng đem cái đồ chơi này nhốt ở bên trong, nghiêm cấm Bái Hỏa giáo tên điên tới gần, dùng cái này đến ngăn chặn thứ này trưởng thành.

Nếu không lại làm ra sôi trào khắp chốn hải vực, thậm chí đốt xuyên Thuần Bạch chi môn, đều sẽ nhường vùng biển này càng biến đổi thêm nguy hiểm, cho nên gìn giữ hiện trạng liền tốt.

Truyền Hỏa Giả Charlesba âm thầm nghĩ, cho này này khỏa tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ phán quyết tù chung thân..