Chương 883: Tân Hải vực cùng di chuyển

Chương 883: Tân Hải vực cùng di chuyển

Không ngoài dự đoán, Noãn Đông Hải vực tình báo rất nhanh liền ở ngươi chơi trong truyền ra, thậm chí còn không tới buổi tối thì truyền khắp Chưng Khí Đảo cùng với Lục Đảo, dẫn phát người chơi quần thể hiện tượng cấp thảo luận.

Tương quan nội dung tại Chưng Khí Đảo cùng với Lục Đảo bản địa trong diễn đàn nhanh chóng đăng đỉnh, người chơi sử dụng chính mình yêu thích smartphone xem tương tự quan nội cho cùng tình báo.

Cái kia smartphone hiện nay chỉ có thể ở Ngoạn Gia Đảo cùng với xung quanh hải vực sử dụng, là Chưng Khí Đảo sản xuất, phối hợp trên đảo tín hiệu cơ trạm vận hành "Hoàn toàn mới" công cụ truyền tin.

Thứ nhất kinh đẩy ra thì rộng bị khen ngợi, dù sao cũng là ông bạn già, dường như mỗi vị người chơi cũng mua một đài.

Hắn bổ sung thời gian thực video trò chuyện cùng với lên mạng công năng là hệ thống không có, đền bù hệ thống nhược điểm.

Đến tiếp sau, tuyến trên thương thành cùng với đơn giản game điện thoại cũng đều tại trong kế hoạch... .

Noãn Đông Hải vực.

To lớn băng nổi khu vực hạch tâm, Số 0 đào móc trạm điểm chỗ.

Dương Dật cùng Suna cũng không hề rời đi, bởi vì nơi này còn có rất nhiều thứ cần điều tra.

Lúc đó Dương Dật đóng gói đi chỉ là mấy đài máy tính mà thôi, so với nơi này các loại công trình mà nói, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông.

Nhưng bị nhiệt độ biến hóa ảnh hưởng, một ít dụng cụ cùng công trình đúng là hư hại, nhưng số liệu rất có thể vẫn còn, hiện nay Suna đang điều tra thu thập, cảm giác nơi này chính là một toà bảo sơn.

Dương Dật thì tóm lấy kia bị nấu chảy sau giống như quyền trượng màu trắng [ xuyên qua tất cả chi thương ] tự hỏi đến tiếp sau hành động, cùng bảo thuyền bên trên mấy người phát ra pm.

Một ít đến từ băng ở dưới thổ dân cùng bảo thuyền tiến hành tiếp xúc.

Bị Dương Dật không ngừng phát động [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ] ảnh hưởng, bọn này một lần bị đông cứng người chín thành chín đều thành Bái Hỏa giáo tín đồ, đối với hỏa diễm có cỗ mô hình cuồng nhiệt, là tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

Nếu như bị bọn hắn biết được này khỏa tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ vị trí, tất nhiên sẽ dẫn phát hàng loạt vấn đề, cho nên nhất định phải xử lý thích đáng mới được.

Dương Dật liếc qua bị trùm vào tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ, dự định ở chỗ này xây một nhà tù, đem thứ này cùng cái đó chỗ thủng cùng nhau phong ấn ở bên trong.

Về phần những kia thổ dân tín đồ... .

Dương Dật ngẩng đầu, dùng tân mọc tốt mắt phải nhìn về phía phía trên bức tường đổ.

Chỗ nào xuất hiện một đám cổ quái người, vừa mới xuất hiện, liền để hoàn cảnh nơi này nhiệt độ tăng lên không ít.

Có thể thấy được không ít nhân thủ trong cũng cầm bó đuốc, phía trên là quấn quanh tái nhợt Nhuyễn Trùng xúc tu, cháy hừng hực.

Điên một ít càng là hơn trực tiếp chộp vào trên tay, tay cũng đã chưng khô lại trộn lẫn không tự biết, tóm lấy này tái nhợt Nhuyễn Trùng xúc tu bôi lên hướng chung quanh bức tường hoặc là mặt đất, nhường chung quanh lâm vào trong hỏa hoạn, khói đặc cuồn cuộn, phát ra vui sướng tiếng quái khiếu.

"Tìm được rồi!"

"Nhóm này Băng Sào tín đồ quả nhiên núp trong này."

"Chỉ phát hiện một, trước tiễn hắn đi gặp Tiêu Thần!"

"Quán triệt Truyền Hỏa Giả Charlesba ý chí!"

Nhỏ vụn âm thanh từ bên trên truyền đến, sau đó chỉ thấy một đặc chế khinh khí cầu từ trong đám người đẩy ra đây, cái thứ nhất không cẩn thận bị đốt đi, đổi thành cái thứ Hai, cái thứ Ba mới bình thường sử dụng.

Bọn hắn nhìn xem bộ dáng là dự định ngồi khinh khí cầu tiếp theo, thiêu chết Dương Dật tên này 'Dị đoan' .

Suna cùng Tiểu Kỷ vì vào kiến trúc, không bị phát hiện.

Dương Dật xem kỹ tự thân, còn là lần đầu tiên bị người nhận lầm vì Băng Sào tín đồ.

Chẳng qua hắn tay này cầm to lớn "Quyền trượng màu trắng" nhân loại tư thế, xác thực rất giống Băng Sào tín đồ, với lại quyền trượng tản ra nồng nặc hàn ý, không ngừng cướp đoạt bao gồm Dương Dật ở bên trong vật thể nhiệt lượng.

"Thiêu chết hắn... ."

Một tên mặt mày méo mó dữ tợn Tung Hỏa Cuồng dẫn đầu lao đến, hai tay đều cầm lấy một cái thiêu đốt lên tái nhợt Nhuyễn Trùng xúc tu.

Sau đó chỉ thấy Dương Dật buông ra quyền trượng, độ ấm thân thể liên tục tăng lên, mấy giây sau hỏa diễm liền phá thể mà ra, sau đó thân hình tăng vọt đến bốn mét, thành một đầu Nhiên Thiêu Chi Lang.

Lần này nhóm này Bái Hỏa giáo tín đồ trợn tròn mắt, tất cả đều nhận ra Dương Dật thân phận.

"Truyền . . . . . Truyền Hỏa Giả đại nhân! ?"

Người cầm đầu kia càng là hơn ngây ra như phỗng, nhất thời tiến cũng không được, thối cũng không xong, kém chút ủ ra ô long sự kiện.

"Được rồi."

Dương Dật khoát khoát tay không có làm khó người này.

"Nơi đây Băng Sào tín đồ đã bị ta đốt rụi, các ngươi nên cảm nhận được môi trường biến hóa."

Hắn nhất thời sau khi tự hỏi liền mở miệng, đã nghĩ kỹ xử trí như thế nào đám này không an phận Bái Hỏa giáo tên điên.

"Các ngươi hướng đông nam phương hướng đi thôi, chỗ nào có một toà thiêu đốt chi đảo, là tiếp cận nhất Tiêu Thần thánh địa.

Các ngươi qua bên kia tìm . . . . . Không, trực tiếp truyền ta khẩu dụ, liền nói thế giới này chắc chắn quy về Tiêu Thần, ta sẽ tại hoàn thành truyền hỏa sứ mệnh sau quay về thánh địa."

Dương Dật tạm thời bịa chuyện một chút lời nói, mục đích đúng là muốn đánh pháp bọn này Bái Hỏa giáo tín đồ đi Nhiên Nhiên Đảo, tránh bọn hắn lưu tại này trở thành tai hoạ ngầm.

Nguyên bản hắn là muốn cho nhóm người này đi tìm Hắc Thán Ba, nhưng đột nhiên nhớ tới Bái Hỏa giáo tín đồ kia không ổn định tuổi thọ, thế là đổi chủ ý, để bọn hắn đi truyền một không hiểu ra sao khẩu dụ, cũng coi là vì đến tiếp sau chiếm lĩnh Nhiên Nhiên Đảo làm nền.

"Được rồi, chúng ta cái này xuất phát!"

Kia hư hư thực thực thủ lĩnh Bái Hỏa giáo tín đồ cuồng nhiệt nói, trên cổ bốc lửa, đúng là cái hiếm thấy đem đầu dùng hỏa diễm thay thế Bái Hỏa giáo trưởng lão, là thật lần đầu tiên thấy.

Nhưng liền tại bọn hắn chuẩn bị khởi hành xuất phát lúc, Dương Dật bên cạnh thân, kia đứng ở trên đất màu trắng kỵ sĩ khải chỗ thủng trong, đột nhiên toát ra chướng mắt ánh lửa, dẫn đến cảnh vật chung quanh nhiệt độ cũng cao mấy độ, toả ra mùi khét lẹt.

Nhất thời tất cả Bái Hỏa giáo tín đồ đều nhìn lại, có chút hiếu kỳ ở trong đó quan là vật gì.

". . . . Nhìn tới sắp thành công rồi."

Dương Dật liếc qua sau đạo

"Ta đem Băng Sào tín đồ giáo chủ nhốt ở bên trong, không định giờ dùng hỏa đối với hắn tiến hành cảm hóa, xem bộ dáng là thành công một nửa, mấy ngày nữa hắn liền trở về chân chính tín ngưỡng."

Dương Dật trong nháy mắt thì biên cái cớ, tiện thể giải thích cái này dị tượng.

"Nguyên lai là Băng Sào giáo đoàn giáo chủ, kia xác thực được lặp đi lặp lại dùng hỏa đem nó cảm hóa, nhường hắn khắc sâu nhận thức đến chính mình quá khứ sai lầm!"

Tên kia Bái Hỏa giáo trưởng lão nói, lúc này mới dẫn người rời khỏi.

Thông tin đoán chừng rất nhanh hội truyền cho nơi này tất cả Bái Hỏa giáo tín đồ, bao gồm bảo thuyền bên ấy, Nors cũng tại Dương Dật yêu cầu dưới, đem giống nhau khẩu dụ truyền cho ra ngoài.

Cái này tai hoạ ngầm coi như là thuận lợi giải quyết.

Thời gian đi vào 21 điểm, thế giới kênh tán gẫu mở ra.

Noãn Đông Hải vực tình báo lại lần nữa dẫn phát kịch liệt thảo luận, thành dường như tất cả người chơi cũng biết tình báo, thế là di chuyển người chơi xuất hiện, rất nhiều tại cái khác hải vực người chơi cũng dự định đến, định đem nơi này phát triển trở thành thuộc về người chơi hải vực.

Trong đó Lục Đảo chính phủ đã tuyên bố tướng đến vùng biển này di động, dự tính sẽ ở hai đến ba tháng đến, có thể thấy được vùng biển này về sau hội tượng đã từng Kỳ Tích Chi Hải một dạng, có lớn phiến người chơi hoạt động.

Chẳng qua mảnh này hải ly kỳ dấu vết chi hải cũng không tính xa.. . . . Vì Yểm Tinh Hào tốc độ, đoán chừng hai đến ba vòng có thể quá khứ, rất có thể sẽ cùng Kỳ Tích Chi Hải bên kia mù tín đồ sinh ra tiếp xúc, chẳng qua đây đều là chuyện sau này, đây Vô Quang Chi Hải tốt quá nhiều.

Chưng Khí Đảo lời nói, hiện nay không có di chuyển đến cái này kế hoạch, cùng Dư Đại Vĩ cùng Trương Chí thảo luận về sau, hay là quyết định tiếp tục hướng không xa lắm Thi Đảo đi tới.

Nhóm đầu tiên làm thuê ôm người chơi đã xuất phát, nhiệm vụ của bọn hắn là nhận rõ cái kia đảo trạng thái cùng với xung quanh hải vực tình huống, xem điều kiện chính mình quyết định có phải lên đảo thăm dò..