Chương 884: Sửa sang lại thu hoạch

Chương 884: Sửa sang lại thu hoạch

Hai ngày sau.

Một toà ngay tại chỗ lấy tài liệu, do đại đồng đại đồng màu trắng mảnh vỡ liều xây lên ngay ngắn phòng nhỏ xuất hiện tại Số 0 đào móc trạm điểm, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì trang trí, chính là tiện tay xây lên đơn giản phòng nhỏ, trừ ra tường tăng thêm điểm, bên trong không gian nhỏ một chút.

Trong phòng, khoảng chỉ có mười bình tả hữu không gian, tình cờ dung nạp cây kia tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ cùng với Thuần Bạch chi môn bên trên lỗ rách, là Dương Dật cố ý chế tạo nhà tù, bức tường khoảng chừng năm mét dày.

Rời phòng về sau, những thứ này trên tường đặc thù ma pháp phù văn ngay lập tức vận chuyển, giống ma vừa mới dạng uốn éo mấy lần, dẫn đến không khớp cửa lớn biến mất, biến thành kín kẽ khối băng lớn, đây là Suna ma pháp mang tới hiệu quả.

"Không sai, như vậy thì không lo lắng có Bái Hỏa giáo tên điên xông vào."

Dương Dật hài lòng nói, dưới chân Thuần Bạch chi môn thượng nhiều hơn rất nhiều mặt viên trạng lỗ hổng, là Dương Dật dùng kia [ xuyên qua tất cả chi mâu ] đào ra.

Thứ này đừng nhìn hiện tại cực kỳ giống quyền trượng, thực tế vẫn như cũ bảo lưu lại rất lớn bộ phận đã từng uy năng, đầy đủ tại đây Thuần Bạch chi môn thượng đào hang.

Nếu làm lúc Senge bọn hắn nắm giữ chuôi này trường thương, đoán chừng bạch cữu vậy sớm bị chữa trị, đáng tiếc trường thương này bị Istiel hạ cấm chế  người bình thường căn bản không cách nào dùng.

Về phần nhóm bên trên động . . . . . Đây đối với mấy cây số dày Thuần Bạch chi môn mà nói, ngay cả bị thương ngoài da cũng không tính, căn bản không quan trọng.

"Đi thôi, chúng ta chuẩn bị đi trở về."

Dương Dật đúng không xa xa Suna nói, hắn gói một đống lớn đồ vật, cứ thế không gian vật phẩm cũng không bỏ xuống được, chất thành một tòa núi nhỏ.

Theo nàng miêu tả, đây đều là một ít có chữa trị giá trị hoặc giá trị nghiên cứu dụng cụ thí nghiệm cùng trang bị, bị nàng thu thập lại, chuẩn bị mang về làm tiến một bước điều tra.

Dương Dật Dung Dung Đại Nhuyễn Trùng chiếc nhẫn cùng túi bách bảo cũng đầy, lại không thể thông qua túi bách bảo truyền tống về ma nữ phòng thí nghiệm, cho nên mang về đường tắt cũng chỉ thừa một... Cho nên hắn tại chỗ bắt đầu ăn.

Mấy phút sau.

Dương Dật ăn thành sưng mập mạp, cuối cùng đem những kia thu thập tới đồ vật cũng nuốt vào.

Cảm giác này cũng không tốt đẹp gì, vì Dương Dật còn phải giữ vững tinh thần, tránh không để ý liền đem thứ này cho tiêu hóa, đến lúc đó báo cáo kết quả không được.

Thế là hai người bắt đầu trở về, khác nhau ở chỗ Dương Dật là tứ chi cùng sử dụng tại bức tường đổ thượng leo lên.

Mà Suna thì ngồi ở trở thành phi hành khí Tiểu Kỷ trên đầu, ưu nhã nhiều lắm.

Hai người tốn gần nửa giờ mới ra ngoài, vì nguyên bản lối đi rất nhiều cũng hủy, vô cùng lượn quanh, đến phía sau Dương Dật dứt khoát dùng trường thương lên đỉnh đầu mở động, lúc này mới tương đối nhanh rời đi tầng băng, tiến nhập lạnh buốt trong nước biển, cùng phía trên bỏ neo bảo thuyền tụ hợp.

Tại đem trong bụng một đống đồ vật nôn tại khoang thuyền, cũng đem Dung Dung Đại Nhuyễn Trùng trong giới chỉ dụng cụ thí nghiệm giao cho Suna về sau, Dương Dật vội vàng hướng boong tàu đi đến.

Này lại bảo thuyền đều lớn rồi hai vòng, vì tân làm đến những vật phẩm kia đều bị phân biệt thành tồn kho thương phẩm, bảo thuyền bởi vậy biến lớn.

Dương Dật đi vào tử hình giá trước, đem một bộ đốt tới chỉ còn khung xương, không có tứ chi than hoá Khô Lâu treo đi lên, xem xét hắn săn đuổi hiệu quả, sau đó đổi cái khác di hài, mãi đến khi tuyển ra trong đó hiệu quả tốt nhất một bộ.

Tất cả di hài đánh giá đều vì quốc lập nghiên cứu viên, nhưng thủ tịch đánh giá cũng không có xuất hiện, riêng phần mình am hiểu lĩnh vực cũng có chỗ khác biệt, đại biểu cho các loại khả năng tính.

"Chẳng qua tất cả đều là nghiên cứu viên, gia hỏa này liền không có những khả năng khác tính sao?"

Dương Dật buồn bực nói, quyết định bảo lưu lại cỗ này chỉ còn xương sọ di hài.

[ đánh giá: Quốc lập nghiên cứu viên, hoàng kim ma nữ Istiel (nguyên danh Lilias · Til) di hài, là lúc ấy Kambal công quốc xã hội học cự phách, tham dự qua nhiều hạng bí mật kế hoạch, là chân lý biết thành viên trọng yếu.

Hắn trong Thuần Bạch chi môn một lần bị đông cứng, sau lại bị hỏa hoạn đốt cháy, bởi vì lý trí về không, cơ thể hướng tới vặn vẹo, cuối cùng thiêu đến chỉ còn lại cứng rắn nhất xương sọ.

Hiệu quả: Thuyền dung lượng +50000 đơn vị, thuyền thành viên thuộc tính trưởng thành tốc độ tăng lên 50% đạt được quá mức đạt được thuyền kỹ năng —— [ văn minh đèn đuốc ]

[ văn minh đèn đuốc ]: Cái kia thuyền tán phát quang mang có một cỗ thần kỳ lực lượng, có thể để trên thuyền hợp chất diễn sinh tổ chức tính kỷ luật trên diện rộng đề cao, về mặt chiến lực thăng; nhường thuyền thành viên lý trí kháng tính tăng lên, tinh thần +5, lâm vào điên cuồng lúc (thấp hơn 50) có cực thấp tỉ lệ miễn trừ, đồng thời lý trí hồi đầy, trong thời gian ngắn bước vào không sợ trạng thái, lý trí kháng tính tiến một bước đề cao. ]

------------

So với cái khác di hài, cái này cỗ di hài săn đuổi hiệu quả thuộc tính cơ sở lại yếu, nhưng này nhường trưởng thành tốc độ tăng lên 50% bá đạo hiệu quả nhường Dương Dật không dời mắt nổi, lập tức liền quyết định lưu lại.

Với lại hắn bổ sung kỹ năng, có thể để thuyền viên lý trí lên cao, tinh thần đề cao, cũng đúng thế thật rất Hi Hữu một loại kỹ năng, tại đây phiến trên biển càng trân quý.

Cái khác di hài hiệu quả thì tương đối bình thường, rất nhiều hội gia tăng tạm thời thuyền trang bị hoặc hàng loạt thuộc tính cơ sở, nhưng cùng Phong Chi Dăng hiệu quả có khoảng cách.

Trừ phi là viên này đầu lâu như vậy công năng tính cực mạnh săn đuổi, bằng không Dương Dật cũng không nỡ gỡ xuống kia cưỡng ép vô cùng Phong Chi Dăng ống xi-phông.

Đến tiếp sau di hài bị lần lượt đút cho Gacha cơ, phun ra mười mấy khỏa cao giai công tượng minh thạch cùng mấy cái cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch.

Này nghiên cứu viên thi thể dường như xác suất rất lớn xảy ra những vật này.

Cái khác chính là một ít bọn hắn đại biểu tính tạo vật, phần lớn là một ít Anh Hùng Cấp trang bị, cũng không có đại sư cấp, cùng Dương Dật trong ấn tượng Istiel tồn tại chênh lệch.

"Nhìn tới cái thứ nhất Istiel cùng cuối cùng chạy ra cái đó mới là hai loại mạnh nhất có thể, chẳng trách một xâm nhập xa như vậy, một cái khác thành công trốn thoát... . ."

Dương Dật phán đoán nói, nhớ tới kia "Tử trạng" thảm thiết, chỉ còn một nửa thân thể tóc vàng Istiel.

Không rõ ràng chết hay không, có hay không cứu giúp giá trị, nếu chết, trực tiếp Gacha nói không chừng xảy ra chưa phá tổn hại đại sư cấp tạo vật, với lại săn đuổi hiệu quả đoán chừng cũng không phải thường mạnh.

Thế là Dương Dật ngay lập tức liên lạc Suna muốn xác định, đành phải cái "Chớ quấy rầy!" Hai chữ hồi phục, nhìn tới nàng đang bận rộn.

... ... .

Ma nữ trong phòng thí nghiệm.

Suna không có đi vội vã sửa sang lại đống kia mang về các loại dụng cụ, mà là trước tiên quay trở về ma nữ phòng thí nghiệm, đem một ít cẩn thận mang về độ chính xác cao nghiên cứu khoa học dụng cụ thận trọng dọn xong, rất nhiều nàng nghe đều không có nghe qua, chỉ ở phía trên nhãn hiệu bên trong có thể nhìn trộm một hai, rất có giá trị, với lại không có hỏng.

Tại đem những này đồ vật cất kỹ, bộ phận trước chồng chất tại phó phòng thí nghiệm về sau, nàng có ngựa không ngừng vó đem viên kia khỏa đông lạnh lại Istiel băng trứng lấy ra ngoài, hai mắt sáng lên.

Đây chính là nghiên cứu ô nhiễm tinh thần hiếm có trân quý thí nghiệm tài liệu, hơn nữa còn không lo lắng các nàng mất khống chế, có thể từng cái chậm rãi nghiên cứu..