Chương 885: Phòng thí nghiệm bạo động

Chương 885: Phòng thí nghiệm bạo động

Thời gian lại qua mấy ngày, Noãn Đông Hải vực bên này đã hướng tới bình ổn.

Tất cả thổ dân cũng ngồi bọn hắn tân tạo Bái Hỏa giáo thuyền bay khỏi, trên không trung hình thành liền khối đội tàu, thiêu đốt mang theo khói đen che đậy mảng lớn bầu trời.

Những thứ này thổ dân xây thuyền vật tư rất lớn bộ phận cũng mua từ bảo thuyền, chủ yếu là vật liệu gỗ, theo Lục Đảo nhập khẩu giá cả quả thực không nên quá tiện nghi, cho nên Dương Dật lại nhỏ kiếm lời một bút, trong túi có thêm đến rồi không ít đeo cháy khét vị Hải Loa Tệ, xác suất rất lớn là những thứ này thổ dân theo Băng Sào giáo đoàn giáo hội hoặc cùng địa phương khác vơ vét tới.

Dương Dật yên lặng nhìn chăm chú hắn rời khỏi.

Bởi vì Truyền Hỏa Giả thân phận bày ở này, cho nên lần giao dịch này hay là vô cùng thuận lợi, rốt cuộc thuyền này "Thế lửa" đã đủ vượng, những thứ này tín đồ không cho rằng chính mình có tư cách thêm nữa thượng một mồi lửa.

"Tín ngưỡng Tiêu Thần không chỉ có thể lĩnh ngộ một ít ma pháp, ngay cả tạo thuyền kỹ xảo đều có thể đều là vô sự tự thông (*không thầy cũng tự thông tỏ) sao... ?"

Dương Dật nói thầm, duỗi tay về phía đứng ở một bên "Quyền trượng màu trắng" sau đó trên người thế lửa ngừng tắt, lại lần nữa biến trở về hình người thân thể.

Sau đó hắn xuất ra cái đó màu vàng kim đồng hồ cát, bên trong hạt cát đã đầy một phần ba.

Bởi vì Dương Dật yêu cầu mỗi cái Bái Hỏa giáo tín đồ cũng bỏ tiền mua thượng một khối hắn "Chúc phúc" qua gỗ, cho nên dường như cùng không mọi người giao dịch một lần, cho nên tích lũy như vậy nhiều lượng.

Chẳng qua lúc này mới một phần ba, trong đó còn có bộ phận là người chơi bên ấy mang tới giao dịch, chẳng trách bọn này hoàng kim thương nhân muốn ở trên biển tìm khắp nơi người giao dịch, vì trường kỳ ở tại một nơi nào đó, không có gì khách mới về sau, giao dịch mang tới "Giá trị" rồi sẽ trên diện rộng giảm xuống.

Cũng liền đã từng Thánh Đô trong cái kia khổng lồ nhân khẩu cơ số, đoán chừng mới có thể thỏa mãn hoàng kim thương nhân đối với lượng giao dịch nhu cầu, nhưng những thương nhân này đoán chừng qua không được Thánh võ sĩ cửa kia, vào không được.

Hắn đem kim sa lậu thu vào, tính toán bước kế tiếp nên làm như thế nào, vì hiện nay đã không cần thiết tiếp tục lưu lại cái này.

"Trước về một chuyến Chưng Khí Đảo tốt.

Và công chiếm xong Thi Đảo, đến lúc đó lo lắng nữa bước kế tiếp hành động... ."

Dương Dật làm ra quyết định, nhìn hướng lên trời bên cạnh từ từ đi xa hắc vân, dự định tiếp qua hội thì phát động Lạc Tinh trở về, tọa độ có thể thông qua truyền tống môn thu hoạch, đến lúc đó có thể trực tiếp trở về Chưng Khí Đảo.

Hắn đem kế hoạch báo cho biết cái khác thuyền viên, vừa mới gửi tới, đột nhiên thì nhận được thuyền gặp công kích cảnh cáo, bền bỉ rơi mất mấy ngàn, có thể chung quanh mặt biển cũng không có người, có chút cổ quái.

Ngay tại Dương Dật buồn bực, chuẩn bị vào khoang thuyền xem xét lúc, nhận được Suna gửi tới khẩn cấp liên lạc.

"Mau tới một chuyến phòng thí nghiệm, thứ này không kiểm soát, đừng để nàng chạy đi, nhất định phải bắt sống!"

Dương Dật trông thấy thì đã hiểu là trong phòng thí nghiệm nào đó đồ vật đối với ma nữ phòng thí nghiệm tạo thành phá hoại, lập tức lên đường tiến nhập khoang thuyền, hướng ma nữ phòng thí nghiệm chạy tới.

... ... .

Ma nữ phòng thí nghiệm, chủ phòng thí nghiệm.

Sắt thép chế tạo trên cửa lớn xuất hiện một lật ra ngoài to lớn chỗ thủng, hẳn là vật gì đó trốn thoát, bên trong một mớ hỗn độn, rộng lượng vết máu cùng với mở ra hình cái trứng đá lạnh, bên trong đông nhân thể không cánh mà bay.

Nhưng theo hiện trường dấu vết, cùng với một ít phá hoại to lớn bình thể đó có thể thấy được, băng trứng trong đông kết thân thể nên đều bị lấy ra ngoài, vì chưa giải đông cách thức niêm phong tích trữ vào bình thể, là tiến một bước nghiên cứu làm chuẩn bị.

Có thể phòng thí nghiệm xuất hiện trạng huống dị thường, vật gì đó ở chỗ này tạo thành phá hoại, thậm chí gặm ăn những thứ này bình thể niêm phong tích trữ mẫu vật, cho nên dẫn đến khắp nơi trên đất bừa bộn, thậm chí ngay cả 10 cm dày cánh cổng kim loại đều bị phá khai rồi.

Ma nữ phòng thí nghiệm đại sảnh, thông hướng khoang thuyền trước cổng chính.

Suna mặc vào bộ kia lực phòng ngự kinh người Mộng Yểm Kỵ Sĩ khải, nhưng trên vai đã có rõ ràng vết cào, nhưng chỉ là không có xuyên thấu.

Nàng hai tay đều cầm nhìn một cái khác nhau vũ khí, theo thứ tự là lên tới Anh Hùng Cấp phẩm chất Phong Chi Chúc Phúc Chi Nhận, cùng với ma nữ vạn năng công cụ biến thành cứ cốt đao, canh giữ ở trước cổng chính.

Mà ở trong đại sảnh, một đạo lưu quang đang truy đuổi một con thân hình nhanh đến dường như chỉ có tàn ảnh vật không rõ nguồn gốc, lại có chút ít đuổi không kịp, phát ra trảm kích không ngừng tạo thành cứng rắn Kim Loại va chạm tiếng động, lại bị chặn.

Đột nhiên, cái đó không rõ tàn ảnh nắm lấy cơ hội, lại lần nữa bạo trùng công hướng Suna, một con sắc bén, lóe hàn quang đen nhánh móng nhọn trực tiếp vồ tới, tại Suna trong mắt trở nên càng lúc càng lớn.

Ngay tại móng vuốt nắm thành chùy hình, sắp đâm trúng Suna đầu lúc, một con mọc đầy lông đen cự thủ theo Suna hậu phương duỗi ra, một cái bóp lấy kia tàn ảnh cổ, đem nó một mực khóa lại, treo ở giữa không trung.

Lúc này, đạo này tàn ảnh mới lộ ra chân chính thân hình, đúng là một tên thân cao ước chừng một mét năm nữ hài, nhưng trên người hiện đầy nhìn thấy mà giật mình khâu lại dấu vết, đúng là dùng người khác nhau cơ thể bộ vị ghép lại lên, màu da vậy tồn tại rõ rệt khác biệt, tứ chi chiều dài vậy không cân đối.

Dương Dật kịp thời đuổi tới, đưa tay bắt được vật nhỏ này, Lang Hóa cánh tay trái che kín lực phòng ngự không thấp lông sói, nhưng ở đối phương móng nhọn cào hạ trở nên da rách thịt nát, vết thương không ngừng phun lửa, ngay cả ly thể lông sói cũng đốt lên, chỉ chốc lát sau thì đốt lên mảnh nhỏ khu vực.

Ở tại tay phải cầm cái kia thanh "Quyền trượng màu trắng" đi vào cũng tiếp xúc mặt đất về sau, những ngọn lửa này mới biến mất, cuối cùng là khống chế được thế cuộc.

Istiel

Dương Dật ngoài ý muốn nói, bỗng chốc thì nhận ra người này.

Cứ việc đối phương cơ thể nhiều chỗ có khâu lại dấu vết, nhưng nửa người trên cùng gò má vẫn tương đối hoàn chỉnh, lại hắn tóc màu vàng vậy rất có nhận ra tính.

Nàng bị chộp vào không trung, không ngừng dùng dị hoá thành móng nhọn tay phải công kích Dương Dật, nhưng mặc cho bằng hắn làm sao bắt cào, hắn cánh tay trái giống như thép kìm giống nhau không nhúc nhích tí nào, rung chuyển không được mảy may.

"Ta tại nếm thử phục sinh nàng.

Những kia mang về mẫu vật trong trừ cỗ thứ nhất bên ngoài, cái khác đều đã tại linh hồn cùng ý thức phương diện tiêu vong, khả năng này là lý trí làm hại quá lớn kết quả, cho nên làm tan sau các nàng đều sẽ trở thành một ít nhiễu sóng vặn vẹo tồn tại, vì linh hồn đã bóp méo... ."

Suna giải thích nói, thở phào nhẹ nhõm.

Tại loại này chật hẹp không gian, nhất là tại chính mình trong phòng thí nghiệm, hắn có thể nói khắp nơi nhận hạn chế, hoàn toàn không dám sử dụng đại uy lực ma pháp, bằng không những thí nghiệm này dụng cụ, bao gồm vừa mang về cái đám kia, thì đều sẽ ngâm nước nóng.

Dương Dật đại khái rõ ràng tình hình, sau đó tay phải cầm "Quyền trượng màu trắng" đối với Istiel một chút, đối phương thì trong nháy mắt biến thành băng điêu, duy trì gặm cắn cào tư thế, sau đó bị trên mặt đất.

"Nàng đây coi như là sống lại sao, tại sao ta cảm giác cùng quái vật không sai biệt lắm."

Dương Dật nhổ nước bọt nói, để lộ mắt trái bịt mắt, dùng tam nhãn liếc nhìn chung quanh, xác định không có cái khác tình hình nguy hiểm tồn tại.

Nhưng cũng ngay tại kia để lộ bịt mắt thời điểm, tam nhãn có tiếng động, nhìn về phía Istiel dị hoá tay phải, ba viên ánh mắt nhanh chóng xoay tròn, phân biệt ra cái kia nhiễu sóng khí quan..