Chương 886: Tỉnh lại

Chương 886: Tỉnh lại

[... Nhiễu sóng khí quan phân biệt hoàn tất, tên —— [ cướp đoạt chi trảo ]

[ cướp đoạt chi trảo ]: Bị vực sâu ô nhiễm nhiễu sóng tay phải, biến thành sắc bén thú trảo, có cực mạnh xâm lược tính, hội dẫn đến kí chủ công kích dục vọng tăng vọt.

Làm đối với mục tiêu tạo thành làm hại lúc, hội xem làm hại trình độ cướp đoạt mục tiêu thuộc tính kinh nghiệm, đồng thời trả lại tự thân, đem lại thuộc tính kinh nghiệm vĩnh cửu tăng lên đồng thời, đối với mình tạo thành lý trí làm hại, cực kỳ dễ mất khống chế. ]

---------

Tam nhãn đình chỉ xoay tròn, phân biệt ra cái kia cấp khí quan danh xưng cùng hiệu quả.

Dương Dật trong lòng thất kinh, ngay lập tức nhìn về phía mình giao diện thuộc tính, khá tốt thuộc tính không thay đổi, có thể là làm hại chưa đủ, kinh nghiệm con số một chút biến hóa Dương Dật vậy không nhớ ra được, coi như không thay đổi tốt.

"Xử trí như thế nào?

Thứ này thân thủ láu lỉnh mẫn, với lại móng phải lực phá hoại kinh người, một sáng làm tan đoán chừng lại sẽ tạo thành phá hoại."

Dương Dật nói, đem này nhiễu sóng khí quan tình báo phát cho Suna.

"Nhìn tới không phải tất cả mọi người lý trí thấp hơn 10 đều sẽ đạt được nhiễu sóng khí quan, rất nhiều trước lúc này thì bởi vì lý trí về không vặn vẹo thành quái vật."

Suna biết được sau gật đầu, nhường Dương Dật đem Istiel chuyển về chủ phòng thí nghiệm, lo lắng nữa bước kế tiếp làm thế nào.

... . . Trước đó giải phẫu tiến hành đến một nửa nàng thì tỉnh rồi, ta ngay lập tức đối nó tiến hành nhận biết đánh giá, phát hiện nàng dường như đánh mất ngôn ngữ năng lực, nhưng đối với mình tên có phản ứng, nói rõ không phải hoàn toàn không có ý thức.

Vốn đang tính thuận lợi, nhưng đến tiếp sau nàng tại chú ý tới chung quanh cùng nàng dung mạo tương tự thi thể sau thì không kiểm soát, tay phải xuất hiện nhiễu sóng, làm làm hư ta không ít thứ."

Suna nhíu mày, không còn nghi ngờ gì nữa không ngờ tới Istiel lực phá hoại như thế đại, sớm biết liền lên chút ít quá mức viện pháp an toàn, tỉ như đem Dương Dật gọi tới cái gì, cũng sẽ không làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Tại lại lần nữa dùng càng kiên cố, nguyên chuẩn bị dùng để cố định Dương Dật khóa móc đem Istiel cố định về sau, giải phẫu mới chuẩn bị lại mở.

Lúc đó giải phẫu kỳ thực chỉ hoàn thành hơn phân nửa, chi dưới ghép lại còn chưa hoàn thành, sử dụng tuyệt đại bộ phận nhục thể cũng đều lấy từ cái khác băng trứng bên trong Istiel, tính cân đối nên tương đối cao mới đúng.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, cái khác Istiel cũng là không ổn định, chỉ có làm tan sau lấy hắn không có nhiễu sóng, tương đối an toàn tổ chức cùng khí quan mới có thể sử dụng, cho nên phục sinh giải phẫu trong, một ít xương cốt tổ chức là có không trọn vẹn... .

".. . . . . Cho nên ngươi đem của ta một ít bộ phận thân thể vậy may vào trong?"

Dương Dật lập tức đã hiểu, vì vậy nhìn thấy một ít phá hoại trong thùng tồn tại một ít nhìn quen mắt tổ chức, đó là theo trước kia từ trên người chính mình lấy.

Chẳng trách này Istiel tứ chi chiều dài không cân đối, màu da cũng có rất rõ ràng khác biệt, trừ ra một ít Kính Tượng Thể mang tới khác biệt bên ngoài, còn có một bộ phân thân thể là bởi vì sử dụng Dương Dật xương cốt cùng huyết nhục mới có không cân đối cảm giác.

Với lại này như dã thú chi dưới cùng bàn chân, tựa hồ là đang ăn một ít Kính Tượng Thể sau lại sinh ra, không còn nghi ngờ gì nữa gia hỏa này cũng có năng lực tái sinh.

"... ... Huyết nhục của ngươi đối với ô nhiễm cùng nhiễu sóng tồn tại kháng tính, cắm vào sau sẽ để cho Istiel linh hồn sóng đồ càng biến đổi có quy luật, cho nên là phục sinh nàng tuyệt cao vật liệu, nhưng hiện nay nhìn xem, dường như còn kém một ít."

Suna trả lời, tựa hồ tại suy xét tiếp xuống làm sao bây giờ.

Biện pháp tốt nhất tự nhiên là nhường Istiel khôi phục thần trí, vì hắn nắm giữ tri thức cùng tình báo mới là lớn nhất vật giá trị, cái khác ngược lại không phải là trọng yếu như vậy.

"Đúng rồi, đây là bóc ra chân lý chi thạch, thứ này tại các nàng thể nội cũng có, với lại chỉ có thể ở xảy ra nhiễu sóng trước lấy ra, nếu không sẽ tan rã.

Phỏng đoán nhục thể tử vong cùng linh hồn tiêu vong, đều sẽ dẫn đến tảng đá kia biến mất."

Suna bỗng chốc lấy ra mười bảy khỏa Chân Lý Chi Thạch, nhường Dương Dật trừng lớn mắt, kém chút cũng quên thứ này tồn tại.

Tại những này ma nữ cùng vu sư thể nội, nên cũng tồn tại dạng này thạch, chỉ là thông thường phương pháp rất khó đạt được mà thôi.

Dương Dật nhận lấy mười khỏa, còn sót lại Suna dự định giữ lại nghiên cứu.

Lúc này, trước đó tỉnh táo lại Remo đã nói tại Dương Dật trong đầu xẹt qua, nhường hắn lại hồi một chuyến đại học Mistoka.

Dương Dật trầm mặc mấy giây, đem đồ vật cất kỹ, cũng không có đề chuyện này, vì trở về sau lại ra đây đoán chừng thì khó khăn, không rõ ràng tốt nghiệp trở về sau muốn như thế nào mới có thể rời khỏi.

Lúc này Suna lấy ra một cái mũ giáp, chính là cái đó tên là [ không thấy ] nhận biết bảo hộ chứa che đậy, đơn giản tiến hành chữa trị, nhưng tổn hại dấu vết hay là rất rõ ràng, cũng không tính hoàn toàn xây xong.

"Ta tìm được rồi thứ này bản vẽ thiết kế, nhưng nội dung tương đối phức tạp, hoàn toàn chữa trị hay là có khó khăn, cho nên đây chỉ là ta căn cứ bản vẽ nội dung bên trong đơn giản chữa trị sau kết quả, đối với ô nhiễm cùng nhận biết có nhất định tác dụng bảo vệ, có thể biết có giúp đỡ."

Nàng đem [ không thấy ] gắn vào Istiel trên đầu, sau đó liền để Dương Dật phát động ma pháp, cho nàng làm tan.

Hắn gật đầu, đưa tay đè xuống Istiel cánh tay phải, sau đó phát động ma pháp.

"Hỏa Diễm Trị Liệu a!"

Một cỗ liệt hỏa đốt lượt Istiel toàn thân, trong nháy mắt đem nó làm nóng cũng giải trừ đông kết trạng thái.

Sau khi tỉnh lại Istiel ngay lập tức bắt đầu giãy giụa, nhưng bởi vì bị một mực trói buộc, tăng thêm Dương Dật đè xuống nàng lực phá hoại mạnh nhất tay phải, cho nên căn bản không động được.

Lúc này, Suna lấy tới một vô cùng cổ quái máy quét nhắm ngay Istiel, không ngừng kêu gọi kỳ danh, đoán chừng chính là cái đó linh hồn Spectrometer loại hình dụng cụ.

"Lilias · Til, nghe thấy lời ta nói sao? Tỉnh táo lại, ngươi đã chạy ra Thuần Bạch chi môn!"

Suna hô, Istiel rõ ràng có phản ứng, an tĩnh mấy giây, nhưng đúng lúc này lại dường như giãy giụa.

"Lilias · Til, ngươi là một tên rất xuất sắc học giả, đừng cho mình bị phá hoại dục khống chế, hảo hảo hồi ức một chút thân phận của mình!"

Suna tiếp tục nói, không dừng lại nếm thử dùng ngôn ngữ hướng dẫn Istiel, ý đồ nhường hắn trấn định lại, nhưng hiệu quả không tốt.

Sau đó nàng lại lấy ra một ít nghiên cứu tài liệu, tựa hồ là Istiel viết qua luận văn cho nàng nhìn xem, sau đó càng là hơn theo Dương Dật chỗ nào muốn tới [ bạch cữu ] nhìn nàng sẽ hay không đối với mình nghiên cứu tạo vật có phản ứng, nhưng đều không có đưa đến quá tốt hiệu quả.

Dương Dật không thể giúp bao nhiêu bận bịu, chỉ có thể đè lại Istiel tay phải.

Nhưng ở nhìn xem Suna hỏi nhiều như vậy vấn đề, hô nhiều lần như vậy Lilias · Til về sau, đột nhiên nhanh trí, hô: "Hoàng kim chi Istiel! Ngươi lẽ nào hướng trong cơ thể ngươi bóng tối lực lượng khuất phục sao?"

Dương Dật nghiêm nghị quát, có cỗ không hiểu uy nghiêm cảm giác, bỗng chốc liền để giãy giụa bên trong Istiel cứng lại rồi, sau đó cơ thể chậm rãi chậm dần, như là trấn định lại.

Suna thì vẻ mặt không hiểu ra sao, xem xét mắt có chút vẻ thần kinh Dương Dật, lại nhìn về phía an tĩnh lại Istiel, cảm giác có chút không hiểu ra sao.

Mà Istiel, nàng thẳng tắp nhìn Dương Dật, vì tại [ không thấy ] tịnh hóa sau trong tầm mắt, Dương Dật dường như một do hợp quy tắc hình lập phương chất đống khối lập phương người, lạ vô cùng, nhường Istiel cảm thấy âm thầm sợ hãi, bị hô sau vậy yên tĩnh trở lại..