Chương 887: Trở về Chưng Khí Đảo

Chương 887: Trở về Chưng Khí Đảo

"Đạo đề này có thể giải đi ra không?"

Trước tấm bảng đen, cầm trong tay thước dạy học Suna ở phía trên viết một đạo phức tạp đề toán, hỏi Istiel đáp án, nhưng hắn không hề phản ứng.

Thế là độ khó hạ xuống, đổi một đơn giản hơn, càng đơn giản hơn, mãi đến khi đề mục trở thành 1+1=?

Istiel một chút hạ đầu, vẫn như cũ mang [ không thấy ] che đầu, mặc dù nhìn không thấy nét mặt, nhưng năng lực cảm giác ra, nàng làm một "?" nét mặt.

Như thác nước tóc vàng từ đầu nón trụ dưới đáy rò rỉ ra, nếu xem nhẹ trang phục hạ rò rỉ ra khâu lại vết sẹo, cùng với tay phải móng nhọn cùng hai chân bên ngoài, hay là có như vậy mấy phần đáng yêu.

Suna nâng trán, cảm giác này phục sinh giải phẫu coi như là thất bại, vì khôi phục như cũ Istiel cũng không "Thông minh" đạo hiện nay ngay cả lời chưa nói qua.

Cũng may trong  quá trình giải phẫu nàng góp nhặt hàng loạt liên quan đến ô nhiễm cùng nhiễu sóng số liệu, cho nên cũng không tính là không hề thu hoạch.

"Nàng thì giao cho ngươi, hình như chỉ cần ở tại bên cạnh ngươi thì tương đối yên tĩnh, nếu mất khống chế ngươi cũng được, kịp thời xử lý, tóm lại.. . . . . Trước quan sát một quãng thời gian đi.

Có dị thường tình huống ngay lập tức cho ta biết."

Suna trong tay thước dạy học biến mất, thực tế là ma nữ vạn năng công cụ biến thành.

Tiếp lấy nàng hướng phòng thí nghiệm đi đến, đem cái này không ổn định khoai lang bỏng tay giao cho Dương Dật xử lý.

"Ta thành bảo mẫu?"

Dương Dật buồn bực nói, nhìn về phía Istiel, hắn thì tượng ứng kích giống nhau rụt rụt, giống như cảm nhận được tầm mắt.

Thực tế tại Istiel trong tầm mắt, Dương Dật hình tượng hoàn toàn là do khối lập phương cùng mặt cầu tạo thành, cùng chỉ xem thấy cũng đủ để cho tóc người bị điên vĩ đại tồn tại tương tự, này khơi gợi lên Istiel sâu trong linh hồn sợ hãi, cho nên nàng mới như thế thành thật.

Dương Dật bỏ qua một bên tầm mắt, gọi lại không đi xa Suna, đem dự định trở về Chưng Khí Đảo chuyện lại nói một lần, chủ yếu là nhắc nhở nàng đi trong phòng thí nghiệm quý giá dụng cụ thu thập xong, đỡ phải tung tích lúc hư hao.

Chuẩn bị cho tốt những thứ này, trước tấm bảng đen "Giảng sư" biến thành Dương Dật.

Chỉ thấy hắn chỉ vào đề mục phía trên nói: "Một cộng một bằng hai, này đề đơn giản đến Trường Thối Sa Đinh Ngư đều sẽ làm, hảo hảo nhớ kỹ."

Istiel nhìn không chuyển mắt nhìn, tựa hồ tại và Dương Dật tiến một bước nói rõ, nhưng hắn biết cũng liền những thứ này, luôn không khả năng thật sự chuyển ra chứng cớ gì để chứng minh này có thể xưng "Toán học nền tảng" đẳng thức.

... ... .

Hai giờ sau.

Dương Dật lại lần nữa báo tin bao gồm Noelle cùng Nors ở bên trong tất cả thuyền viên, xác định không có bỏ sót về sau, chính thức phát động Lạc Tinh.

Một cái cột sáng từ bảo thuyền bắn về phía bầu trời, đây là Lạc Tinh lúc dị tượng, sau đó sẽ ở 10 giờ đồng hồ sau nhanh chóng truyền tống đến Dương Dật chọn trúng tọa độ, hiện nay Chưng Khí Đảo chỗ.

Là tránh rơi đảo tạo thành bất ngờ, Chưng Khí Đảo sẽ tiếp tục đi tới, sau đó tung tích bảo thuyền sẽ ở đi thuyền một khoảng cách sau lại cùng Chưng Khí Đảo tụ hợp.

Không có bất ngờ hoặc tình huống đặc biệt xảy ra.

Tại đã đến giờ về sau, bảo thuyền tượng một đạo như lưu quang xông thẳng tới chân trời, lấy lại tinh thần, chiếc thuyền này thì ở vào rơi xuống bên trong, dưới đáy là biển rộng vô bờ, cùng với mênh mông vô bờ bóng tối.

Cả con thuyền tại đến trước thì đã làm xong bước vào Vô Quang Chi Hải chuẩn bị, phủ lên Hắc Ám Chi Hạch nhuộm dần miếng vải đen, tận lực không lộ ra một tia sáng, tránh dẫn tới bóng đen.

Noelle cùng Nors còn là lần đầu tiên đi đến một mảnh khác hải vực, mặc dù trước đó đã thông qua người chơi diễn đàn biết được thế giới này cấu thành, nhưng thực tế truyền tống vào bên kia hải vực lúc, vẫn cảm giác được rung động.

Bảo thuyền tại cách xa mặt đất hơn trăm mét lúc, hạ xuống tốc độ giảm nhanh đến gần như đình trệ, sau đó lại lần nữa tung tích, ở trên biển tóe lên to lớn bọt nước, trên dưới phập phồng nhiều lần mới khó khăn lắm ổn định, cũng không có tan ra thành từng mảnh.

Tại xác định chung quanh không có dị thường, lại rơi xuống không có tạo thành thân tàu rỉ nước về sau, bảo thuyền lại lần nữa xuất phát, mục tiêu là cách đó không xa còn tại đi tới Chưng Khí Đảo, cũng thuận lợi tụ hợp.

.. . . . . . .

Vài giờ sau.

Chưng Khí Đảo trong phủ kín đường thủy.

Phân thể thành hai chiếc thuyền bảo thuyền cùng Yểm Tinh Hào tại đây khoảng chừng tám trăm mét rộng thủy đạo trong đặt song song đi thuyền, vì thủy đạo đầy đủ rộng, hai bên bờ thậm chí còn có triển vọng giao thông đường bộ chuẩn bị đường cái, chủ yếu vì kiểm tra tu sửa giữ gìn chuẩn bị, không ít câu cá lão lựa chọn ở chỗ này câu cá.

Thủy đạo phía trên thì là Kim Loại tính chất trần nhà, cũng có cao mấy trăm thước, lại cách mỗi mấy chục mét thì lắp đặt có công lớn suất chiếu xạ đèn, nhường nước này đạo sáng giống là ban ngày, với lại trần nhà, hai bên bờ bức tường, thậm chí dưới nước cũng có vũ khí ảnh tử, thậm chí có người máy tại đứng gác, mang cho người ta nồng nặc cảm giác an toàn.

Mới một quãng thời gian không thấy, này đảo thì xây dựng thêm thành như vậy, nguyên kế hoạch ba tầng búp bê Matryoshka kết cấu hiện nay đã kiến thiết xong rồi hai tầng, tầng ngoài cùng còn đang xây.

Dương Dật thông qua Ngoạn Gia Đảo giao diện xem xét Chưng Khí Đảo biến hóa, mặc dù Trương Chí có phát tới qua hòn đảo kiến thiết tình hình, nhưng Dương Dật lại không làm sao dám, vì gửi tới tài liệu quá dày, mỗi lần cũng khoảng chừng chừng trăm trang, tin tức này lượng đối với người máy mà nói có thể không tính lớn, nhưng đối với Dương Dật mà nói cũng quá nhiều thái tạp, cho nên mỗi lần cũng chỉ là qua loa xem xét mắt.

"Nước này đạo thật dài a, theo đi vào đến nơi đây đều không khác mấy có ba trong biển đi?"

Tricia sợ hãi than nói, cơ thể đã gầy chút ít, nghe nói là vì quá béo bay chẳng qua Beatrice, cho nên bắt đầu giảm béo, đều ở trở nên béo cùng giảm béo trong lúc đó vô hạn tuần hoàn.

Dương Dật nhìn về phía Istiel, phát hiện nàng cũng tại dò xét bốn phía, nhưng không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ.

Bởi vì quỷ dị tạo hình, nhất là tay phải dường như chạm đến mặt đất cùng nàng người không sai biệt lắm và cao móng nhọn, nhường trên thuyền thành viên khác cũng sao mà duy trì một khoảng cách, chỉ Thâm Uyên Anh Vũ Loa ngoại trừ.

Gia hỏa này không chút nào sợ Istiel, thậm chí hội leo đến Istiel che đầu thượng mang, dẫn đến hắn đầu nặng chân nhẹ, tại đi thuyền thì có chút ít lắc lư.

Tại đi thuyền gần năm trong biển về sau, Yểm Tinh Hào mới chính thức tiến nhập Chưng Khí Đảo nhị hoàn đường thủy, nơi này rõ ràng nhiều người lên, đường thủy ở đây một phần là ba, có thể lựa chọn vãng hai bên đi vòng, cũng có thể tiếp tục đi thẳng.

Cách thật xa, trên thuyền mấy người đã nhìn thấy tại bến cảng chuẩn bị cho Dương Dật đón gió tẩy trần người chơi, chủ yếu vì Độc Nhãn giáo đoàn thành viên, phó giáo chủ Mã Đại Bảo đứng ở phía trước nhất, sau đó là Dư Đại Vĩ, ngay cả người bận rộn Trương Chí cũng xuất hiện, nhưng nhiều hơn nữa, hay là tham gia náo nhiệt người chơi, bộ phận Dương Dật cảm thấy nhìn quen mắt, nhưng không rõ ràng gọi cái gì.

Ầm ầm, ầm ầm.

Nặng nề máy móc vận hành âm thanh cùng với tiếng va chạm truyền đến.

Chỉ thấy càng xa xôi, một tòa mọc ra chân cự hình máy móc kiến trúc đi tới, tổng tám cái chân, đó là vừa mới trùng kiến tốt Độc Nhãn nhà thờ lớn, cửa chính, hư hư thực thực có thể phát xạ pháo laser cực lớn Độc Nhãn càng bắt mắt, cũng ở phía dưới treo lấy kia quen thuộc quảng cáo bằng đèn nê-ông bài, viết "Người máy di động sân buôn bán lớn" mấy chữ.

Kiến trúc này lúc này xuất hiện ở đây, tự nhiên là đánh lấy tại Dương Dật trước mặt bộc lộ tài năng ý nghĩ, xác thực tạo cực kỳ không sai, nhường Dương Dật phi thường hài lòng.

Lớn như thế siêu cấp người máy, thậm chí còn mang theo vũ trang, bản thân liền là tuyệt cao quảng cáo, tăng thêm hắn còn có thể tại trong đảo đặc biệt con đường qua lại di động, nhường quảng cáo hiệu quả đạt tới tốt nhất, làm ăn tự nhiên cũng không thiếu được.

Vừa mới nhìn xem vài lần, Dương Dật liền đem bảo thuyền đến tiếp sau dàn xếp sự nghiệp cũng nghĩ kỹ, dự định trước treo tại Độc Nhãn nhà thờ lớn bên trên, để đây trước kiếm chút lượng giao dịch, giao cho Noelle cùng Nors quản lý..