Chương 888: Tình hình gần đây

Chương 888: Tình hình gần đây

"Một đời mới kiến thiết người máy, hơn đời thứ hai đã đưa vào sử dụng, hiện tại đã là hòn đảo kiến thiết quan trọng nhất lực lượng, toà đảo này năng lực nhanh chóng xây dựng thêm đến nỗi này quy mô, vậy cùng một đời mới người máy đưa vào sử dụng liên quan đến."

Một tên Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên nói, đảm nhiệm dẫn đường cho Noelle cùng Nors đám người làm lấy giới thiệu, nhưng thân làm đảo đốc Dương Dật vậy thình lình xuất hiện, vụng trộm vểnh tai nghe, bù lại trước đó lười biếng không thấy kiến thiết báo cáo.

Istiel cũng tại, cùng trước đó giống nhau yên lặng nhìn chăm chú hết thảy chung quanh, bởi vì tạo hình cổ quái, dường như không ai hỏi nàng thân phận, tượng theo đuôi một đi theo cầm trong tay "Quyền trượng màu trắng" Dương Dật bên cạnh, vì đi loạn đều sẽ bị bắt trở lại.

Tại đơn giản cùng ôn chuyện về sau, đón tiếp người chơi đoàn thể thì giải tán, Dương Dật chỉ nói qua hạ tại nguyên Cực Đông Hải Vực trong chuyện phát sinh, sau đó thì đưa ra đến đảo thượng dạo chơi, rốt cuộc có thành viên mới.

Thế là vẫn đi dạo đến bây giờ.

Không thể không nói, toà đảo này nhường Dương Dật cũng cảm giác được lạ lẫm, phát triển quá nhanh, trước đó hắn đều chỉ vòng qua truyền tống môn, tại quảng trường đơn giản phát gửi tin tức liền đi, không chút nghiêm túc đi dạo qua.

"... ... . Đây là vô hạn tháp thí luyện, là người chơi ổn định thu hoạch điểm tích lũy cùng ban thưởng đường tắt, mỗi ngày đều có không ít người chơi sẽ ở này thí luyện tháp trước đại sảnh tập hợp, chiêu mộ đồng đội, thảo phạt thư khiêu chiến mù trong hộp mở ra địch nhân... . ."

Tên kia dẫn đường nói, cách đó không xa là một tòa hoàn toàn do lăng kính tạo thành tháp, cùng Kính Chi tháp có chút cùng loại.

Này tháp Dương Dật ngược lại là tới qua, nhưng không ngờ rằng vị trí sửa đến này, hơn nữa còn mới xây đại sảnh.

Lúc này Istiel làm một hiếm thấy động tác, đầu tiên là chằm chằm vào tòa tháp này xuất thần, sau đó hiếm thấy lắc lắc đầu, như là đau đầu hoặc là nhớ lại cái gì.

Dương Dật chụp cái ảnh, yên lặng ghi chép cũng phát cho Suna, cảm giác đó là một hiện tượng tốt, có lẽ có thể dần dần tỉnh lại hắn tiềm ẩn ký ức cùng nhận biết.

Một mực đến trời vừa rạng sáng, mấy người chuyên môn bao hết cái xe, đi dạo trọn vẹn năm tiếng, mới đúng toà này xây dựng thêm sau đảo có cụ thể khái niệm.

Hơn đời thứ hai cơ vậy xuất hiện, ngoại hình khách quan một đời cũng không có rõ ràng sửa đổi, nhưng mỗi một đài cũng chở khách hai mươi đài thước nhỏ tấc tử cơ, là chủ cơ kéo dài, cực lớn tăng cường kiến tạo năng lực, cơ bản một đài là có thể coi là một thi công đội, chớ nói chi là hơn nhị hào cơ số lượng đã vượt qua vạn đài.

"Chưng Khí Đảo tình huống đại khái chính là như vậy, hai chị em các ngươi trước hết ở tại này, kinh doanh chiếc này bảo thuyền cùng cửa hàng bí ẩn, hàng hóa ta sẽ không định giờ quay về bổ."

Dương Dật đối với Noelle cùng Nors nói, kia chiếc bảo thuyền đã bị cố định tại Độc Nhãn nhà thờ lớn trên thân, vậy phủ lên đặc chế bức ảnh, đi theo cùng nhau di động.

Như vậy bảo thuyền lượng giao dịch rồi sẽ không ngừng tăng lên, đến tiếp sau có tình huống đặc biệt, cũng được, suy xét lại cùng Yểm Tinh Hào hợp thể, phát động Lạc Tinh đi hướng nơi khác.

Sau khi hoàn thành Dương Dật trở về Yểm Tinh Hào, trong tay nhiều hơn một phần danh sách, là trước một bước tiến về Thi Đảo người chơi danh sách, bên trong có mấy tên người chơi tên Dương Dật còn nhìn rất quen mắt, trước đó tại Lục Đảo trong chiến dịch sinh động qua, có cũng tại trước đó Cực Đông Hải Vực chặn đánh Băng Sào tín đồ lúc đi ngang qua mặt.

Lần này Chưng Khí Đảo chính phủ chiêu mộ nhân viên bởi vì ra giá xa xỉ, cộng thêm đủ tốt hậu cần bảo hộ, cho nên những người này vậy gia nhập lên.

Phân biệt là dị ma thợ săn Ballot, hiệp khách Vương Trùng, tùy hành phóng viên Hồng Diễm Diễm, hỏa nhân Kim Hâm, sáu tên Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, cùng cải tiến sau Phấn Ngưu dẫn đội một chi người máy tiềm hành giả tiểu đội.

Này chiến lực không tính yếu đi, rốt cuộc chỉ là một lần yêu cầu rộng rãi điều tra nhiệm vụ, ngay cả đảo cũng không nhất định phải bên trên.

Theo mới nhất phản hồi đến tình báo nhìn xem, bọn hắn đoán chừng còn có một tuần tả hữu thời gian rồi sẽ đến Thi Đảo xung quanh hải vực.

Dương Dật nếm thử liên lạc Mars, lần này pm đá chìm đáy biển, đã một tuần đều không có liên lạc với, tình huống không thể lạc quan.

Nắm giữ hiện trạng về sau, Dương Dật bắt đầu xem trong diễn đàn liên quan đến Ngoạn Gia Đảo module, không chỉ Chưng Khí Đảo bên này tại nếm thử công chiếm Thi Đảo, một ít người chơi khác đảo cũng có người chơi tại nếm thử thăm dò, bộ phận trực tiếp công khai thăm dò tình huống.

Trong đó lữ đoàn tại nếm thử truy tung Nguyệt Chi Đảo, vì cái kia đảo đều ở càng không ngừng di động cùng thay đổi vị trí, tọa độ cụ thể tại hải đồ trong có thể thấy được, thường xuyên mỗi qua mấy ngày, thì xuất hiện ở một chỗ khác địa điểm, liền muốn cầu đối phương thuyền có tương đối cao tính cơ động cùng tốc độ, bằng không chỉ có thể tìm vận may.

Sau đó là Lạp Ngập Đảo.

Dương Dật đề cập qua từng tại vực sâu công nhân quét đường trên người thu hoạch qua liên quan đến cái kia đảo tình báo, thế là Tân La Mã thuyền đoàn liên hợp Lục Đảo, đang không ngừng hướng trên biển khuynh đảo rác thải, đã có mấy lần dẫn xuất vực sâu công nhân quét đường, nhưng hiện nay còn không tin tức tốt truyền đến, xem chừng là đưa cho vực sâu công nhân quét đường máy phát tín hiệu hiệu quả không tốt, cho dù là Thâm Hải Chi Thương Hào cũng sẽ mất dấu.

Dương Dật nhìn hội, theo phòng thuyền trưởng trên giường đứng dậy, lúc này mới chú ý tới tượng con rối một đứng ở một bên Istiel.

Đột nhiên, hắn như nhớ tới cái gì hướng đau khổ kêu rên phòng nhỏ đi đến, Istiel theo sát phía sau, bước vào cái này vặn vẹo, không ngừng có tiếng kêu rên truyền ra trong phòng.

Nhưng ở [ không thấy ] hiệu quả ảnh hưởng dưới, Istiel hoàn toàn không có nghe hoặc trông thấy không thích hợp thứ gì đó, mãi đến khi bước vào trong phòng, Dương Dật ở người nàng trước thả một thanh cùng nàng người cao không sai biệt cho lắm đại chùy, là lúc ấy theo công tượng Dương Dật chỗ nào cướp đoạt tới hàng tồn.

"Ngươi nên nghe hiểu được lời ta nói a?

Nơi này có hàng loạt vật liệu, muốn cái gì ngươi cũng được, chính mình lấy, đến tạo mấy cái lớn... . . Một điểm gia hỏa, có thể biết đối với ngươi khôi phục ký ức có giúp đỡ."

Dương Dật kém chút thì bật thốt lên nói ra nhường nàng nhiều tạo có chút lớn sư cấp vật phẩm, bởi vì hắn vốn là đánh lấy dạng này chủ ý.

Chẳng qua Istiel không có cái gì phản ứng, vẫn như cũ như cái sẽ động khô khan con rối.

Yên lặng nhìn chăm chú hắn mấy phút đồng hồ sau, Dương Dật nhận lấy chuôi này chùy, lựa chọn coi như không thấy Istiel, bắt đầu tự hỏi như thế nào giải quyết thân thể chính mình tai hoạ ngầm.

Luôn luôn nắm vuốt chuôi này "Quyền trượng màu trắng" cũng không phải chuyện, thân thể của hắn tự đốt đặc tính cần nghĩ biện pháp khống chế mới được, suy xét sau kết quả chính là dùng màu trắng mảnh vỡ chế tác một kiện đồ phòng ngự, hay là . . . . . Nếm thử thăng cấp đầu này thắt lưng, đem [ bạch cữu ] cho dung hợp vào đầu này trong dây lưng đi.

Nguyên bản Dương Dật còn đánh lấy Istiel có thể có thể giúp đỡ dự định, nhưng nhìn tới, hắn là nghĩ nhiều, đối phương căn bản không thể giúp.

Mấy phút sau.

Một cái khác giúp đỡ tại Dương Dật thúc giục hạ đuổi tới, chính là vóc người nóng bỏng nữ thợ rèn Banksy.

"Lão đại, ngươi xác định có cần phải gọi ta tới sao?

Trình độ của ngươi hiện tại cao hơn ta nhiều, ta có thể đều chỉ có ở một bên nhìn xem..."

Banksy vừa mới tiến đến thì mở miệng nói, chú ý tới một bên như con rối hình người đứng thẳng quỷ dị nữ tử, tay phải nhiễu sóng vì móng nhọn, dường như chạm đến mặt đất, xem xét thì cho người ta không dễ chọc dáng vẻ, với lại ngay cả mặt cũng nhìn không thấy, càng đừng đề cập trên người kia làm cho người khó chịu khâu lại dấu vết cùng với hóa thú hai chân.

"Lão đại, ta trước đó kỳ thực liền muốn hỏi, người này rốt cục là ai a?" Banksy hiếu kỳ nói.

"Đã từng truyền thuyết công tượng, chẳng qua bây giờ hình như đã thành kẻ ngốc, 1+1 cũng sẽ không tính."

Dương Dật nhún vai nói, nhường Banksy trừng lớn mắt, quan sát tỉ mỉ Istiel, tầm mắt ở tại trên người loạn chuyển..