Chương 889: Nếm thử dung hợp

Chương 889: Nếm thử dung hợp

"Tốt, mặc kệ hắn."

Dương Dật ngắt lời Banksy, đem chính mình hiện nay gặp phải vấn đề nói ra.

"Ta hiện tại cơ thể xảy ra chút vấn đề, nếu không cầm cái này trường thương hoặc dùng hàng loạt màu trắng mảnh vỡ hạ nhiệt độ, cơ thể ngay lập tức sẽ thiêu đốt."

Hắn đối với Banksy nói, đồng thời tiến hành biểu thị, để tay xuống bên trong [ xuyên qua tất cả chi thương ].

Lập tức ánh lửa thông qua Dương Dật cơ thể xông ra, dẫn đến hắn ở đây trong mấy giây thì biến thành hỏa nhân, nhiệt độ môi trường tùy theo tăng lên.

Tại lại lần nữa cầm cây thương kia về sau, hỏa diễm mới dập tắt, Dương Dật bên ngoài thân đốt trọi tróc ra làn da bắt đầu nhanh chóng tái sinh.

"Lão đại, ngươi nói đây là thương?"

Banksy mắt trợn tròn, điểm chú ý có chút tà môn, hình như Dương Dật thiêu cháy cái gì, một chút cũng không nhường nàng bất ngờ, dù sao cũng là một hội chính mình bước vào lò lửa trong rèn đúc hỏa nhân, đã thích ứng.

Ngược lại là căn này "Quyền trượng" ...

"[ xuyên qua tất cả chi thương ] một cái Đại Sư cấp vũ khí, chẳng qua bị nấu chảy trang điểm, uy lực có thể không có mạnh như vậy."

Dương Dật đem vật phẩm thông tin phát cho Banksy, dẫn đến đối phương trừng lớn mắt, lập tức liền nghĩ kiểm tra xem xét, sờ về phía cây thương này, sau đó nàng thì cứng rắn.

"Hỏa Diễm Trị Liệu a!"

Dương Dật sử dụng Hỏa Diễm Ma Pháp cho Banksy làm tan, nhưng hắn hay là một bộ chưa tỉnh hồn nét mặt, bởi vì này thế nhưng hàng thật giá thật, xuất từ truyền thuyết công tượng chi thủ Đại Sư cấp vũ khí, cùng trước đó kia mấy món bị Quang Huy Nữ Thần chúc phúc Thánh võ sĩ áo giáp có cách biệt một trời, không nhận cái khác ý chí ảnh hưởng.

"Hỏa Diễm Trị Liệu a!"

Lại một lần nữa làm tan về sau, Dương Dật đem trường thương bỏ vào sau lưng.

"Lại bị đông cứng, ta liền trực tiếp đem ngươi ném vào lò trong."

Dương Dật chỉ chỉ sau lưng lên tới Anh Hùng Cấp phẩm chất Sinh Mệnh lò luyện, lúc này mới ngừng lại Banksy nghĩ dòm ngó cái kia Đại Sư cấp tạo vật xúc động.

"Thánh nữ Istiel tạo vật... . Nàng thế mà tại bên trong Cực Đông Hải Vực vậy trãi qua sao?"

Banksy vẫn như cũ là một bộ vẻ giật mình, đồng thời ánh mắt không nhận khống nhìn về phía một bên "Quái trảo nữ" cảm giác hẳn là suy nghĩ nhiều.

Vì thánh nữ Istiel nên tại Thánh Đô mới đúng, làm sao có khả năng xuất hiện tại Cực Đông Hải Vực.

Dương Dật tiếp tục đem ý nghĩ của mình nói ra, tính toán một chút làm một kiện năng lực áp chế thể nội hỏa diễm trang bị, mà không phải một thẳng chọc căn này dễ thấy lại nguy hiểm "Trường thương" không để ý liền có thể đông cứng những người khác.

"Tài liệu có những thứ này, cao giai Thâm Uyên Hồn Thạch cùng công tượng minh thạch cũng không thiếu, sau đó là màu trắng mảnh vỡ... ."

Nàng một mạch đổ ra một đống đồ vật, còn bao gồm các loại cơ sở vật liệu, này nếu đặt ở người chơi khác chỗ nào, đoán chừng đều muốn cao hứng điên rồi, nhưng ở Dương Dật nơi này, chỉ có thể tính trạng thái bình thường.

Banksy nuốt ngụm nước bọt, cảm giác không bao giờ đánh qua giàu có như vậy cầm.

Tại châm chước mấy giây sau nàng đề nghị: "Lão đại ngươi đã có biến thân thắt lưng, viễn trình cùng vũ khí cận chiến cũng đều có, cho nên muốn mới tạo lời nói, có thể thử chế tác một mặt tấm chắn, tỉ như cố định tại cánh tay khiên tròn loại hình.

Nhưng mà... Cũng có nhiều như vậy tài liệu, kỳ thực cũng được, thử thăng cấp một chút biến thân thắt lưng, đem nó rèn đúc vì đại sư cấp vật phẩm."

Banksy nói, nàng nói kỳ thực cũng là Dương Dật đang suy nghĩ.

Nhưng mạo hiểm rất lớn, nếu vô ý thất bại có thể không chỉ hội thứ bị thiệt hại vật liệu, ngay cả biến thân thắt lưng cũng sẽ góp đi vào.

"Istiel, ngươi thấy thế nào?"

Dương Dật tra hỏi nhường Banksy miệng nhỏ mở lớn, không thể tin được kia thật là Istiel.

Nếu nàng là Istiel, kia Thánh Đô trong... .

Dương Dật hỏi không có đạt được đáp lại, Istiel chỉ là méo một chút đầu, hình như nghe không hiểu.

Thế là rèn đúc bắt đầu.

Dương Dật cuối cùng vẫn quyết định cường hóa biến thân thắt lưng, định đem màu trắng mảnh vỡ thần kỳ lực lượng vậy dung nhập vào trong dây lưng đi, chỉ cần có thể khống chế được nhiệt độ cơ thể mình, dù là không có lên tới Đại Sư cấp vậy cũng đúng có thể tiếp nhận.

Hắn theo thói quen đem một đám viên màu trắng mảnh vỡ ném vào cháy rừng rực lò trong, sau đó... . Này lò thì dập tắt.

"Cái này. . . . ?"

Dương Dật lúc này mới nhớ ra cái đồ chơi này tính chất, căn bản không thể dùng làm nóng phương thức rèn đúc.

Cái này tương đối lúng túng, lẽ nào phải trực tiếp thủ công?

Nhưng vật liệu cùng muốn thăng cấp trang bị lại nên như thế nào dung hợp đâu, nếu không sử dụng lửa lời nói?

Dương Dật cảm giác chính mình nghĩ đơn giản, vậy bao gồm không tiếp xúc qua kiểu này Banksy.

Hắn bỗng chốc liền nghĩ đến Suna, vì nàng có thừa công loại tài liệu này cách.

Nhưng cũng đúng lúc này, một thẳng ở vào 'Đứng thi' trạng thái Istiel có phản ứng, tay phải móng nhọn nâng lên, chỉ chỉ Dương Dật cầm trong tay [ xuyên qua tất cả chi thương ] lại chỉ hướng trên mặt đất những kia màu trắng khối vụn.

Này dị tượng nhường Dương Dật hai mắt tỏa sáng, chú ý bỗng chốc cũng chuyển dời đến Istiel bên này.

"Ngươi là nói để cho ta dùng thanh thương này đến gia công những mảnh vỡ này?"

Hắn hỏi, nhưng Istiel lắc đầu, hiển nhiên là có giao lưu năng lực, nhưng dường như không biết nói chuyện, thế là lại chỉ hướng Dương Dật cầm trong tay chùy.

"A a a a..."

Dương Dật lập tức thì đã hiểu, quơ lấy xuyên qua tất cả chi thương thì nhắm ngay này màu trắng mảnh vỡ đập lên, sử dụng cán thương, lực đạo phi thường lớn, dẫn đến cả con thuyền cũng bắt đầu lắc lư.

Thuyền bên ngoài.

Mấy tên nữ tử nhét chung một chỗ, trốn ở một đài đứng gác người máy sau lưng, nếu có Chưng Khí Đảo "Người bản địa" ở đây, tất nhiên sẽ nhận ra, đây đều là "Nữ đế" Banksy hậu cung, tư sắc vì thường nhân ánh mắt nhìn xem cũng còn không sai, trừ ra bên trong một cái lệ riêng, thân cao siêu hai mét, tượng ăn nhiều kích thích tố, cánh tay đây chung quanh mấy người eo còn thô, nhưng nhìn trang phục đến xem, lại quả thật là nữ tính, hư hư thực thực có Cyclops huyết thống.

"Đại tỷ bị gọi tiến vào, ghê tởm!"

Kia khỏe mạnh nữ tử nói, trong miệng cắn khăn tay, bị gắng gượng xé rách thành vải rách.

"Thuyền cũng lay đi lên, ông trời của ta!"

Một tên khác nữ tử nói, quả thực không dám nhìn, che cặp mắt của mình thông qua khe hở quan sát

"Ma nữ tiểu thư vậy chuẩn bị gia nhập, đây cũng quá kích thích đi?"

"Nói không chính xác là Tu La tràng."

Mấy người hưng phấn không thôi, vì Suna vậy xuất hiện tại boong tàu, chính hướng đau khổ kêu rên phòng nhỏ đi đến.

Khi tiến vào về sau, thuyền lắc lư yên tĩnh một chút nhưng không bao lâu, lại kịch liệt hơn lắc lư lên, khiến cái này người nhìn mà trợn tròn mắt, chỉ hận không có cách nào vụng trộm đi đến thuyền.

... ... .

Đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ.

Dương Dật giống như phát hiện đại lục mới, bắt đầu dùng này dễ dùng mới chùy rèn nhìn màu trắng khối vụn, lại thật có thể sửa đổi hắn hình dạng.

Cử động này, nhường Istiel sững sờ ở tại chỗ, tựa như muốn nói cái gì, nhưng đưa tay hồi lâu cũng không có cách biểu đạt.

Nếu như là Suna tại đây, đoán chừng bỗng chốc thì đã hiểu, hiểu rõ này màu trắng mảnh vỡ nhưng thật ra là đông kết sau "Tro tàn" cho nên tại nhiệt độ cực thấp dưới điều kiện, hắn tính dẻo ngược lại sẽ đề cao, cho nên nên tại nhiệt độ cực thấp trong hoàn cảnh rèn, có thể dùng kia cây trường thương hạ nhiệt độ, sau đó lại dùng chùy rèn.

Banksy vậy đoán được cái bảy tám phần, nhưng lúc này nàng đã cảm thấy mình đã hiểu sai lầm rồi, vì Dương Dật phương pháp cực kỳ tốt dùng

Màu trắng khối vụn tại hắn rèn hạ dần dần biến hình, ngay cả chùy cũng bớt đi, cho nên cũng không thể coi như hắn sai.

Chỉ cần khí lực lớn, đối với lực đạo nắm chắc tinh chuẩn, kỳ thực đầu búa có hay không có cũng không đáng kể..