Chương 890: Nếm thử dung hợp hai

Chương 890: Nếm thử dung hợp hai

Istiel cử động khác thường tự nhiên cũng bị Dương Dật hồi báo cho Suna, hắn ngay lập tức dừng lại trong tay công việc, chạy vào đau khổ kêu rên phòng nhỏ, vừa vặn cũng là bên ngoài những chuyện tốt kia người nhìn thấy màn này.

Suna mới vừa đi vào đã nhìn thấy Dương Dật cầm súng cán đang đánh thép, để đó để đó không dùng ở một bên chùy không cần, hết lần này tới lần khác dùng thương, nếm thử đem này màu trắng mảnh vỡ rèn dung hợp vào trong dây lưng.

Đối với cái này, Suna đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nàng tới đây là vì Istiel, vì vừa mới nàng biểu hiện ra có thể giao lưu khuynh hướng.

Dương Dật dừng lại rèn sắt, đem trước chuyện phát sinh vì khẩu thuật hình thức, một năm một mười báo cho Suna, tận lực trở lại như cũ tất cả chi tiết.

"Ngươi năng lực nghe hiểu chúng ta nói chuyện?

Kia vì sao trước đó không làm bất kỳ bày tỏ gì, là có cái gì lo lắng sao?"

Suna tra hỏi nhưng này hội Istiel lại biến thành con rối.

Đưa tới giấy bút mặc dù bị Istiel nhận lấy, có thể nàng nhưng không có muốn viết đồ vật dấu hiệu.

Suy tư sau một lúc, Suna lại lấy ra cái đó linh hồn Spectrometer nhắm ngay Istiel chiếu đi, cùng trước đó ghi chép thông tin làm so sánh.

"Linh hồn của nàng sóng đồ khách quan trước đó... Dường như càng có thứ tự hơn một chút, này tại số liệu bên trong là đại biểu lý trí khôi phục, chuyển biến tốt đẹp ý nghĩa.

Có thể nàng vẫn như cũ như là không cách nào giao lưu, lẽ nào là tại ngụy trang, nhưng này có ý nghĩa sao?"

Suna âm thầm tự hỏi, suy đoán tất cả có thể, đột nhiên đem linh hồn Spectrometer nhắm ngay Dương Dật, phía trên ngay lập tức bắn ra hàng loạt hỗn loạn vô tự sóng thường xuyên theo, dường như hoàn toàn không có quy luật có thể nói, đồng thời dụng cụ vậy bắt đầu nóng lên, cho nên Suna kịp thời thu vào, đồng thời hỏi Dương Dật hiện nay lý trí giá trị

"94, có vấn đề gì không?"

Dương Dật mắt nhìn hệ thống giao diện nói, hồi phục nhường Suna có chút líu lưỡi không nói nên lời, cũng hỗn loạn thành như vậy, thế mà còn có như thế cao lý trí.

Chẳng qua cái này khiến Suna đối với mình phán đoán càng có hơn nắm chắc, suy đoán này dụng cụ chỉ có thể dùng cho trước sau biến hóa so sánh, cũng không thể tinh chuẩn trắc định mục tiêu lý trí giá trị, vì giữa người và người là tồn tại rõ rệt cá thể khác biệt.

Cho nên Istiel này lại linh hồn sóng đồ mặc dù còn lâu mới có được Dương Dật loạn, nhưng thực tế lý trí có thể rất thấp, cũng đúng thế thật nàng không có nhiều giao lưu năng lực nguyên nhân.

Muốn cho hắn khôi phục giao lưu năng lực, cái kia hẳn là liền phải theo khôi phục hắn trạng thái tinh thần bắt đầu, hẳn là như vậy, nếu có thể cho Istiel vậy đăng ký là người chơi liền tốt, như thế càng trực quan, đáng tiếc này đạo cụ nhất định phải đối phương có đầy đủ bản thân nhận biết hoặc nói trí tuệ mới có thể sử dụng, hiện nay còn không được.

"Nhiều cùng nàng giao lưu.

Nàng có thể đối với rèn đúc dã luyện có hứng thú, cho nên vừa mới có phản ứng.

Đến tiếp sau có thể mang theo nàng đến phòng thí nghiệm, tiếp xúc nhiều một ít thí nghiệm nghiên cứu, có lẽ cũng có thể đem lại một ít tốt kích thích, xúc tiến nàng khôi phục."

Suna như là khoa tâm thần bác sĩ một dạng, đối với bệnh hoạn hạ phương án trị liệu, phát cho Dương Dật.

Hắn thì ra sức hơn treo lên sắt đến, một mực kéo dài đến ngày kế tiếp giữa trưa mới kết thúc.

Dương Dật cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, cuối cùng đem cái này đống lớn vật liệu, bao gồm hai viên Thâm Uyên Hồn Thạch ở bên trong, đập thành một đống màu trắng sắt vụn, bên trong có thể thấy được hoàn toàn không cùng vật liệu dung hợp biến thân thắt lưng.

Banksy đều ngủ nhìn, ngã trên mặt đất thì ngủ, hoàn toàn mặc kệ đây là ở đâu, với lại tư thế ngủ tương đối bất nhã.

Làm rèn sắt âm thanh ngừng về sau, Banksy ngược lại khác thường tỉnh lại, nhìn thấy kia đống sắt vụn.

"Vẫn là không có tiến triển sao?

Tất nhiên dung hợp không vào đi, vậy liền khẳng định là phương pháp sai lầm rồi, và nghĩ đến tân pháp tử thử lại đi, ta liền đi về trước."

Banksy còn buồn ngủ nói, Dương Dật cũng không có ngăn cản, nhìn trong tay này đống "Thiết cầu" suy nghĩ rốt cục là nơi nào khiến cho không đúng, vì màu trắng mảnh vỡ hoàn toàn không cách nào cùng thắt lưng dung hợp.

"Có biện pháp nào để bọn chúng dung hợp sao?"

Dương Dật đem đại thiết cầu biểu hiện ra cho Istiel nhìn xem, nhưng không được đến cái gì đáp lại, thế là thu vào.

Tại đem săn đuổi đổi thành một cái khác Istiel đầu về sau, Dương Dật bắt đầu theo thông lệ rèn luyện, coi như không thấy bên cạnh Istiel, nhường sau đó tại rèn luyện, rèn sắt, ngẫu nhiên kéo lên Tricia chế tác thuyền mô hình, đi trong phòng thí nghiệm đợi một hồi trong tuần hoàn.

Đến tiếp sau mấy ngày đều là như thế.

Chưng Khí Đảo thì tại tiếp tục gia tăng kiến thiết đầu nhập, đồng thời hướng Thi Đảo tọa độ lái đi.

... ...

Cách Chưng Khí Đảo có gần hai tháng hành trình trên biển.

Mấy chiếc không nhiều thu hút thuyền nhỏ ở trên biển lặng im đi thuyền.

Vì đề cao tốc độ, cũng vì năng lực ẩn nấp hoàn thành cái kia lần điều tra nhiệm vụ, cái kia đội tàu do ba chiếc thăng đảo cấp bảy cỡ nhỏ vặn vẹo chiến hạm cấu thành, chiều dài cũng tại 15 đến 20 m, tốc độ nhanh nhất thậm chí năng lực đạt tới 70 tiết.

Phụ trách điều tra Thi Đảo tiểu đội ngay tại trên thuyền, lái thuyền vậy cơ bản đều là người máy, vẻn vẹn ở giữa chiếc thuyền kia trong khoang thuyền có ánh đèn, bị dày cộp màu đen màn che che lại, tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết.

"... Lại có hai ngày hẳn là có thể trông thấy hòn đảo kia.

Kế hoạch nghĩ kỹ chưa?

Ta cũng không muốn như lần trước một dạng, không hề chuẩn bị lên đảo, sau đó không hiểu ra sao bị lây nhiễm, kém chút vứt bỏ nửa cái mạng, còn dựng vào ta tuyệt mỹ dung nhan."

Trong đám người, một cái ngồi xếp bằng trên đất người cá nói, trên người che kín màu xanh biếc vảy cá, đầu ngón tay cũng có màng, miệng đầy răng nanh, thực tế vì một con dáng người hơi lùn Thâm Tiềm Giả, vì thân cao không hiện, cho nên cực kỳ dễ bị ngộ nhận là người cá.

Trên lưng hắn còn đeo một thanh có thể chồng chất thu nạp trường thương, chính là trong đội ngũ cường lực người chơi "Hiệp khách" Vương Trùng.

Lần trước công lược Lục Đảo lúc, hắn bất đắc dĩ sử dụng át chủ bài, một bình màu xanh đậm ma hóa dược tề, mặc dù có thể trong nháy mắt khôi phục thương thế cùng tinh thần và thể lực, nhưng lại có khả năng sẽ đem người sử dụng chuyển hóa làm dị ma.

Thế là hắn kém chút thành người cá, khá tốt kém một chút.

Ballot liếc mắt nhìn hắn, nửa trái khuôn mặt tượng thây khô giống nhau thành tiều tụy hình, cánh tay trái cũng là như thế, làm sai giờ điểm bị thực vật hút khô, đến tiếp sau là ăn một khối cổ quái thịt thối sau mới có thể sống sót, khuyết điểm chính là hắn đang quỷ ăn xác hóa, hiện tại đã coi như là nửa quỷ ăn xác, thỉnh thoảng thì có cỗ muốn cắn người xúc động, cho nên quá mức đeo cái khóa lại mặt nạ.

Cho nên hắn cùng Vương Trùng đến thăm dò Thi Đảo kỳ thực cũng là có ý nghĩ của mình.

Vì trong diễn đàn căn cứ Độc Nhãn thả ra tình báo có biết, Thi Đảo có sửa đổi người chơi giống loài năng lực, nếu như là như vậy, kia Vương Trùng cùng Ballot có thể lại lần nữa biến trở về nhân loại, có thể giải lửa sém lông mày, vì trở thành dị ma tệ nạn đang dần dần hiển hiện.

"Trang phục phòng hộ được chuẩn bị tốt, sau đó thử một chút vì thổ dân lưu dân thân phận, nhìn xem có thể hay không lẫn tiến vào.

Căn cứ tình báo, đảo thượng hẳn là có một nhóm Chi Chu giáo đoàn tín đồ tồn tại, cũng không nhất định phải lập tức cùng hắn giao thủ."

Ballot nói, nói ra đại khái sắp đặt.

Lúc này trong đám người một tên dung mạo quần áo đoan trang nữ tử nói chuyện, trên mặt mang rất lớn kính đen, chính là không hiểu ra sao gia nhập cái kia đội ngũ hấp huyết quỷ nữ phóng viên Hồng Diễm Diễm.

"Hai vị, có thể nói một chút đi, Lục Đảo cuối cùng đến cùng là thế nào bị cầm xuống?

Mặc dù trong diễn đàn rộng lượng hình ảnh, nhưng tình huống thực tế hai vị là người từng trải, nên biết rõ ràng hơn, xây không đề nghị ta làm một chuyện sau thăm hỏi, có tiền thù lao a?"

Hồng Diễm Diễm nói, môi tinh hồng vô cùng  liên đới hai mắt đều là đục ngầu tinh hồng sắc, cùng bà đồng kia như bảo thạch hai mắt tồn tại rõ ràng khác biệt..