Chương 891: Tiếp cận

Chương 891: Tiếp cận

"Lại là bởi vì cái này nguyên nhân mới mở ra Lục Đảo truyền tống môn... . ."

Hồng Diễm Diễm ngoài ý muốn nói, không ngờ rằng lúc này thật sự đã hỏi tới một ít không giống nhau nội dung, trước đó mấy người kia cũng rõ ràng không muốn đàm luận liên quan đến Lục Đảo chiến dịch chuyện, có thể là lại muốn thăm dò mới hòn đảo, cho nên nói nhiều của bọn họ một chút.

Lúc đó sở dĩ hiệu triệu tất cả người chơi cùng nhau tiến công, thực tế là vì Lục Đảo thượng không ngừng tiến hóa thực vật cho Tân Thế Giới thuyền đoàn cùng với bọn hắn những thứ này công chiếm hòn đảo người mang đến đại phiền toái.

Lúc đó tại Lưu Chử nói lên phóng xạ phương pháp chữa bệnh tổng hợp lấy được hiệu quả về sau, bọn hắn mở ra lần thứ hai lên đảo kế hoạch, mục đích là tìm thấy cũng quan bế Lục Đảo thượng kia cổ quái âm thanh nơi phát ra, đội ngũ vậy từ lúc mới bắt đầu thăm dò tiểu đội biến thành đại quy mô tiến công.

Nhưng hành động lần này cho đội ngũ mang đến hàng loạt thương vong cùng thứ bị thiệt hại, với lại cũng không có lấy được tính thực chất chiến quả.

Bởi vì này nhóm thực vật tiến hóa thích ứng năng lực cực mạnh, theo thời gian trôi qua, không ngừng có mới giống loài xuất hiện, tăng thêm kia linh hoạt điều khiển thực vật Sâm Yêu Tinh tồn tại, cho nên bọn hắn tấn công lần thứ Hai bị lui tránh, cuối cùng là triệu hoán ra một đài tên là Phần Thế Giả cơ giáp đoạn hậu, mới chật vật rút lui.

"... . Hòn đảo kia năng lực tiến hóa vô cùng nguy hiểm.

Sở dĩ một mực sử dụng nào đó đặc biệt lực lượng đối phó lời nói, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, dùng tốt nhất phức tạp nhiều biến lực lượng đi đối phó, nhường hắn chẳng phải nhanh sinh ra tính dung nạp."

Vương Trùng hồi ức nói, lời này là Lưu Chử nói.

Chiếu lối nói của hắn, Lục Đảo có thể xem là độ cao hoạt tính hóa sinh thái hoặc thiên nhiên, hắn thân mình đối với ngoại giới kích thích rồi sẽ làm ra thích ứng tính sửa đổi, cho nên tốt nhất đừng dùng đơn điệu lực lượng đối phó chúng nó, sử dụng vũ khí là việt tạp càng tốt, cho nên phía sau biến thành toàn dân đại loạn đấu, cuối cùng mới đánh vào Lục Đảo nơi trọng yếu, lấy đi Sáng Thế Chi Ca máy quay đĩa.

Hồng Diễm Diễm đem nó ghi chép, sau đó đem bản thảo phát cho đồng nghiệp, để bọn hắn đi xử lý.

Đương nhiên còn bao gồm phía trước đã nói xong tiền thù lao.

... .. . . . .

Hai ngày sau.

Ba chiếc cỡ nhỏ vặn vẹo chiến hạm tiếp cận mục tiêu điểm vị trí, ở giữa cách hẹn năm trong biển vị trí ngừng lại, chuẩn bị tiến hành cự ly xa quan sát đánh giá.

Phấn Ngưu đứng ở một chiếc thuyền đầu thuyền.

Kinh kỳ tích nhà máy gia công cường hóa về sau, nàng hình thể không tăng phản giảm, đi vào chừng hai mét, mặt dùng hàng mô phỏng chất lượng cao người sống thể cấu tạo, cho nên hiện tại càng giống mặc hồng nhạt cận chiến giáp nhân loại nữ tính.

Chẳng qua trên mặt nàng mang mặt nạ, nhìn không ra chân dung, chỉ lộ ra xuống nửa gương mặt, mặt trên vị một khỏa to lớn cực xa xem cách máy theo dõi, giờ phút này đang trinh sát phương xa Thi Đảo tình huống, đồng thời đem nhìn thấy đồ vật vì hình ảnh hình thức truyền cho những người khác

"... Này đảo năng lực có người sống?"

Vương Trùng ỷ vào thân làm Thâm Tiềm Giả ưu thế, bên ngoài thân lân giáp năng lực chống cự bóng tối ăn mòn, cứ như vậy trực tiếp đứng ở bị khói đen che phủ boong thuyền, cầm trong tay điện thoại tra xét hình tượng, độ sáng mở rất thấp.

Bên trong là Phấn Ngưu gửi tới hình ảnh, là một toà chiếm diện tích thật lớn hòn đảo, hình dạng cùng lớn nhỏ còn khó nói, vì hắc vụ quấy nhiễu quá nghiêm trọng.

Sở dĩ Vương Trùng phán đoán đảo thượng không có người sống, là bởi vì hòn đảo kia hoàn toàn không ánh sáng tồn tại, là dựa vào nhìn Phấn Ngưu cực xa xem vực máy theo dõi mới có thể miễn cưỡng phân biệt ra được đó là một toà đảo.

"Lại tới gần chút ít xem xét, thử lượn quanh đảo quan sát.

Nếu vẫn là không có phát hiện có người hoạt động dấu hiệu, thì phát xạ một quang chi vật chứa quá khứ, nhìn xem có thể hay không dẫn xuất thứ gì."

Dị ma thợ săn Ballot nói, vì mang mặt nạ, cho nên âm thanh có chút khó chịu.

Hắn là lần này hành động đội trưởng, toàn quyền phụ trách cái kia lần thăm dò, mặc trên người một bộ Victoria phục cổ phong chế phục, cực kỳ giống trong đêm tối thợ săn, mắt phải thụ đồng tại trong hắc ám toả ra lạnh lẽo lục quang, nhìn chăm chú chung quanh.

Thế là đội tàu tiếp tục đi tới.

Đi vào khoảng cách Thi Đảo hẹn hai trong biển vị trí.

Lúc này, từ đằng xa bay tới hư thối buồn nôn mùi đã không sai biệt lắm ngưng tụ thành thực chất, đủ để đối với hai mắt tạo thành tổn thương.

Mấy người cũng đều mặc lên quá mức màu đen trang phục phòng hộ, cô lập cỗ này hôi thối, tránh lây nhiễm thượng một ít không hiểu ra sao tật bệnh.

Tại điện thoại trong tấm hình, hiện tại có thể rõ ràng nhìn ra này đảo tạo thành, bờ biển hoàn toàn do hàng loạt đắp lên thi thể cấu thành, có nhân loại, nhưng nhiều hơn nữa hay là một ít dị ma, tại màu đen nước biển cọ rửa hạ ngẫu nhiên hiện ra hình thể.

Vì cái kia đảo bị rất dày hắc vụ bao phủ, trừ phi có đặc thù tiếng động, bằng không rất khó nhìn rõ sương mù phía dưới là cái quái gì thế.

"Những thi thể này nếu có thể Gacha lời nói.. . . . . Vậy chúng ta chẳng phải là phát tài?"

Vương Trùng nói, phát biểu rất có điểm lập flag hứng thú, nhưng hắn tính cách chính là như vậy, tương đối nhảy thoát, cũng là hắn phát tiết áp lực phương thức.

Hồng Diễm Diễm thì tại tự sướng bản ghi chép lần hành động, tượng tại livestream giống nhau làm lấy tự giới thiệu, nói rõ nơi đây ở đâu, cùng người nào cùng nhau, chuẩn bị làm những gì, hoàn toàn không có cảm giác căng thẳng.

Thuyền tại Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên điều khiển dưới, theo kế hoạch cùng đảo vẫn duy trì một khoảng cách, tiến hành lượn quanh đảo quan sát.

Hẹn bát giờ sau.

Tốn không ít thời gian bọn hắn mới đi vòng một tuần, lúc này toà đảo này hình dáng cùng lớn nhỏ vậy cơ bản bị nhận rõ, đường ven biển nối liền sau... . Lại tượng một con nằm rạp xuống ở trên biển to lớn nhện, tám con trùng đủ một nửa bao phủ ở trong nước biển, cũng là cái kia đảo bến cảng bến tàu chỗ, hai bên cũng có.

"... Ngươi vẽ thật là tốt."

Hồng Diễm Diễm vẫn như cũ giơ dùng tiền cải tạo, cường hóa chụp ảnh công năng điện thoại, chiếu hướng cầm giấy bút tại nhật ký thượng viết lung tung Ballot, vậy trông thấy hắn vẽ phê duyệt, chính là một con to lớn dữ tợn nhện, sâu cạn không đồng nhất đường cong để người sinh ra nồng nặc cảm giác bất an.

"Vậy cũng không, hắn xuyên qua trước là giáo mỹ thuật, còn giống như qua được thưởng."

Lúc này Vương Trùng nói, đối với Ballot vô cùng quen thuộc.

"Nhưng không có tác dụng gì, ở cái thế giới này không phát huy được tác dụng."

Ballot đạm mạc nói, đem cái kia trang giấy kéo xuống ném vào trong nước, sờ về phía sau lưng cùng người khác cao không sai biệt cho lắm ngân bạch song thủ kiếm, một kiếm trảm hướng biển bờ, tình cờ trúng đích một thứ từ dưới nước xông ra vật không rõ nguồn gốc, bị tại chỗ chém thành hai đoạn, vết cắt dấy lên lam hỏa.

Ballot dùng mấy đạo lâm ly trảm kích liền đem này buồn nôn xấu xí sinh vật tách rời, đúng là một đống khác nhau sinh vật tứ chi dính liền lên vặn vẹo sinh vật, chiều dài không sai biệt lắm có năm mét, chẳng qua này lại đã trở thành bảy tám khối, tại lam lửa thiêu đốt hạ mất đi tiếng động, bọn hắn thu được cái kia sinh vật tình báo.

-------------

[ tên: Chi Chu ]

[ giới thiệu vắn tắt: Tiếp chi nghiện, khát vọng lấy được lực lượng cường đại, lắp đặt càng mạnh tứ chi tiếp chi giáo đồ.

Bởi vì trường kỳ bị miễn dịch bài xích mang tới đau khổ, tứ chi lại thường xuyên hư thối cần thay đổi, cho nên triệu chứng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng tại trong thống khổ biến thành điên cuồng cướp đoạt mục tiêu tứ chi, đồng thời đem hắn cất ở trên người vặn vẹo sinh vật, cũng là tuyệt đại bộ phận tiếp chi giáo đồ mạt lộ ].