Chương 892: Nhanh trí

Chương 892: Nhanh trí

Đội thăm dò bất ngờ bị đánh lén, vây công Chi Chu số lượng khoảng chừng mấy chục con.

Có thể trên thuyền đều là chút ít người tài ba, trong đó Ballot cùng Vương Trùng càng là hơn am hiểu chiến đấu tinh anh người chơi, thực lực cũng đạt đến Truyền Kỳ.

Cái trước Truyền Kỳ chức danh vì giết phu, yêu cầu lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn thuộc tính cũng tại 25 trở lên, lại vì dị ma thợ săn thân phận hoàn thành một lần đối với dị ma đồ sát, phỏng đoán số lượng chí ít cần hơn vạn, lại có thể thông qua đồ sát dị ma đến đạt được quá mức thuộc tính kinh nghiệm.

Hắn Truyền Kỳ chức danh thì làm võ giả, cần chí ít một hạng võ kỹ đạt tới đạt nhân cảnh giới, lực lượng cùng nhanh nhẹn mỗ một hạng đạt tới 30, mới có thể thu được, sau đó có thể lựa chọn một loại nào đó vũ khí hoặc tay không, tương quan kỹ xảo kinh nghiệm tích lũy đem đạt được quá mức tăng thêm.

Có nhiều như vậy cao thủ, cộng thêm võ trang đầy đủ thậm chí mang theo đại gia hỏa Cương Thiết Huynh Đệ Hội, bọn này Chi Chu rất nhanh liền bị tàn sát hầu như không còn, thậm chí đều không có cho bọn hắn đem lại thương vong, giống như chính là đến đưa đồ ăn.

Vì bên trong cho dù là chiến lực lại yếu Hồng Diễm Diễm, bình quân thuộc tính xem chừng cũng tại 20 trở lên, nếu hút máu lời nói, thuộc tính còn có thể cao hơn, chỉ là những vật này quá thối, không để cho nàng tốt phát huy.

"Trước đổi chỗ, vừa mới chiến đấu tiếng động có khả năng hội dẫn tới những vật khác."

Ballot hạ lệnh, thế là đội tàu bắt đầu triệt thoái phía sau, lúc này tất cả mọi người mới bắt đầu kiểm kê chiến trường, chuẩn bị đem những kia Chi Chu đưa vào Gacha cơ, đổi thành chiến lợi phẩm.

"Bọn hắn lẽ nào chính là hòn đảo kia bên trên cư dân, hoàn toàn biến thành dạng này quái vật?"

Hồng Diễm Diễm nói, dùng bố lau này trên người máu đen, này buồn nôn chất lỏng nàng thế nhưng một chút cũng đề không nổi uống dục vọng.

"Không như, những vật này nên trong nước chờ đợi rất lâu."

Vương Trùng cầm lấy một tiết quấn quanh có hải tảo tay cụt, xoa nắn hai lần, phán đoán nói.

"Dưới nước rất có thể có một đống vật như vậy, đối hắc ám cũng có nhất định kháng tính, nhưng cũng không mạnh."

Hắn chỉ vào đầu này tay cụt thượng lên nhăn khô quắt làn da đạo

Sau mười mấy phút.

Trên thuyền mấy người tụ ở cùng nhau, mở một lần ngắn hội, ngay cả Phấn Ngưu cũng trình diện, thảo luận toà đảo này có thể.

Này quan sát phản hồi số liệu nhìn xem, toà đảo này tám thành bị bóng tối thôn phệ, với lại cực có thể là lần trước chấn động dưới biển sau đó phát sinh chuyện, người trên đảo bị bóng tối tập kích.

Vì lại lần nữa kiểm tra hình ảnh, bọn hắn tại bờ biển thực tế bến cảng vị trí, phát hiện rất đa nghi dường như đèn đường cùng hàng rào kết cấu, nói rõ hắn nguyên bản hẳn là có người ở lại.

Kết hợp gần đây trên biển tình hình, mấy người cùng hợp lại, xem chừng tình huống thực tế vậy cùng này tám chín phần mười.

"... Vậy cái này chẳng phải là một toà đảo không người, kia chiếm lĩnh lên chẳng phải dễ nhiều."

Vương Trùng nói, trên sự đề nghị đảo xem xét.

"Hay là giữ nguyên kế hoạch không thay đổi, trước phóng ra quang chi vật chứa thử một chút.

Với lại hiện tại thời gian vậy tới gần 21 điểm rồi, chuẩn bị kỹ càng truyền tống môn, đến lúc đó bất luận là lên đảo hay là rút lui đều có thể cần dùng đến."

Ballot vẫn tương đối thận trọng, dù sao cũng là đội trưởng, suy tính đồ vật vậy đây những người khác nhiều.

.. . . . . . .

Bên kia.

Chưng Khí Đảo chỗ.

Toà đảo này vẫn như cũ duy trì vốn có tuyến hàng không, hướng phía Thi Đảo đi tới.

Yểm Tinh Hào bên trên.

Dương Dật vừa đánh xong sắt ra đây, ra mồ hôi cả người.

Cũng chỉ có hắn, cầm này [ xuyên qua tất cả chi thương ] còn có thể cảm giác được nhiệt.

"Thua thiệt lớn, cái đồ chơi này nếu không cứu về được, vậy ta biến thân thắt lưng đoán chừng đều phải bồi bên trong."

Mấy ngày nay hắn dùng rất nhiều loại cách, bao gồm hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Trường Thối Sa Đinh Ngư sự hàn rèn pháp, cũng tại đây đụng vách, vì Trường Thối Sa Đinh Ngư đụng một cái này đống băng cầu liền trực tiếp thành băng điêu.

Như loại này bị nhiệt độ cực thấp đông kết thứ gì đó, cho dù là tứ chi phục hồi như cũ thuật đều không thể bình thường phát động, vì triệu hoán đi ra nhện con lại cũng sẽ bị đông lại.

Dương Dật ảo não vô cùng, cảm giác này băng cầu chính là đài máy đánh bạc, tiếp tục đầu nhập lời nói có lẽ sẽ có kỳ tích, nhưng cũng có thể biết thứ bị thiệt hại càng nhiều.

"Ngươi đem nó xây xong, chỗ tốt đại đại tích có, thế nào?"

Dương Dật giọng nói cổ quái, đem này băng cầu đưa cho Istiel, nhưng nàng không có tiếp, chẳng qua hình như có chần chờ động tác.

Cũng liền tại lúc này.

Dương Dật nhận được đến từ Ballot pm.

Sớm tại đạt được mấy người kia tài liệu về sau, Dương Dật thì tăng thêm hảo hữu của bọn hắn cũng giữ vững liên lạc, thuận tiện trước tiên đạt được về Thi Đảo tình báo.

"... Ta xem qua.

Hòn đảo kia hình dáng xác thực rất giống một con đại đại nhện, cho nên ngươi phỏng đoán toà đảo này sẽ động lên suy đoán không phải không có lý."

Ballot đem trước đó không lâu phát hiện báo cho biết Dương Dật, đồng phát đến rồi hàng loạt hình ảnh, bao gồm đánh chết tên là Chi Chu vặn vẹo sinh vật cùng với tài liệu thông tin.

Thứ này Dương Dật có thể rất quen thuộc, nói là khắc tinh cũng không đủ.

Nhưng ở trông thấy kia một đoàn do hàng loạt tay chân thậm chí đầu cá đuôi cá, còn bao gồm cái kìm, vòi ghép lại lên vật thể, Dương Dật đột nhiên có rèn đúc linh cảm.

". . . . . Toà đảo này bị bóng tối xâm chiếm, đảo thượng rộng lượng bóng đen, bình thường ẩn nấp tại trong hắc vụ, nhưng ở chỉ riêng hoặc là cái khác kích thích dưới, liền sẽ theo trong sương mù toát ra, số lượng rất nhiều."

Ballot lại phát một nhóm hình ảnh, rất sáng, một khỏa quang cầu rơi vào Thi Đảo bên trên, lui tránh hắc vụ đồng thời, vậy hiện ra giấu kín tại trong hắc vụ bóng đen.

Hàng loạt bóng đen bị tiêu diệt, nhưng chung quanh nhiều hơn nữa bóng đen bao vây, phảng phất muốn dập tắt đạo ánh sáng này một kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, còn bao gồm có đó không dưới ánh sáng thời gian ngắn chèo chống cự hình bóng đen.

Cuối cùng chỉ bị bóng tối thôn phệ.

Chẳng qua này lại, Dương Dật đã hoàn toàn đắm chìm trong chính mình thiên tài trong ý nghĩ.

"Ta làm sao lại không ngờ rằng còn có biện pháp như vậy đâu?"

Hắn lẩm bẩm, làm bừng tỉnh đại ngộ hình.

Chỉ vội vàng hồi phục Ballot, nhường chính hắn nắm chắc, sau đó liền chạy vào phòng thí nghiệm, nhắm ngay viên kia đem biến thân thắt lưng bao có lý băng cầu thì đập ầm ầm lên, sử dụng [ xuyên qua tất cả chi thương ].

Nhưng lần này hắn làm ra sửa đổi.

Phương pháp mặc dù là phương pháp cũ, sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật đến kết nối, nhưng kết nối đối tượng theo Trường Thối Sa Đinh Ngư đổi thành chính hắn.

Đúng thế.

Trường Thối Sa Đinh Ngư quả thật hội trong nháy mắt đông kết, nhiệt độ thấp nhường thật nhỏ nhện khó mà có tư cách.

Có thể chính Dương Dật không biết a.

Tại gõ ra tảng băng trong kia vệt hắc sắc về sau, Dương Dật đưa tay tới, phát động tứ chi phục hồi như cũ thuật, đem tay trái của mình tiếp đi lên, sau đó rút ra Đoạn Thiết Cự Kiếm chặt đứt, vết cắt phốc xuy phốc xuy bốc hỏa, cơ thể cũng biến thành hỏa nhân.

Sau đó hắn lại lần nữa cầm lấy [ xuyên qua tất cả chi thương ] nhắm ngay đính vào có chính mình tay cụt tảng băng, ở đây tiến hành rèn, vì loại phương thức này dần dần đem màu trắng mảnh vỡ cùng biến thân thắt lưng hai loại khó mà dung hợp đồ vật cưỡng ép dung hợp.

Một lần không được thì nhiều đến mấy lần.

Nửa giờ sau, Dương Dật tay trái đã mọc tốt, thế là lại tới một vòng.

Xa xa, mang che đầu Istiel nhìn thấy Dương Dật điên cuồng hành vi, đột nhiên đè xuống đầu của mình, cơ thể khẽ run lên..