Chương 893: Lên đảo cùng với thoát ly điên cuồng

Chương 893: Lên đảo cùng với thoát ly điên cuồng

Thi Đảo gần biển.

Ba chiếc cỡ nhỏ vặn vẹo chiến hạm chậm rãi tới gần, phía trên là Ballot một đoàn người.

Bọn hắn cuối cùng vẫn quyết định lên đảo thăm dò, vì thế chuẩn bị hàng loạt quang chi vật chứa, thậm chí Quang Yêu Tinh, theo truyền tống môn đầu kia lấy ra.

Tại Kỳ Tích Chi Hải Quang Yêu Tinh nước tràn thành lụt, quang chi vật chứa đã không còn hiếm có, tùy tiện đi Kỳ Tích Chi Hải bên ngoài đi một vòng có thể bắt trở lại một đống Quang Yêu Tinh.

"Thuyền được lưu mấy người nhìn, tránh cho bị dưới nước thứ gì đó tập kích."

Bator đặc sắp đặt nói, tầm mắt thỉnh thoảng tại trên người Hồng Diễm Diễm đảo quanh, điều này khiến cho bất mãn của nàng.

"Uy, có thể hay không đừng xem nhẹ ta, ta nghiêm túc thế nhưng rất mạnh!" Hồng Diễm Diễm nắm tay đạo

Nàng là Đại Báo Xã đang hồng nhân vật, tự nhiên không thể bị coi thường, cũng không muốn làm trên thuyền lưu thủ nhân viên.

Lại có chính là... .

Trên thuyền mấy đại chiến lực cũng xuống thuyền, thuyền này kỳ thực cũng chưa chắc an toàn, còn không bằng đi theo cường giả.

Ballot không có trả lời, sắp đặt ba tên Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên cùng một ít đời thứ hai nhân viên bảo vệ cùng với Đả Nhân Ông người máy lưu thủ, sau đó liền chuẩn bị xuất phát.

Nhưng cũng đúng lúc này, trên thuyền truyền tống môn có phản ứng, một toàn thân quấn tại u ám áo choàng trong cao gầy bóng người từ bên trong cửa đi ra.

"Thật có lỗi, có một phiền phức bệnh hoạn chậm trễ chút thời gian, cho nên trễ chút ít."

Người vừa tới lên tiếng nói, mặc dù nói lời nói, nhưng miệng lại hoàn toàn không hề động.

Bởi vì hắn là một bộ hài cốt, hoặc nói vong linh, trống rỗng hốc mắt đốt màu xanh lục Linh Hồn Chi Hỏa, chính là Chưng Khí Đảo trung tâm bệnh viện Phó viện trưởng —— Haken.

Cùng Ballot cùng với Vương Trùng cùng loại.

Hắn cũng nghĩ thông qua sửa chữa giống loài phương thức đem chính mình lại lần nữa chuyển hóa làm nhân loại, chỉ là bởi vì bận quá, cho nên không cách nào ngồi thuyền cùng nhau đến.

Ballot gật đầu.

Lại nhiều một tên cường lực ngoại viện, hành động lần này nắm chắc cũng lớn hơn mấy phần.

Mấy người lại lần nữa xác nhận hạ thân bên trên trang bị cùng tiếp tế, sau đó đổi ngồi đến ngoài ra hai chiếc thuyền, hướng Thi Đảo lái đi.

Bọn hắn không có lựa chọn tại đảo hai bên trên bến tàu bờ, trực giác nói cho bọn hắn, chỗ nào không phải một thích hợp thẩm thấu địa điểm.

Cho nên bọn hắn lựa chọn một vắng vẻ, cơ bản không có kiến trúc chỗ đổ bộ.

Tiếp cận bờ biển về sau, Phấn Ngưu thân hình dần dần giảm đi, thăng cấp sau ngụy trang hệ thống có thể để nàng cùng môi trường hòa làm một thể, bao gồm mùi thậm chí bức xạ nhiệt cũng sẽ cùng môi trường đồng bộ, rất thích hợp chấp hành thẩm thấu nhiệm vụ.

Sau đó hàng loạt quang chi vật chứa phát ra, bỗng chốc thì xua tán đi hắc vụ, đồng thời đánh thức trong đó cất giấu bóng đen.

Riêng lẻ vật chứa là bôi đen cái bình, ngã nát sau bên trong chạy ra từng cái cơ thể sống Quang Yêu Tinh, lập tức liền cùng bóng đen quấn quít lấy nhau.

Những vật này có thể nói là bóng đen khắc tinh.

"Hành động!"

Lên đảo mấy người không có mở ra trên người quang chi vật chứa, vì đến tiếp sau sẽ có nhiều hơn nữa bóng đen bị chỉ riêng dẫn tới, dây dưa tiếp đúng là không khôn ngoan.

Bọn hắn lựa chọn mau chóng lướt qua bên ngoài hắc vụ dày đặc nhất khu vực, mau chóng đi đến trong đảo, thuyền cũng sẽ tiến về một chỗ khác địa điểm tụ hợp.

Một nhóm tám người, bao gồm ba tên Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, coi như không thấy những kia triền đấu Quang Yêu Tinh cùng bóng đen, xông vào càng phía trước trong bóng tối.

Cũng liền tại bọn họ lên đảo một sát na, chiếm lĩnh điều kiện vậy xuất hiện ở hoạt động của bọn họ nhật ký trong, cùng công khai điều kiện nhất trí.

[ giết chết Thi Đảo đảo chủ, đến lúc đó hệ thống hội format [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] đem [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] quyền hạn phân phối lại cho đối với chiếm lĩnh có trọng đại cống hiến người chơi. ]

Hai phút sau.

Mấy người tại xâm nhập trong đảo vài trăm mét sau tụ hợp.

Lúc này hậu phương sáng lên chỉ riêng vậy dần dần trở tối, nói rõ nhiều hơn nữa bóng tối mạnh vọt qua, vì bọn họ cung cấp yểm hộ.

Mấy người trừ Haken bên ngoài đều mặc lên tương ứng trang phục phòng hộ, có thể ngăn cách bóng tối ăn mòn cũng chống cự tật bệnh lây nhiễm, ngay cả thân làm vong linh Haken cũng không ngoại lệ, phòng một tay luôn luôn không lỗ.

"Thi thể này . . . . Bất lực, còn có cỗ này cũng thế... Hoàn toàn không thể dùng để Gacha a."

Vương Trùng nhỏ giọng nói, âm thanh thông qua tai nghe truyền cho những người khác, vật phẩm thông tin vậy xuất hiện tại tần số khu vực trong.

[ tên: Bất lực Hải Yêu đùi phải (khỏe mạnh độ 0%) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bị quá độ sử dụng Hải Yêu đùi phải, đã triệt để mục nát hư hao, không có chút giá trị, không cách nào dùng cho Gacha. ]

----------

[ tên: Bất lực sừng người cánh tay trái (khỏe mạnh độ 0%) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bị quá độ sử dụng sừng người cánh tay trái... . ]

Vương Trùng lần lượt phát mấy cái tin tức, đều là chút ít bất lực tứ chi di hài, khỏe mạnh độ toàn bộ là 0%.

"Những thứ này tứ chi sẽ không phải là tượng rác thải giống nhau thứ gì đó, không cách nào dùng cho nên mới bị vứt bỏ a?" Hồng Diễm Diễm suy đoán nói.

Mấy người lại lần nữa xuất phát, hướng phía trước đó quan sát được hòn đảo khu kiến trúc đi đến.

Bởi vì thời gian là nửa đêm, thế giới nói chuyện phiếm còn có thể sử dụng, cho nên Ballot cũng tại cùng Dương Dật gìn giữ liên lạc, đem bên này phát hiện đồng bộ phát quá khứ, chẳng qua thông tin đá chìm đáy biển.

Bởi vì này hội Dương Dật đang đắm chìm ở trong thế giới của mình, đối với ngoại giới không hề phản ứng, lặp đi lặp lại rèn nhìn trước người đoàn kia do màu trắng khối vụn, biến thân thắt lưng, cùng với chính hắn huyết nhục tạo thành vật không rõ nguồn gốc.

Tại hắn trong tầm mắt, này đoàn đồ vật đang từ từ hoạt hoá, giống như một con đói khát ác thú, đòi hỏi nhìn càng nhiều.

Cho nên Dương Dật không ngừng thỏa mãn hắn đòi hỏi, cắt xuống chính mình nhiều hơn nữa huyết nhục vùi đầu vào rèn bên trong, bất tri bất giác đã vượt ra khỏi chính mình tái sinh tốc độ, thậm chí cho người ta một loại muốn đem chính mình tan vào trang bị kinh khủng  cảm giác.

Đây là rèn đúc hoặc thăng cấp Đại Sư cấp trang bị hoặc vật phẩm lúc, có thể biết xuất hiện dị tượng.

Người chế tạo cực kỳ dễ đắm chìm trong đó, bị hấp thu đến linh cảm ảnh hưởng, tiếp theo ủ ra mối họa.

Istiel tự nhiên biết rõ cái kia hiện tượng, cũng nhạy bén đã nhận ra nguy hiểm, dự định ngăn lại Dương Dật.

Có thể nàng không có dũng khí đi quấy rầy này "Bước vào trạng thái" nguy hiểm nam tử, tả hữu một suy nghĩ, trực tiếp chạy tới khoang thuyền.

Mấy phút sau.

Trong phòng thí nghiệm Suna bị nàng kéo đến, hắn có chút ngoài ý muốn, không ngờ rằng Istiel lại biểu hiện ra nhưng giao lưu dấu hiệu, linh hồn sóng đồ hướng tới ổn định, hắn ý thức tự giác đang ngoại giới kích thích hạ dần dần bị tỉnh lại.

Chẳng qua đi vào đau khổ kêu rên phòng nhỏ về sau, bên trong rèn sắt âm thanh đã ngừng.

Dường như chỉ còn nửa bên phải thân thể Dương Dật lau mồ hôi, ánh mắt phức tạp nhìn trước người cái kia che kín kẽ nứt, lại thỉnh thoảng có huyết nhục xúc tu theo kẽ nứt bên trong không khớp thắt lưng.

"A, các ngươi vừa vặn đến, ta còn đang chuẩn bị gọi các ngươi đấy."

Dương Dật nói, lau đi mồ hôi lạnh trên trán.

"Thứ này không thích hợp, giống như là muốn thôn phệ ta, muốn ta dâng lên tất cả, thái khác thường."

Hắn chỉ vào này thắt lưng nói, vật phẩm thông tin vậy phát cho Suna.

"Làm sao có khả năng? ! Ngươi . . . . Ngươi lại dừng lại? !"

Istiel kinh đến mở miệng nói chuyện, nhường Dương Dật cùng Suna cũng cùng nhau quay đầu nhìn sang, cảnh tượng rất có vài phần kinh khủng .

Trong đó Suna tại rất ngắn thời gian bên trong đã hiểu rõ ràng tình hình.

"Lý trí của hắn vĩnh viễn sẽ không xuống làm 0, cho nên sự lo lắng của ngươi là dư thừa."

Nàng đối với Istiel nói, hiểu rõ đối phương đã sơ bộ khôi phục câu thông năng lực, thậm chí là bộ phận ký ức..