Chương 894: Thỉnh thần dấu vết

Chương 894: Thỉnh thần dấu vết

[ tên: ? ? Thắt lưng ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một cái dung hợp thuần trắng tro tàn cùng dị thường huyết nhục biến thân thắt lưng, bởi vì người chế tạo đột nhiên ngưng rèn đúc, cho nên hiện tại chỉ là một kiện bán thành phẩm.

Cái kia thắt lưng dung hợp vào hàng loạt thuần trắng tro tàn cùng dị thường huyết nhục, tăng thêm hắn nguyên bản phân lượng thì vô cùng kinh người, cần lực lượng 35 trở lên mới có thể sau khi mặc vào gìn giữ bình thường hoạt động, đeo sau lại không ngừng hấp thụ người sử dụng thân thể nhiệt lượng, cần làm tốt phòng hộ mới có thể bình thường sử dụng. .

Cái kia thắt lưng mỗi chỗ kẽ nứt đều có thể thôn phệ cùng tồn trữ mục tiêu đồ phòng ngự bộ phận mảnh vỡ, nhường cái kia thắt lưng có biến thành cái kia tạo hình năng lực, đạt được mục tiêu trang bị năng lực cùng thuộc tính, nhiều nhất có thể tồn trữ 30 chủng thông tin, mục tiêu trang bị phẩm chất không được cao hơn Anh Hùng Cấp.

Trước mắt tồn trữ trang bị thông tin bao gồm: Cao cấp mô phỏng sinh vật cá mập da áo tắm, chuột chuột hiệp áo choàng, Đại Ngư Nhân Đầu Sáo... . .

Ngoài ra, cái kia thắt lưng còn thường trú có ba loại quá mức hình thái, có thể cùng biến hóa trang bị thuộc tính điệp gia.

Thuyền trưởng hình thái: Kích hoạt cái kia hình thái, thắt lưng lại biến thành một bộ co dãn mười phần đẹp đẽ thuyền trưởng phục, nhanh nhẹn +6, có thể đột phá phàm vật cực hạn.

Áo giáp hình thái: Kích hoạt cái kia hình thái, thắt lưng lại biến thành một bộ toả ra không rõ khí tức Tất Hắc Khải Giáp, thôn phệ quang minh, kích hoạt Khí Thệ Chi Thệ +.

Ác ma hình thái: Kích hoạt cái kia hình thái, người sử dụng sẽ bị nhúc nhích thắt lưng bò lượt toàn thân, biến thành màu trắng ác ma, đạt được năng lực phi hành, hội điên cuồng cướp đoạt tiếp xúc vật thể (bao gồm người sử dụng) nhiệt lượng.

Rõ ràng chỉ thiếu một chút . . . . . ]

-----------

Dương Dật đem đầu này chính mình chế tạo kinh thế kiệt tác treo ở trên eo, cảm giác phân lượng mười phần, có cần phải lời nói, rút ra này thắt lưng cũng có thể làm không tệ cùn khí hoặc roi sử dụng.

Suna bên kia chú ý đã sớm không tại Dương Dật trên thân.

Mặc dù hắn kém chút chế tạo ra Đại Sư cấp trang bị, nhưng trang bị như vậy, người trước mặt có thể chế tác qua một đống.

Cho nên ai nắm giữ tri thức càng có sức hấp dẫn thì không cần phải nói.

"... . Các ngươi nghiên cứu qua nào vĩ đại tồn tại? Thành quả làm sao? Các thần rốt cục là từ đâu tới? Các ngươi lại chấp hành qua nào kế hoạch... . ."

Suna phát hiện Istiel khôi phục giao lưu câu thông năng lực, liền bắt đầu hỏi thăm không dừng lại, đỏ tươi ướt át đôi mắt nhìn chằm chằm Istiel, hy vọng nàng có thể nói thứ gì.

Không đợi Istiel mở miệng, Suna tiếp lấy lại lấy ra một vật, chính là trước đó liền chuẩn bị tốt thuyền viên đăng ký tạp.

"Ngươi biết đây là cái gì đúng không.

Hệ thống cùng các ngươi rốt cuộc có gì liên hệ, Mistoka trong đại học nào lão sư có phải hay không cùng các ngươi thuộc về cùng một thời đại... . ."

Cũ vấn đề Istiel còn chưa hồi, vấn đề mới lại tới, để người đáp ứng không xuể, có thể thấy được Suna có nhiều hưng phấn.

Mới đầu Dương Dật còn có một chút ghen ghét, dù sao chính mình vừa mới rèn đúc ra mạnh như thế trang bị, thế mà không có dẫn tới Suna nhiều ít chú ý.

Nhưng bây giờ, hắn vô cùng may mắn bị hỏi người Istiel, như vậy hắn là có thể trượt.

"Các ngươi trước trò chuyện, ta có chút chuyện đi ra ngoài một chuyến."

Dương Dật dựa vào trong bụng duỗi ra hàng loạt đầu lưỡi để chống đỡ, trở thành đùi phải sứ, cứ như vậy đi ra đau khổ kêu rên phòng nhỏ.

Hắn nhìn thấy Ballot phát pm, bọn hắn hình như gặp được phiền toái.

Với lại theo gửi tới hàng loạt trong tin tức, Dương Dật chú ý tới khác thường nội dung, đó là bất lực cơ thể thân thể, không phải là bị quá độ sử dụng tứ chi, mà là bị vĩ đại tồn tại cướp đoạt tiềm năng sau lưu lại hài cốt, tại trong trấn phát hiện hàng loạt, nói rõ có người phía trước không lâu phát động hơn vạn Chi Chu mẫu Thỉnh Thần thuật.

"Ngay lập tức rời khỏi hòn đảo kia!"

Dương Dật gửi tới pm, nhưng gửi đi thất bại, vì thời gian đã đến ba giờ sáng mười lăm điểm.

Chẳng qua truyền tống môn có thể còn mở, Dương Dật chuẩn bị đi qua một chuyến.

.. . . . . . .

Vài giờ trước.

Thi Đảo.

Ballot một đoàn người bí mật tiềm hành, tốn không sai biệt lắm nửa giờ mới đến trên đảo thành trấn khu vực, chỗ nào rộng lượng dày đặc khu kiến trúc.

Nhưng khác thường là, bọn hắn trên đường đi trừ bỏ bị xuất quỷ nhập thần bóng đen dây dưa chậm trễ hội bên ngoài, không có cảnh ngộ bất luận cái gì tập kích, giống như là cái này một toà đảo không người.

"Kỳ lạ, tại sao ta cảm giác trên đảo này đây trên biển còn muốn an toàn?"

Vương Trùng buồn bực nói.

Hắn nói kỳ thực cũng là những người khác nghĩ.

Vì ở trên biển, bọn hắn còn gặp phải Chi Chu công kích, này đến trên bờ, ngược lại không có gì đồ vật công kích bọn hắn.

Chút ít bóng đen đối bọn họ mà nói, căn bản không tạo được uy hiếp.

"Phía trước thành trấn trong không có kiểm tra đến cơ thể sống mục tiêu, trừ ra thi thể."

Phấn Ngưu thình lình hiện thân cũng mở miệng, dọa Hồng Diễm Diễm giật mình, cùng cái quỷ tựa như.

Hắn là người máy, vốn là đối hắc sương mù có tự nhiên kháng tính, sở dĩ một mực đi tại trước mặt của bọn hắn, lúc này vậy trước một bước mang về bên trong tình báo.

Một bộ quỷ dị thi thể bị ném ra đây, nhìn xem bộ dáng hẳn là một tên nhân loại, trên người có hàng loạt khâu lại dấu vết.

Nhưng quỷ dị là, người này dường như một miếng da giống nhau mềm mại, thể nội giống như cái gì đều không có, tứ chi hoàn toàn không có, ngay cả đầu cũng sập xuống dưới, vô cùng bằng phẳng.

"Cái này. . . . ."

Haken làm nghề y nhiều năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy chết được như thế tàn người, ngay lập tức xuất ra một cái cốt chất dao giải phẫu liền chuẩn bị giải phẫu, đồng thời thu được thi thể thông tin, ngay lập tức dừng lại, đầu lâu bên trong Linh Hồn Chi Hỏa lúc sáng lúc tối, đủ để chứng minh nhìn thấy thông tin đến cỡ nào nổ tung.

Này lại là một bộ bị vĩ đại tồn tại ép khô nhân loại? !

Mấy người khác biết được sau cũng đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trên toà đảo này chẳng lẽ còn tồn tại loại đồ vật này hay sao?

Kể ra màu xanh lục ma pháp trận xuất hiện, một ít người mặc cũ nát áo giáp khô lâu chiến sĩ từ bên trong bò lên ra đây, trong đó mấy cái còn ngồi cao lớn hài cốt chiến mã, cầm trong tay có vết rạn trầm trọng kỵ thương.

"Tự do hoạt động, giết chết các ngươi nhìn thấy bất luận cái gì vật sống!"

Haken hạ lệnh, triệu hoán đi ra ra tới hơn trăm bộ khô lâu tạo thành quân đội ngay lập tức hướng bốn phía tản đi.

"Ngươi đang làm cái gì?" Ballot híp mắt nói, vì Haken hoàn toàn không có làm bất luận cái gì nói rõ, trước hết làm ra hành động.

"Trên đảo này có nào đó nguy hiểm thứ gì đó tồn tại!

Ta không cho rằng đó là vĩ đại tồn tại, nếu không chúng ta hẳn là không cơ hội đến nơi này.

Cho nên ta thả ra quân đội, để bọn chúng thay chúng ta xác định mục tiêu vị trí, sau đó chúng ta là có thể hướng hướng trái ngược di động, thoát ly toà đảo này... ."

Haken cũng không có mất trí, ngược lại rất tỉnh táo, rốt cuộc cũng là từng có không ít mạo hiểm trải nghiệm người, hiểu rõ làm sao bảo toàn chính mình.

Cũng liền tại hắn phái ra bộ đội sau không đến năm phút đồng hồ, hắn thì lập tức có phản ứng.

"Tại đông bắc phương hướng, hai con Khô Lâu kỵ đột nhiên mất đi cảm ứng, chúng ta hướng tây nam di động, nhường thuyền vậy đến bên ấy tiếp ứng chúng ta."

Hắn lập tức nói, lập tức hướng tây phương nam chạy tới, đồng thời triệu hồi ra nhiều hơn nữa khô lâu chiến sĩ, để bọn chúng hướng những phương hướng khác di động, thu hút đi sự chú ý của đối phương..