Chương 895: Nhện mẫu cặn bã

Chương 895: Nhện mẫu cặn bã

Thi Đảo.

Một chi tiểu đội liều mạng hướng bờ biển phi nước đại, từng cái sắc mặt tái xanh, vì theo Haken bên ấy phản hồi đến tình huống không hề tốt đẹp gì,.

"Vật kia không thích hợp.

Ta triệu hoán đi ra khô lâu đang liên miên biến mất, có thể là nào đó đại uy lực phạm vi ma pháp."

Haken nói, còn may là khô lâu, nếu không có thể trông thấy hắn đầu đầy mồ hôi bộ dáng.

Hắn thân làm đại pháp sư, nhưng tốc độ lại không một chút nào rơi xuống hạ phong, thậm chí còn có chút phong cách, bởi vì hắn chính cưỡi tại một cỗ do bốn con linh hồn chiến mã lôi kéo trên chiến xa, cầm trong tay một cái bốc lên xanh lét ánh lửa khô lâu quyền trượng, tả hữu còn đều có một tên cầm trong tay đại cung cùng trường qua cường tráng khô lâu dũng sĩ.

Những người còn lại vậy thi triển thủ đoạn, trừ Ballot cùng Vương Trùng tại sử dụng nhìn hai cái chân bên ngoài, Hồng Diễm Diễm trực tiếp biến thành một đám con dơi🦇 cái khác Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên thì quỳ trên mặt đất, khu động trên bàn chân bánh xe, di chuyển nhanh chóng.

"Đến rồi!"

Haken lớn tiếng nhắc nhở, vì sau lưng thả ra khô lâu bỗng chốc hoàn toàn biến mất đi cảm ứng.

Ba tên dựa vào sau Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên ngay lập tức làm ra hành động, cơ thể thay đổi 180 độ, gìn giữ di chuyển về phía trước, đem cơ thể chính diện hướng hậu phương, bên ngoài thân cộng thêm khắp nơi triển khai, bên trong là từng viên một màu đỏ cam cỡ nhỏ đầu đạn hạt nhân, đặc biệt vì hành động lần này chuẩn bị.

Bên địch chiến lực không rõ, cho nên bọn hắn hoàn toàn không có giữ lại, đi lên chính là toàn bộ viên đạn phát xạ, dày đặc bão bình luận bắn về phía hậu phương.

Thế nhưng... .

Bọn hắn đợi rất lâu cũng không có đợi đến đạn hạt nhân nổ tung tiếng động, ngược lại vài gốc màu tím sậm chất thịt xúc tu đâm rách bóng tối lao đến, vì thế sét đánh không kịp bưng tai đính vào hậu phương Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên trên người, trực tiếp tan vào thể nội.

Một người trong đó phản ứng tương đối nhanh, xuất ra liên cứ trường kiếm liền chuẩn bị chặt đứt cái đồ chơi này, nhưng ngay lập tức một cỗ cự lực từ xúc tu bên kia phát ra, để bọn hắn bị tốc độ cực nhanh về sau kéo đi.

Vậy vừa đúng lúc này, không hề có gì chỗ phát ra bé không thể nghe súng vang lên âm thanh.

Một khỏa màu hồng nhạt đạn vì xảo trá góc độ bắn ra, vừa vặn bắn trúng này ba cây chất thịt xúc tu giao nhau trùng điệp vị trí, đồng thời đem nó xuyên qua, chính là ẩn nấp tại trong hoàn cảnh Phấn Ngưu, giải quyết tình hình khẩn cấp.

"Thuyền còn cần ba phút mới có thể đến, nhất định phải tại đây ngăn chặn thứ quỷ này!"

Ballot nói, hiểu rõ kia vật không rõ nguồn gốc đã rất gần, lại đem phía sau lưng tặng cho nó, chỉ sợ sẽ trong khoảnh khắc toàn quân bị diệt.

Hắn uống xong một bình toả ra màu trắng huỳnh quang ma dược, đó là Suna ma dược cửa hàng sản phẩm —— huỳnh quang ánh mắt ma dược.

Sau đó là thứ hai bình, bình thứ Ba, thứ tư bình màu sắc không giống nhau ma dược.

Uống xong sau hắn làn da biến thành màu đỏ sậm, phảng phất có hơi nước toát ra, đồng thời mắt phải tượng đèn chân không giống nhau sáng, bóng tối môi trường trong mắt hắn giống như ban ngày.

Tất cả mọi người lấy ra chính mình làm việc gia hỏa, trong đó Hồng Diễm Diễm càng là hơn xuất ra một bình tinh hồng ám trầm chất lỏng, lúc này uống vào, sau đó cơ thể bắt đầu dị hoá, hàng loạt xen lẫn huyết nhục cốt thứ đâm rách bên ngoài thân trang phục phòng hộ, cuối cùng trực tiếp nứt vỡ, tại trong mấy giây biến thành một con cao chừng năm mét, tứ chi thon dài, sau lưng mọc lên hai cánh, toàn thân mọc đầy cốt thứ quái vật.

Đó là hấp huyết quỷ mất khống chế biến hóa Khát Huyết Thú, nhưng Hồng Diễm Diễm là chủ động biến thân, uống thân làm Huyết tộc Tống Anh Văn máu tươi, là cố ý mang ở trên người át chủ bài, có thể khống chế kiểu này hình thái một quãng thời gian.

Tất cả mọi người đã làm xong nghênh chiến chuẩn bị, Ballot thì trợn mắt nhìn dọa người mắt đơn nhìn về phía hậu phương bóng tối.

Tại huỳnh quang ánh mắt ma dược tăng thêm dưới, hắn cú mèo chi đồng hiệu quả phát huy đến cực hạn, trong mắt vằn vện tia máu, dường như lồi ra hốc mắt.

Đột nhiên, hắn cảm giác được chấn động nhè nhẹ, ngay lập tức lên tiếng cảnh cáo.

"Cẩn thận hạ! !"

Hắn hét lớn, trực tiếp vọt lên, ở giữa không trung treo ngược, mắt phải con ngươi nhanh chóng đi khắp, bắt giữ phía dưới đống xác chết dị thường nhô lên, liên tiếp mở ra sáu thương, uy lực cực lớn, nổ tung mấy đoàn thi bạo bình thường sương máu.

Những người khác cũng làm ra phản ứng, thi triển thủ đoạn.

Trong đó Haken xe ngựa là dễ thấy nhất, lại là có thể bay.

Dẫn dắt vài đầu u hồn chiến mã trực tiếp dẫm nát không khí bên trên, hiển hiện sóng nước giống nhau màu xanh lá gợn sóng, như là dẫm ở thực địa, phóng tới thiên không.

Cùng nhau lên thiên còn có vỗ cánh Hồng Diễm Diễm.

Thậm chí có phi hành tên lửa đẩy Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên.

Một mình là thương binh Vương Trùng giương mắt nhìn, bởi vì hắn không bay lên được, ngay lập tức làm ra sau Ballot tương tự lựa chọn, sử dụng trong tay hơn ba mét trường thương đâm về dưới thân.

Hàng loạt xúc tu đâm xuyên mặt đất, chụp vào tất cả mọi người, bộ phận bị Ballot cùng Vương Trùng đánh nát hoặc đâm xuyên.

Sau đó hàng loạt hỏa lực, chủ yếu là phi đạn cùng pháo máy theo vùng trời bắn ra, đến từ kia ba vị Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, sau đó là cốt mâu cùng với huyết tiễn, mỗi người đều dùng ra mình am hiểu công kích từ xa thủ đoạn, ngắt lời những kia mấy trăm cây xúc tu.

Nhưng theo sát lấy, phía dưới trong đống xác chết gạt ra một chỗ to lớn nhô lên.

Lực đạo lớn, trực tiếp đem Ballot cùng Vương Trùng chống đỡ thiên, sau đó một con quái vật khổng lồ theo đống thi thể trong chui ra, trên người những kia bất lực tứ chi khối thịt không ngừng chấn động rớt xuống, càng lúc càng lớn, chỉ thấy hiển lộ ra chân thân, cuối cùng thành một con độ cao hẹn hai trăm mét, thân dài gần ngàn mét vô cùng lớn nhện lớn.

Thứ nhất xuất hiện, hiện trường thì tràn ngập khó nghe kêu rên cùng tiếng thét gào, đến từ cái kia nhện bên ngoài thân, vì phía trên có không ít gương mặt, thậm chí có chính là tượng hoa màu bình thường, toàn bộ đâm vào cái kia nhện bên ngoài thân, chỉ lộ ra gần nửa đoạn cơ thể.

Những thứ này tiếp nhập vào đi dị ma hoặc nhân loại, tất cả đều không tự chủ được phát ra vô tự kêu thảm, nhường hiện trường mấy người lý trí chợt hạ xuống, hiệu quả có thể so với Tiêm Khiếu Ma.

Mà cái kia nhện cơ thể, có thể nói hoàn toàn do các loại khác nhau giống loài liều xây ghép lại hình thành, tổng thể hiện lên nhện hình tượng, tổng tám cái chân, đầu vị trí lại vì một khác thường, chỉ so với nhân loại bình thường cao tới có chút tóc trắng nữ tính, hai mắt là màu đỏ tươi, quen thuộc người đều tinh tường, đó là ma nữ.

Mà ma nữ này trên mặt, trừ ra đôi mắt kia bên ngoài, còn có các loại đến từ khác nhau giống loài ánh mắt ở phía trên đi khắp.

Hắn dưới thân, còn mang theo một tiết khô quắt, giống như chỉ còn túi da đồ chơi, cùng trước đó thấy qua bất lực người thi thể cùng loại, nhưng cỗ này còn sống sót, thậm chí hội nói chuyện.

"Thượng phẩm, những thứ này có thể tất cả đều là thượng phẩm a!

Nữ thần đại nhân, mau đem bọn hắn cùng nhau tiếp vào đại gia đình này trong đến đây đi, ha ha ha ha ha ha... ."

Kia túi da cũng không có hai mắt, thậm chí không có răng, miệng há như đen nhánh chỗ trống, không ngừng phát ra quỷ quyệt tiếng cười.

[ phát hiện mục tiêu, tiêu diệt Thi Đảo đảo chủ, Đại Tiếp Chi Giả Gwen, áp chế [ nhện mẫu cặn bã ] đến lúc đó hệ thống hội format... . . ]

Hoạt động nhật ký trong bắn ra thông cáo, chiếm lĩnh điều kiện trực tiếp thay đổi, trừ tiêu diệt đảo chủ bên ngoài, còn mới tăng một cái áp chế [ nhện mẫu cặn bã ] điều kiện.

Hệ thống này cũng quá hố người!

Dường như tất cả mọi người đang chửi mắng hệ thống này.

Nhưng mà nguyên nhân là... Từ đảo thượng phát động lần kia Thỉnh Thần thuật về sau, hệ thống đối với cái kia đảo trong đảo chuyện đã xảy ra thì không biết gì cả, vì là "Máy theo dõi" hoặc là "Camera" Mars vậy cúp máy, nó cũng là giờ phút này mới biết được đảo thượng có biến hóa như thế..