Chương 896: Nhện mẫu cặn bã hai

Chương 896: Nhện mẫu cặn bã hai

"Thuyền tới còn phải hai phút, với lại có dạng này quái vật tại, chúng ta không hẳn có thể thuận lợi thông qua trên thuyền truyền tống môn trở về, cho nên... . . Đều bằng bản sự đi!"

Ballot tại công cộng tần số khu vực trong bình luận đồng thời, cơ thể cũng tại hướng xuống rơi.

Hắn đem thanh kia  đại đường kính ngân bạch súng lục treo hồi bên hông, rút ra sau lưng đại kiếm hai tay, sau đó thì nặng nề mà dẫm nát [ nhện mẫu cặn bã ] một cái chân bên trên, phát ra một cái Ngân Nguyệt vòng tròn trảm kích, đem chung quanh mấy cái lồi ra nhện mẫu thể biểu dị thường chi chém vào phá thành mảnh nhỏ, mặt cắt bị lam lửa thiêu đốt.

Không khó chặt đứt.

Những thứ này dị thường tứ chi cũng không có biểu hiện ra đây khi còn sống mạnh hơn quái dị tính chất.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, dạng này tứ chi quá nhiều rồi!

Với lại.

Ballot cảm giác bàn chân xúc cảm không đúng, phát hiện thời điểm, không ngờ tan vào nhện mẫu thể biểu.

Nếu giờ phút này Dương Dật tại rồi sẽ chú ý tới tất cả mọi người nhìn không thấy một màn.

Cái kia [ nhện mẫu cặn bã ] bên ngoài thân rộng lượng thật nhỏ nhện không khớp cũng sinh động, cũng đúng thế thật hắn chân chính chỗ đặc thù.

Tại Ballot vừa tiếp xúc đến [ nhện mẫu cặn bã ] cơ thể, những thứ này thật nhỏ Chi Chu lại bắt đầu công tác, trực tiếp đem hắn hai chân tiếp vào [ nhện mẫu cặn bã ] thể nội.

Lập tức lộn xộn, xâm lược hứng thú mười phần ý thức xâm nhập Ballot thức hải, dường như trong nháy mắt thì trống không hắn lý trí, dẫn đến hắn quỷ ăn xác hóa càng phát nghiêm trọng, nhanh chóng hướng nửa phải thân lan tràn.

Chẳng qua cũng tại lúc này, hắn ra sức một kiếm cắt đứt hai chân của mình, sau đó một cây ngân thương vì cổ quái xảo trá góc độ theo hắn dưới vạt áo phương đâm vào, vòng qua cũng đem Ballot đâm vào lên, chính là chạy tới trợ giúp Vương Trùng.

Hắn đang ngồi ở Haken xe ngựa bên trên, thay thế trong đó một tên khô lâu dũng sĩ vị trí.

"Tốt một cái đều bằng bản sự.

Nói xong ngươi chỉ có một người liều mạng đi, là cảm thấy chúng ta đều sẽ sợ mất mật chạy trốn?

Lại nói, ngươi xem một chút chung quanh nơi này tình thế, có cơ hội trốn sao?"

Vương Trùng châm chọc nói, đồng thời trường thương trong tay như ngân xà xuất động, vì tinh diệu thủ pháp đánh gãy những kia tập kích tới xúc tu, còn bao gồm cùng [ nhện mẫu cặn bã ] duy trì kết nối, bay ra ngoài công kích hợp chất diễn sinh.

Trong đó thậm chí có Khô Lâu kỵ sĩ ảnh tử, cùng trước đó Haken triệu hoán đi ra giống nhau như đúc, lại cũng bị thứ này nắm đi, đồng hóa thành thân thể chính mình một bộ phận.

Hơn nữa còn có đạn hạt nhân.

Móc ra lúc sợ tới mức mấy người xuất mồ hôi lạnh cả người, ngay lập tức đem cái kia xúc tu ngắt lời, lọt vào trong biển.

Hàng ngàn hàng vạn ra tay cùng hợp chất diễn sinh tại đối bọn họ vây công, này đoán chừng chính là Haken trước đó nói kia cái gì phạm vi ma pháp, nhưng thực tế là lấy nhục thể đạt thành.

"Không muốn đụng vào thứ này cơ thể, thậm chí là vươn ra xúc tu.

Một khi tiếp xúc liền sẽ bị ý thức xâm lấn, nhất định phải ngay lập tức chặt đứt, bằng không có thể biết bị cướp đi nhục thể thậm chí thể xác tinh thần quyền khống chế."

Ballot nói, hai mắt nhắm nghiền, đang ngồi giá thượng tuyển chỗ ngồi ngồi xuống, cầm trong tay ra giấy bút.

"Cho ta một phút đồng hồ, ta muốn suy tưởng một chút, khôi phục một chút lý trí."

Hắn tiếp tục nói, sau đó cứ như vậy từ từ nhắm hai mắt bắt đầu hội họa.

Đây là Ballot đi tới cái này cái thế giới đạt được người đặc biệt thiên phú, thăng cấp sau không chỉ lý trí hạn mức cao nhất có chỗ tăng lên, suy tưởng khôi phục lý trí tốc độ cũng càng nhanh, khuyết điểm chính là suy tưởng trong lúc đó hội đánh mất đối với ngoại giới cảm giác, còn có dài thời gian cooldown.

Hắn bắt đầu chỉnh đốn, những người khác thì cùng này [ nhện mẫu cặn bã ] làm ở cùng nhau.

Không thể không nói, Hồng Diễm Diễm xác thực không có chém gió.

Khi tiến vào Khát Huyết Thú hình thái về sau, trong thời gian ngắn chiến lực xác thực coi như dọa người, có mấy phần truyền kỳ cường giả dáng vẻ, sử dụng một thanh cá ướp muối khoát đao, không ngừng chặt đứt chung quanh đánh tới xúc tu, cũng hướng thiên không cùng bên ngoài triệt hồi, nhưng những thứ này xúc tu lại tượng có thể kéo dài vô hạn, căn bản không trốn thoát được, thậm chí sẽ bị quật quay về, còn không cẩn thận dính lên mấy lần.

Một chút mất tập trung, nàng lại bị dính trụ, lần này chưa kịp chặt đứt, cơ thể bắt đầu co quắp, ý thức có bị xâm chiếm khuynh hướng.

Đúng vào thời khắc này.

Một khỏa hồng nhạt đạn theo trong hư không bắn ra, ngắt lời cái kia xúc tu, lại một lần giải trừ nguy cơ, chính là ẩn núp tại chỗ tối Phấn Ngưu.

"Nữ thần đại nhân, còn có một cái... ."

Gwen nhắc nhở, lập tức [ nhện mẫu cặn bã ] có tiến một bước động tác, đầu vị trí hư hư thực thực chủ thể bàn tay vào một bên huyết nhục trong, từ trong đó lấy ra một khỏa đây người trưởng thành đầu còn lớn hơn ra mấy lần ánh mắt.

Đó là nhãn ma ánh mắt, Dương Dật đã từng thấy qua, có nhìn thấu ảo giác cường đại thị lực.

Thứ nhất xuất hiện, lập tức liền khóa chặt cách đó không xa trên biển, cầm trong tay súng bắn tỉa Phấn Ngưu.

Hắn ngay lập tức nhắm ngay chủ thể ngay cả mở hai thương, đạn thuận lợi trúng đích, nhưng không có tổn thương chủ thể mảy may, viên thứ Hai bắn về phía Gwen đạn, thậm chí bị chủ thể tay không bắt lấy, hoàn toàn vượt ra khỏi Phấn Ngưu mong muốn.

"Vô dụng, nữ thần đại nhân là vô địch, ta thành công, ha ha ha ha ha..."

Wenger vẫn như cũ cuồng tiếu, trong lúc nhất thời, lại không phân rõ hắn cùng mặt trên cô gái tóc trắng kia đến tột cùng ai mới là cỗ này thân hình khổng lồ người điều khiển, cũng có thể đều là.

Chết ẩn thân năng lực Phấn Ngưu ngay lập tức cũng bị hàng loạt xúc tu chăm sóc, bất đắc dĩ đã trốn vào dưới nước, cổ tay cùng gót chân bắn ra một thanh chấn động cao tần dao găm, mở ra cận chiến hình thức.

Chiến trường giằng co mấy chục giây, hạng nhất bị bắt được người chơi xuất hiện.

Là Cương Thiết Huynh Đệ Hội một tên thành viên, bị một cái xúc tu dính trụ sau không có mấy giây, trên đầu máy theo dõi thì sáng lên đèn đỏ, trái lại công kích cái khác đồng bạn đồng thời, cũng bị xúc tu lấy cực nhanh tốc độ thu hồi, hơn phân nửa cơ thể cũng lâm vào [ nhện mẫu cặn bã ] bên trong.

Sau đó Hồng Diễm Diễm lại bị nắm, lần này Phấn Ngưu không có đưa ra tay cứu, bị nhanh chóng giật qua, thành đông đảo "Lông chân" bên trong một thành viên.

Những người khác mặc dù có thể kiên trì, nhưng nếu như không có kỳ tích lời nói, đoán chừng cũng khó khăn trốn trở thành "Lông chân" vận mệnh.

Đột nhiên, vài tiếng pháo vang phá vỡ trầm mặc.

Xa xa hai chiếc vặn vẹo chiến hạm gia nhập chiến trường, mang đến ba tên viện quân.

Hỏa lực bỗng chốc mãnh liệt không ít, dù sao cũng là cấp bảy chiến đấu thuyền đầy xứng hỏa lực, đánh cho hiện trường gãy chi bay ngang, mấy người dường như cũng có hy vọng chạy thoát.

Trong đó Ballot càng là hơn đã khôi phục, nửa quỷ ăn xác hóa sau hắn cũng có năng lực tái sinh, chẳng qua yếu nhược, cần ăn hàng loạt thịt thối mới có thể nhanh chóng tái sinh, nhưng hắn không có lựa chọn làm như vậy, sử dụng tàn phá cơ thể gia nhập chiến đấu, chặn đánh những kia xúc tu, cũng chào hỏi tất cả mọi người rút lui.

Vậy vừa đúng lúc này, có thể là mãnh liệt đại bác cho [ nhện mẫu cặn bã ] mang đến phiền phức, thần thần thao thao Gwen lại mở miệng.

"Nữ thần đại nhân, ngài ngược lại là sử dụng pháp thuật a.

Khiến cái này sâu bọ hảo hảo mở mang kiến thức một chút ngài kia vô thượng vĩ lực.

Chỉ cần gặp qua, bọn hắn khẳng định sẽ cam tâm tình nguyện gia nhập vào, A ha ha ha ha ha ha...".