Chương 897: Chu mẫu cặn bã ba

Chương 897: Chu mẫu cặn bã ba

Ở vào [ chu mẫu cặn bã ] đầu vị trí chủ thể ngay lập tức làm ra đáp lại, đầu lâu ngóc lên, môi khẽ nhếch, dừng một giây đi sau khoe khoang tài giỏi duệ tiếng kêu to.

Như là phong nhanh chóng chui qua mảnh động âm thanh, nhưng âm lượng lớn vô cùng, nhường ở đây tất cả mọi người nhất thời mất thông, thậm chí liền thân là người máy Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên cùng với Phấn Ngưu cũng nhất thời lâm vào tê liệt.

Sau đó chiến trường thì an tĩnh lại.

Theo sát lấy cái khác ở vào chu mẫu bên ngoài thân quái dị gương mặt có phản ứng, bao gồm mới dính lên đi Hồng Diễm Diễm, cũng phát ra tương tự tiếng kêu to, chiến trường lại lần nữa ồn ào lên.

"Đây là cái quỷ gì vậy động tác?"

Vương Trùng mặc dù đã nhận ra khác thường, lại xem không hiểu, chỉ luân phiên thúc giục Haken lái xe tốc độ lại nhanh chút ít, bởi vì bọn họ đã nhanh muốn tại hai chiếc vặn vẹo chiến hạm hỏa lực yểm hộ hạ phá vây rồi.

Nhưng Ballot phát hiện mánh khóe.

Khi tiến vào đại thế giới về sau, hắn là hiếm thấy một tên hoàn thành thệ ước tiền trí nhiệm vụ người chơi, tại bên trong Kỳ Tích Chi Hải đi theo một tên lão thợ săn, tiến hành dài đến mấy tháng, nhằm vào dị ma săn giết.

Cuối cùng giết chết bởi vì tổn thương bệnh già nua, hãm sâu nguyền rủa mà đau khổ không chịu nổi lão thợ săn về sau, hắn hoàn thành thợ săn truyền thừa.

Hắn cơ thể ở trong quá trình này vậy đã trải qua mấy lần đủ để đến chết cải tạo, bao gồm giác quan cùng thể phách cường hóa, thu được nhiều loại năng lực, phân biệt là cú mèo chi đồng, lang cái mũi, miêu lỗ tai, linh dương đầu lưỡi, rắn da, gấu thân thể, cùng với cuối cùng cũng là mấu chốt nhất, tâm linh của người ta.

Cho nên Ballot có có thể so với dị ma linh mẫn thính giác, nghe được một số khác biệt nội dung.

Những thứ này âm thanh sắc nhọn chói tai hoặc là thét lên, nếu chậm phóng cái gấp mấy chục lần có thể nghe rõ hắn nói nội dung, kêu là...

"... . Tứ chi phục hồi như cũ thuật?"

Ballot dường như hai phần ba thân thể đều đã quỷ ăn xác hóa, hơi choáng, nhưng vẫn là dùng thanh âm khàn khàn lẩm bẩm nói.

"Cái quái gì thế?"

Vương Trùng xoay đầu lại, nghe thấy Ballot nói xong không giải thích được, theo sát lấy ngực tê rần, chỉ thấy một cái gai nhọn đâm thấu bộ ngực của hắn, đó là trước đó bị hắn giết chết một con chu mẫu hợp chất diễn sinh, chỉ còn gần nửa đoạn cơ thể đính vào xe ngựa dưới đáy.

Nhưng lúc này thứ này không hiểu ra sao sống lại, sử dụng chính mình như côn trùng bén nhọn chi trên khởi xướng tập kích, đâm trúng Vương Trùng, dẫn đến hắn miệng mũi chảy máu, trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Thứ quỷ này không phải đã chết rồi sao?

Nếu Dương Dật ở đây rồi sẽ phát hiện, cái này độ chết tiếng động hợp chất diễn sinh bên ngoài thân xuất hiện lít nha lít nhít thật nhỏ Chi Chu, đem chung quanh huyết nhục lôi kéo, đem này vỡ thành mấy khối hợp chất diễn sinh khâu lại lên, mặc dù thân hình so sánh trước kia càng biến đổi là vặn vẹo.

Một màn này đồng thời tại chỗ khác trình diễn.

Những kia bị đại bác đạn dược xé nát xúc tu cùng với hợp chất diễn sinh, vừa mới bị đánh nát, tiếp theo một cái chớp mắt thì tụ hợp lên.

Có thể biết thiếu một chút huyết nhục, nhưng lại hoàn toàn không trở ngại hắn hành động, lại lần nữa hướng tất cả mọi người phát động công kích, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Đến từ cỡ nhỏ vặn vẹo chiến hạm hỏa lực trợ giúp đã thùng rỗng kêu to, thậm chí hàng loạt hợp chất diễn sinh cùng xúc tu hướng phía kia hai chiếc chiến hạm bay tới.

"Chết tiệt... Chủ quan."

Vương Trùng cảm giác lực lượng trong cơ thể đang trôi qua nhanh chóng, nếu không phải thân làm Thâm Tiềm Giả, đoán chừng hội càng hỏng bét.

Ballot kịp thời dùng bạch ngân súng lục đứt đoạn cây gai kia xuyên Vương Trùng gai nhọn, sau đó con kia hợp chất diễn sinh bị một bên khô lâu dũng sĩ đập xuống.

Chẳng qua gai còn đang ở Vương Trùng trong lồng ngực, hàng loạt thật nhỏ nhện trồi lên, duỗi ra hàng loạt sợi tơ, cùng phía dưới rơi xuống hợp chất diễn sinh kết nối, đem đứng ở xe ngựa Vương Trùng giật xuống dưới.

"Các ngươi mau chóng đi, ta ngăn chặn bọn hắn!"

Vương Trùng giận dữ hét, hét lớn một tiếng, một cỗ màu vàng kim khí từ thứ Bảy khiếu cùng với bên ngoài thân lân phiến hạ tràn ra, trong nháy mắt kềm chế thương thế, ở không trung cùng chung quanh hợp chất diễn sinh đánh nhau ở cùng nhau, nhất thời lại tạo thành đảo ngược áp chế, trường thương trong tay bá đạo vô song, cơ hồ là dính vào thì nát.

Lúc này hắn tập võ nắm giữ một loại tên là bạo tức giận đặc thù kỹ xảo, thời gian kéo dài không lâu, nhưng năng lực về mặt chiến lực trướng một bậc thang.

Chẳng qua [ chu mẫu cặn bã ] thi triển pháp thuật cũng không chỉ những thứ này.

Rất nhanh, tiếng thứ Hai rít lên từ cái này tóc trắng nữ tử trong miệng phát ra, rất nhanh lại dẫn tới cái khác hợp chất diễn sinh cộng minh, lần này đổi thành tứ chi cường hóa thuật.

Bị cái kia pháp thuật ảnh hưởng, những kia xúc tu cùng hợp chất diễn sinh thể nội cơ thể tăng vọt, khí lực tăng mạnh, quả thực dường như đổi cái giống loài, dữ dội vô cùng, đem trước còn có phá vây hy vọng mấy người hoàn toàn áp chế xuống.

Sau đó là hai viên màu vàng kim người máy chiến đấu Gacha bị ném ra, triệu hoán ra hai đài người máy tham chiến, một đài là ẩn tàng khoản Vô Địch Thiết Đản Quân, một cái khác đài chỉ là bình thường bạch kim khoản người máy, nhưng tình thế vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm.

Rất nhanh, kia mấy tên Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên liền bị bộ hoạch, còn bao gồm cùng thuyền cùng đi người máy, cùng với bao gồm Phấn Ngưu ở bên trong.

Sau đó là "Khí" hao hết sau bị bắt đi Vương Trùng.

Bầy quái vật này, không chỉ lực lớn vô cùng, hơn nữa còn giết không chết, số lượng có thể nói vô cùng vô tận, căn bản nhìn không thấy hy vọng thắng lợi.

"Thứ ba con thuyền đâu?

Nhanh điều trợ giúp đến, bọn hắn có thể còn có thể cứu!"

Haken gấp tượng kiến bò trên chảo nóng, các loại cốt mâu, cốt thứ phong bạo, thậm chí liên quan cánh cốt chất dực long cũng kêu gọi ra, nhưng vẫn là hạt cát trong sa mạc, Ma Tố đã thấy đáy, hiện tại là uống một bình siêu ma dược tề tại gượng chống.

"Nếu truyền tống môn cũng bị phá hoại, chúng ta thì triệt để xong rồi."

Ballot vẫn tại ác chiến, trên người nhiều chỗ bị thương, chảy ra màu tím sậm máu đen, nhưng lại tượng không có cảm giác đau, không biết mệt nhọc tiếp tục chiến đấu.

Haken trong nháy mắt liền hiểu.

Tiểu tử này ban đầu thì không có la kia chiếc có truyền tống môn thuyền đến, đối với theo thứ quỷ này trong tay đào thoát không ôm hy vọng quá lớn.

Vì liệp ma nhân am hiểu nhất, kỳ thực không phải chiến đấu, mà là đối với con mồi cường đại làm ra dự phán, cũng đúng thế thật liệp ma nhân sinh tồn căn bản.

Phán đoán của hắn chính là, trên đảo này quái vật kinh khủng, dù là điều đến người máy đại quân, chỉ sợ vậy không chiếm được mảy may chỗ tốt, này lại hắn đã tin tưởng chính mình phán đoán đúng rồi.

Chỉ có thể trông cậy vào cái đó cùng [ chu mẫu cặn bã ] cùng loại, chỉ là xa xa nhìn lên một cái liền để hắn cảm giác đại khủng bố nam nhân năng lực sớm chút đến.

"Độc Nhãn rốt cục đang làm gì, ngủ thiếp đi sao, pm có thể hay không hồi một chút! Thảo!"

Hắn mắng.

Lúc này [ chu mẫu cặn bã ] đã bắt đầu lần thứ Ba thét lên.

Lần này sau khi kết thúc, hiện trường đã xảy ra mãnh liệt nổ tung, một lần hắc vụ cuồn cuộn biển cả chiếu sáng mảng lớn, thậm chí nửa toà đảo cũng vì đó tiêu tán, chớ nói chi là người ở bên trong cùng kia hai chiếc cỡ nhỏ vặn vẹo chiến hạm.

Cuối cùng chỉ còn "Kiệt kiệt kiệt" quái dị tiếng kêu vang lên, cùng với hắn không ngừng la lên cái gọi là "Nữ thần đại nhân" ..