Chương 898: Sửu đồ vật

Chương 898: Sửu đồ vật

Dương Dật một đường phi nước đại, hướng phía Chưng Khí Đảo trung tâm bệnh viện chạy tới, dần dần thích ứng chính mình này có chút sứt sẹo không trọn vẹn thân thể.

Bị thắt lưng nhiệt độ áp chế, hắn vì hỏa diễm thay thế gãy chi năng lực cũng không cách nào dùng, trừ phi khởi động Nhiên Thiêu Cự Nhân Chi Tâm.

Dương Dật kéo lấy dạng này tàn phá thân thể, tại đây tọa dần dần phồn vinh trong đô thị Parkour đi tới, dường như không bị người phát giác, vì tốc độ quá nhanh, thậm chí rất nhiều ven đường camera đều chỉ năng lực bắt được tàn ảnh.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đi tới Chưng Khí Đảo trung tâm bệnh viện trước cổng chính, nơi này cũng là nguyên Tị Nan Sở Hào lối vào.

Nhưng kinh cải tiến về sau, chiếc thuyền này đã cùng Chưng Khí Đảo tổng thể ở cùng nhau, môn đã trải qua cải tiến, hơn nữa còn gắn thêm tường vây, là Chưng Khí Đảo cùng Tị Nan Sở Hào quá độ khu vực.

Dương Dật như là thuấn di xuất hiện ở trước cửa, sau đó mới bị camera bắt giữ, tiếp lấy khung cửa bao gồm bên trong đại sảnh cũng sáng lên đại biểu nguy hiểm đèn đỏ, nhưng chỉ kéo dài một cái chớp mắt thì kết thúc, dẫn tới trong đại sảnh chút ít xem bệnh người chơi nhìn hướng lên trời trần nhà, sau đó là sau lưng cửa lớn, chẳng qua nơi đó đã không có bóng người.

Chỉ có một cái đen nhánh truyền tống môn đứng ở đó, không biết thông hướng nơi nào, một quãng thời gian trước liền đã tại, sau đó dần dần tiêu tán, vì kéo dài thời gian dường như đến.

.. . . . . . .

Bên kia.

Dương Dật cơ hồ là căn giờ tiến nhập truyền tống môn, đuổi tại truyền tống môn quan bế trước một khắc đến.

Nhưng còn không đợi hắn thở dốc một hơi, thì bất ngờ phát hiện mình ở trong biển, dưới thân chiếc thuyền này cũng thành một đầu vặn vẹo hải quái, chung quanh là hàng loạt cùng hắn đánh nhau Chi Chu, hoặc là cũng được, xưng là loại kém Chi Chu.

Dương Dật không để ý đến, bởi vì này vài thứ không phải mục tiêu.

Nên chỉ là Thi Đảo quá khứ thời gian dài, chất đống phát cuồng tiếp chi tín đồ, bị đơn giản thô bạo đầu nhập vào trong biển.

Hắn ngay lập tức hướng phía trước bơi đi, hoàn toàn mới biến thân thắt lưng phát huy hiệu quả, bên ngoài thân xuất hiện một bộ bóng loáng màu đen áo tắm, bơi lội tốc độ tiến một bước tăng tốc.

Nơi này cách Thi Đảo vẫn rất xa, có gần hai mươi trong biển khoảng cách, hẳn là cố ý dừng ở cái này, tránh cho bị cuốn vào một chút phiền toái bên trong.

Lúc này, Dương Dật cũng tại lại lần nữa kiểm tra Ballot gửi tới thông tin, không thèm đếm xỉa đến bên trong một ít chửi rủa chi từ, bởi vì chính mình đúng là không nhìn thấy.

"Còn sống sót."

Dương Dật phát đi pm, thông tin bình thường gửi đi, nhưng không có chờ đến hồi phục.

Tiếp lấy hắn lại gửi tin tức cho cái khác mấy người, còn bao gồm Mars, thậm chí liên khu vực kênh vậy phát, nhưng kết quả đều là giống nhau như đúc, nói rõ tình trạng của bọn họ có thể đều không khác mấy, đều bị kia [ chu mẫu cặn bã ] cho bộ hoạch.

Dương Dật xem xét tấm kia liên quan đến chu mẫu cặn bã hình ảnh, chú ý tới đến ở vào đầu vị trí tóc trắng nữ tử, lưng thẳng tiếp cùng nhện hình thái cơ thể tương liên, nhưng ngay tại đại khái là phần bụng vị trí, lại rủ xuống một đoạn khô quắt thân thể, kia tựa hồ chính là tên kia Đại Tiếp Chi Giả Gwen.

"Cái gì sửu đồ vật."

Hắn như thế bình luận, thông qua Ballot mất liên lạc trước gửi tới tình báo, sơ bộ hiểu rõ đối phương kỹ năng cùng kỹ năng, cũng trước giờ làm mấy tay chuẩn bị.

Mấy phút sau.

Dương Dật chậm lại tốc độ, bên trái tam nhãn nhìn về phía trước, càng nhìn thấy vậy một con cực đại vô cùng, thân dài đoán chừng tại mấy chục cây số, thậm chí càng lớn nhện, bởi vì dưới nước bóng tối ảnh hưởng nhìn không rõ ràng, chỉ biết là hắn vì nằm sấp ổ tư thế nổi trên nước.

Mấy cái muốn chết Chi Chu tập kích đến, bị Dương Dật vì khó có thể lý giải được thủ pháp hủy đi thành khối thi thể, chỉ lưu lại một khối tại trong giới chỉ, tiếp lấy tiếp tục đi tới.

Thứ này đoán chừng mới là [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] chính thể.

Tại tiếp tục hướng phía trước bơi sau đó, Dương Dật càng là hơn tin tưởng chính mình suy đoán.

Bởi vì hắn tại đây [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] trùng trên bàn chân, nhìn thấy hàng loạt như phá túi nhựa chập chờn thân thể hoặc là dị ma túi da.

Là

Kia Đại Tiếp Chi Giả vì này [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] làm tế phẩm, còn bao gồm chính mình, cùng với đảo thượng tất cả mọi người, phát động Vạn Chi Chu Mẫu Thỉnh Thần thuật.

Này đoán chừng chính là trước đó đảo thượng chuyện phát sinh, với lại có thể phát sinh thời gian còn không trưởng, vì Mars mất liên lạc cũng mới lâu như vậy mà thôi.

Về phần [ chu mẫu cặn bã ] vật kia đoán chừng là cùng loại tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ hình chiếu.

Dương Dật đại khái làm rõ toà đảo này chuyện phát sinh, người vậy hướng phía trên bơi đi, trực tiếp đột phá mặt biển, thậm chí đứng ở trên biển nhảy chạy, trải qua nhảy vọt liền đến Thi Đảo bên trên, cao cao nhảy lên, mượn nhờ thuyền đoàn hải đồ, Mars vị trí xác định mục tiêu chỗ.

Đảo phi thường lớn, thậm chí lớn đến vượt ra khỏi tam nhãn tại trong hắc ám xem cách.

Nhưng hắn chỉ cần biết rằng đại khái phương hướng là được, thế là nâng lên vô hạn súng kíp, nhắm ngay cái hướng kia nả một phát súng, họng súng phun ra một khỏa kích thước khếch đại viên đạn, nương theo tiếng sấm bình thường tiếng vang, bay đi.

Như vậy sẽ không sợ đánh một chút.

Trước tiễn một phát sợ hãi diệt sát pháo thử một chút đối phương sâu cạn, cũng là thông báo một chút đối phương, nói cho hắn biết ta tới.

Đạn cơ hồ là bắn ra sau đã trúng đích, dẫn đến cả tòa đảo cũng lắc lư hai lần, có thể là đánh tương đối oai, sau đó là bén nhọn tiếng kêu chói tai từ đằng xa truyền đến, cách xa như vậy, Dương Dật bén nhạy nghe cũng nghe thấy được cái kia âm thanh.

Sau đó Dương Dật đồng tử thít chặt, bởi vì nhìn thấy vậy một khỏa to lớn đạn pháo hướng phía chính mình bay tới, phần đuôi còn kết nối lấy một cái xúc tu, chính là mới vừa rồi bắn xuyên qua sợ hãi diệt sát pháo, thế mà bị còn nguyên đưa quay về, đây thật là nhường Dương Dật bất ngờ.

Bành

To lớn đạn pháo ầm vang nổ tung.

Dương Dật kích hoạt lên Nhiên Thiêu Cự Nhân Chi Tâm, hóa thành Hỏa Diễm Cự Nhân, vì một phát mạnh mẽ Bạo Toái Trảm đánh nát viên kia đạn pháo, đồng thời bạo trùng truy hướng về phía trước, sắp nghênh địch.

Khác một bên.

Vừa bộ hoạch một đống mới tứ chi [ chu mẫu cặn bã ] phát giác lại có đồ vật lên đảo, nào đó vật sống dẫm nát chính mình lột xác bên trên.

Hắn ở vào toà đảo này ở trung tâm.

Nơi này tượng phá kén trọng sinh, tại to lớn [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] bên ngoài thân tồn tại một khỏa to lớn lật ra ngoài miệng vết thương, như là bên trong chui ra ngoài vật gì đó, đoán chừng chính là [ chu mẫu cặn bã ].

Lập tức một khỏa to lớn đạn pháo gào thét mà tới, trực tiếp đem [ chu mẫu cặn bã ] cày vào đống xác chết, thậm chí đưa về [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] thể nội.

"Cực . . . . . Cực Phẩm a, đây là!

Nữ thần đại nhân, lại hiếm thấy Cực Phẩm tứ chi lên đảo, nhanh đi nhận lấy."

Gwen kia bệnh trạng âm thanh từ phía dưới nhớ ra, sau đó viên kia bắn vào đi to lớn đạn pháo lại bay ngược trở về, theo sát lấy [ chu mẫu cặn bã ] lại lần nữa theo [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] thể nội chui ra, hướng Dương Dật phương hướng nhanh chóng chạy đi, có thể nói là hai hướng xông lên, không chần chờ chút nào.

Cho nên chẳng qua mười mấy giây hai bên thì lẫn nhau gặp mặt.

Dương Dật là dùng tam nhãn, đối phương thì là móc ra một khỏa to lớn nhãn ma ánh mắt, cơ hồ là đồng thời xác định sự tồn tại của đối phương, hai bên cũng vô cùng hưng phấn.

Trong đó Dương Dật dẫn đầu phát tác, trong tay có thêm đến một cái hòa tan trường thương màu trắng, làm một tiêu chuẩn ném mạnh tư thế, sau đó ra sức bắn tới.

"Nếm thử cái này, ngươi này sửu đồ vật!"

Dương Dật hô lớn, âm thanh còn chưa truyền đi, nhưng [ xuyên qua tất cả chi thương ] tới trước, xuyên thẳng hướng vị kia tại [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] đầu quỷ dị nữ tử.

Vì hắn tại Dương Dật trong mắt dị thường ghê tởm, trên người bò đầy khác nhau hình thái thật nhỏ Chi Chu, nhường cho dù thường thấy sửu đồ vật Dương Dật cũng nhịn không được gọi thẳng làm sửu đồ vật..