Chương 899: Long chi ma nữ

Chương 899: Long chi ma nữ

Một cây đầu thương cũng không bén nhọn trường thương màu trắng bay tới.

Kia màu trắng nữ tử ngay lập tức đưa tay đi bắt, dường như trước đó bắt Phấn Ngưu đạn, tinh chuẩn bắt lấy, sau đó bàn tay bị xỏ xuyên, thậm chí đinh vào hậu phương vặn vẹo trong máu thịt.

Lập tức cực hàn giáng lâm cái kia khu vực, trong không khí cũng ngưng ra băng tinh.

Mà nữ tử bị đinh trụ tay cùng với đâm trúng mảng lớn huyết nhục, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên chậm chạp, nhiệt lượng bị tước đoạt, mặt ngoài bò lên trên sương trắng, cuối cùng bị đông cứng cứng rắn.

"Nữ thần đại nhân, nhanh đồng hóa chuôi này dị thường vũ khí!" Gwen nhắc nhở.

Nhưng tóc trắng nữ tử đã tại làm, màu đỏ tươi trong mắt xẹt qua một tia kinh ngạc, vì xuất hiện ở chỗ nào chuôi trường thương bên trên thật nhỏ nhện đều bị đông cứng  liên đới thương xung quanh rất lớn một phiến khu vực đều là như thế.

Thế là nàng dùng tay kia tháo ra chính mình cánh tay phải  liên đới kéo xuống mảng lớn huyết nhục, đem chuôi này trường thương cho ném ra ngoài.

"Nhìn tới ngươi cũng kém không nhiều."

Giọng Dương Dật tại rất gần chỗ vang lên, vừa nghe thấy, nữ tử cũng cảm giác ngực tê rần, chỉ thấy kia một lần bị rút ra khó giải quyết trường thương lại tới.

Dương Dật tiếp nhận ném ra trường thương, sau đó tay cầm cái này uy lực kinh người vũ khí, trực tiếp hướng xuống đâm vào, chính giữa hắn lồng ngực, thấu thể mà qua, thẳng tới hậu phương vặn vẹo huyết nhục, dẫn đến hắn cơ thể lại lần nữa bắt đầu đông kết.

"Nữ thần đại nhân a! ! ! ! !"

Gwen phát ra khó nghe kêu thảm, nhưng một cái liền bị Dương Dật vì nào đó quỷ dị thủ pháp hao xuống dưới, cắt đứt hắn cùng chu mẫu cặn bã kết nối.

Nhưng cũng chỉ trong nháy mắt, Dương Dật đồng tử kịch liệt co vào, chỉ thấy mười mấy cây trắng nõn, giống như nữ tử cánh tay tay theo bốn phía đưa ra ngoài, cùng nhau chụp vào Dương Dật, dẫn đến thân hình hắn lui nhanh, vừa thành hình cánh tay trái cùng chân trái bởi vì tương đối yếu ớt, bị gắng gượng kéo xuống, bàn giao tại này.

Với lại hắn vừa bắt được Gwen cũng bị chiếm trở về.

Dương Dật cảm giác nữ tử này chính là xông Gwen tới, đem nó lại lần nữa tiếp về phần bụng.

Với lại rời khỏi mấy chục mét về sau, Dương Dật vẻ mặt kinh ngạc, hoài nghi mình vừa mới có nghe lầm hay không.

Bởi vì hắn hình như từ trong miệng cô gái nghe thấy được một chưa bao giờ nghe pháp thuật tên, nói tựa hồ là... . . Tứ chi sao chép thuật!

Đây là pháp thuật gì?

Chi Chu Chi Thư trong hình như không có a, lẽ nào kia thư còn có hạ sách hay sao?

Hay là nói Vạn Chi Chu Mẫu tên kia ẩn giấu không có giáo hàng lậu?

Bất kính thậm chí có thể xưng phản nghịch tư tưởng tại Dương Dật trong đầu tiếng vọng, nét mặt càng phát ra nghiêm túc lên.

Hắn đứt gãy cánh tay trái cùng chân trái phốc xuy phốc xuy địa phun ra chút ít hỏa diễm, sau đó vết thương lại bắt đầu khép lại.

Chẳng qua lưu tại chu mẫu cặn bã bên kia tay cụt cùng chân gãy không phải, miệng vết thương giống như pháo hoa phun ra hàng loạt hỏa diễm, rất nhanh toàn bộ chân cùng cánh tay cũng cũng đốt lên.

"Nữ thần đại nhân, mau đưa đầu này Cực Phẩm tứ chi nối liền đi, nhanh!"

Gwen lại mở miệng, thúc giục chu mẫu cặn bã hành động.

Sau đó nữ tử lại thật sự làm theo, đem cái kia thiêu đốt cánh tay tiếp vào ngực, lập tức phía trên mặt băng tan ra không ít, sau đó sử dụng Dương Dật cánh tay, thậm chí là ngón chân, đến nếm thử rút ra thanh thương này.

"Hỏng bét!"

Tại kinh [ Dữ Ngô Đồng Nhiên! ] lặp đi lặp lại nướng về sau, cái này trường thương uy lực đã không nhiều bằng lúc trước, làm loạn có thể thật sự sẽ bị cướp đi.

Cho nên Dương Dật ngay lập tức hành động, lại lần nữa lấn người về phía trước, trong tay có thêm một cái trầm trọng cự kiếm, trực tiếp chặt đứt nữ tử mấy cái cánh tay, sử dụng đầu lưỡi đem kia cây trường thương đoạt lại, tiện thể cầm về một chút tay cụt.

[ tên: Linnai trái (phải) cánh tay (khỏe mạnh độ 100%) ]

[ thuộc tính: Lực lượng 58, nhanh nhẹn 65 ]

[ giới thiệu vắn tắt: Long chi ma nữ Linnai trái (phải) cánh tay, bởi vì vượt xa thường nhân nhục thể tố chất mà gọi tên, giống như hình người bạo long.

Hắn tứ chi thuộc tính cực cao, tại sự giúp đỡ của Gwen dùng qua đoạt chủng thủ đoạn đối với nhục thể tiến hành cường hóa  người bình thường nối liền cũng sử dụng sẽ đối với nhục thể tạo thành gánh nặng cực lớn, vì cần đầy đủ năng lượng cung ứng.

Tùy tiện sử dụng có thể dẫn đến nhục thể tan vỡ. ]

---------------

Dương Dật trông thấy thuộc tính này cũng không chút do dự nào đem cánh tay này tiếp tại chính mình tay cụt cùng với chân gãy vị trí.

Thuộc tính này, cùng chính Dương Dật đây cũng không kém bao nhiêu, vừa vặn lấy ra dùng, ngay trước mặt của đối phương trực tiếp trang bốn cái.

Với lại kinh đơn giản thăm dò về sau, hắn vậy đại khái biết được đối phương con đường, sau đó không còn cùng chủ thể dây dưa, hướng cùng địa phương khác chạy tới.

"Đừng chạy!

Nữ thần đại nhân, nhanh bắt hắn lại, bị nhường dạng này Cực Phẩm tứ chi cho chạy trốn!"

Gwen lôi kéo bệnh trạng giọng nói nói, rơi vào Dương Dật trong tai, hơi có chút phép khích tướng hứng thú.

Nhưng hắn không quay đầu lại, mới nhận trong tay có thêm đến một cái "Chày gỗ" móc ra thì trở nên thật dài, trực tiếp quét sạch sẽ hàng loạt bay tới hợp chất diễn sinh, đồng thời không quên chấn động rớt xuống phía trên phiền phức thật nhỏ Chi Chu.

Những thứ này bị đánh nát hợp chất diễn sinh hoặc nói nối liền đi tứ chi trong nháy mắt phục hồi như cũ, đó là tứ chi phục hồi như cũ thuật, nhưng dùng cấp độ rõ ràng cao hơn Dương Dật không ít.

Tại bắt chước làm theo, trống không mảnh thứ Hai về sau, hắn đã tới mục tiêu vị trí, sau đó thì gặp phải một đạo bén nhọn trảm kích, khiến cho hắn dùng mới nhận hai cái chân hoặc là cũng được, gọi tay, diễn ra quen thuộc tay không tiếp dao sắc cái này kinh điển tràng cảnh.

Đó là một thanh hai tay trọng kiếm, xử dụng kiếm người thì là một con nửa quỷ ăn xác, nhưng đã đánh mất bản thân, cùng bình thường hợp chất diễn sinh giống nhau hướng Dương Dật phát động công kích, chính là bị bắt giữ Ballot.

Hắn bị Dương Dật thoải mái tháo dỡ tiếp theo, nhưng ít nửa người dưới, sau đó Dương Dật dùng đầu lưỡi xách hắn liền chạy, lần lượt hướng cùng địa phương khác chạy tới.

Lúc trước tiếp chiến lúc, Dương Dật thì sử dụng tam nhãn tầm mắt ưu thế, tìm kiếm lấy bị tiếp tại chu mẫu cặn bã bên trên mấy người.

Nhờ vào trước đó nhìn qua hồ sơ, cho nên đối phương dung mạo cũng đều còn nhớ, thậm chí bao gồm biến thành Khát Huyết Thú Hồng Diễm Diễm, cũng lần lượt bị phá hủy tiếp theo.

"Chết tiệt.

Người này là Đại Tiếp Chi Giả, nhanh giết chết hắn, hắn đang cướp đoạt chúng ta quý giá tứ chi! !"

Gwen kia khó nghe lớn giọng lại tới, nhường Dương Dật chau mày, nhưng không để ý đến.

Hắn còn tại tìm kiếm Mars, Vương Trùng, Phấn Ngưu, cùng với vài vị Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên vị trí, nhưng đã vòng quanh [ chu mẫu cặn bã ] chạy hai vòng, vẫn như cũ không tìm được.

"Lẽ nào trong thân thể?"

Hắn phỏng đoán nói, đem tìm thấy mấy người hướng trong bụng một nuốt, sau đó bạo trùng hướng chu mẫu cặn bã.

Lúc này, chung quanh hắn xuất hiện mấy cái hợp chất diễn sinh, trên người bò đầy mũi chân cùng phần đuôi là màu đỏ đặc thù thật nhỏ Chi Chu.

Đó là tứ chi Bạo Tạc Thuật phát động điềm báo.

Dương Dật vội vàng động thủ, sử dụng [ xuyên qua tất cả chi thương ] đem bốn phía hợp chất diễn sinh xuyên thành một chuỗi, cưỡng ép bỏ dở nổ tung, đồng thời tay kia đụng vào hướng chu mẫu cặn bã, phát động tứ chi phục hồi như cũ thuật.

Phải biết những người này vị trí cụ thể, vẫn là phải hỏi hắn bản thân tới cũng nhanh!.