Chương 900: Màu trắng ác ma

Chương 900: Màu trắng ác ma

Hàng loạt phức tạp suy nghĩ xông vào Dương Dật ý hải, nhưng hắn đã thành thói quen loại cảm giác này.

Trong đó còn kèm theo người nào đó trào phúng, xuất hiện lúc như là một thân ngay tại Dương Dật bên cạnh, trắng trợn chế giễu.

"Ngươi người này quá tham, quả thực so với ta còn muốn tham.

Thế mà nghĩ đánh cắp nữ thần cơ thể, ngươi không khỏi cũng quá không biết tự lượng sức mình!"

Đoạn này ý thức nên đến từ Gwen, nhưng bị Dương Dật xem nhẹ, hắn ngay lập tức bắt đầu tìm mấy cái mục tiêu vị trí.

Tại bên ngoài thân, mấy cái cùng tóc trắng nữ tử giống nhau cánh tay xuất hiện tại Dương Dật chung quanh, trực tiếp ôm lấy hắn, đem nó hướng thể nội kéo đi.

".. . . . . . . Ha ha ha ha ha.

Như vậy ngươi cũng đừng nghĩ chặt đứt liên tiếp, ngoan ngoãn trở thành nữ thần một bộ phận đi, dường như ta đồng dạng, kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt! ! !"

Gwen tiếng cười dần dần biến quái, tựa hồ là xâm lấn trong ý thức đặc biệt nhất một, mặc dù hắn bản thân dường như đã điên rồi, nhưng khách quan những kia không hề suy luận ý thức mà nói, hắn kỳ thực coi như bình thường.

"Chủ thượng đại nhân, ta liền biết ngài nhất định sẽ tới... ..."

Một đạo yếu ớt ý thức xuất hiện cũng bị Dương Dật bắt giữ, đó là Mars.

Gia hỏa này thế mà thật sự kiên trì tới hiện tại, đại đại nằm ngoài dự đoán của Dương Dật.

Sau đó là cái khác mấy đạo vừa bị dung hợp vào trong ý thức, rõ ràng cùng cái khác ý thức không giống nhau, tồn tại rõ ràng suy luận, phần lớn là hắn dung hợp trước lớn nhất chấp niệm.

"Mẹ kiếp, trước khi chết rõ ràng đều là độc thân, sớm biết cmn ta thì.. . . . . . ."

"Đạn hạt nhân lại không có nổ, lần sau nhất định phải cải tiến ra lại càng dễ nổ tung kiểu dáng mới... ."

"Lần này rốt cuộc không có cơ hội đổi tên... . ."

".. . . . ."

Vì loại phương thức này, Dương Dật nhanh chóng phân rõ cũng bắt được chính mình muốn tìm mục tiêu.

Chẳng qua cuối cùng cái đó muốn đổi tên ý thức là Phấn Ngưu sao?

Hắn tại Hung Nha Leviathan chiến dịch sau liền bày tỏ hiện ra sinh ra ý thức tự giác khuynh hướng, sau khi được kỳ tích nhà máy cải tạo, đã triệt để thành có ý thức người máy trí tuệ nhân tạo.

Với lại tên của nàng cũng là Dương Dật lên, không ngờ rằng đối phương có ý thức về sau, thế mà vẫn muốn tìm cơ hội đổi tên.

"Đi ra ngoài trước lại nói!"

Dương Dật kích hoạt lên trên người cái kia thắt lưng, bắt đầu dùng màu trắng ác ma hình thức.

Lập tức thắt lưng hóa thành thuần trắng chất lỏng, bò hướng Dương Dật thân thể, ven đường mọi thứ đều bị đông cứng, bao gồm trong công việc thật nhỏ nhện.

Chu mẫu cặn bã bên ngoài cơ thể.

Gwen bởi vì nữ thần đại nhân thôn phệ Dương Dật, trở nên phấn khích.

"Nữ thần đại nhân, chúng ta lại lấy được một cường tráng tứ chi, trở nên càng thêm cường đại.

Cho nên ngài khi nào có thể thực tiễn lời hứa, đem Linnai cho phục sinh?"

Dán tại phía trên Gwen nói, nhưng nữ thần đại nhân cũng không có bất kỳ đáp lại nào, chỉ là ánh mắt phức tạp nhìn về phía một thân.

Đột nhiên, nét mặt của nàng trở nên cực kỳ đau khổ, mười mấy cây cánh tay che hướng mình cơ thể, đồng thời nhện trong thân thể phát ra binh binh bang bang, giống như đào đục bình thường tiếng động.

"Nữ thần đại nhân, ngài làm sao vậy!"

"Nữ thần đại nhân!"

Gwen bỗng chốc cũng gấp lên, đã nhận ra khác thường.

Thấy lạnh cả người tại chu mẫu cặn bã thể nội bộc phát, ngay cả hắn cũng cảm nhận được.

Đột nhiên, chu mẫu cặn bã phần bụng một chỗ da phụ cận tất cả hợp chất diễn sinh đều bị đông kết, trợn nhìn một mảng lớn, sau đó một con sau lưng mọc lên hai cánh, trên người có năm tay một cước thuần trắng ác ma vọt ra, tay phải xách một cái nung chảy trường thương, cái khác mỗi cái trong tay cũng xách một đến hai thân thể không hoàn toàn hợp chất diễn sinh, chính là bị tiếp vào chu mẫu cặn bã thể nội mấy người.

Chẳng qua bị năng lực ảnh hưởng, những người này đều bị đông cứng, nhưng đối lúc này, ở vào như thế trạng thái bọn hắn mà nói, chỉ có thể tính chuyện tốt.

Ác ma phần bụng mở ra một tấm sừng sững miệng lớn, đem bọn hắn toàn bộ nuốt vào, sau đó hướng phía chu mẫu cặn bã bản thể đánh tới.

Trừ trường thương bên ngoài, hắn cái khác mấy cái tay bên trong lại lần lượt xuất hiện cái khác mấy thứ vũ khí, phân biệt là một cái cự kiếm, một cái súng kíp, cùng với một cái tạo hình cổ quái chày gỗ, vừa vặn đủ một tay một kiện, trống không cái tay kia bị hắn trở thành chân lại dùng, một nháy mắt đi vào chu mẫu cặn bã trước người.

"Nếm thử cái này!"

Dương Dật giơ cao vô hạn súng kíp, một cái do muối tạo thành đoản mâu xuất hiện, bắn ra sau khi được ma pháp trận cường hóa, biến thành mười cái, toàn bộ đâm về tóc trắng nữ tử.

Hắn màu đỏ tươi đồng tử thít chặt, dường như nhận ra đó là cái gì, ngay lập tức làm ra hành động, dán tại phía dưới Gwen bị trước một bước dời vào thể nội, sau đó là chính nàng.

Theo sát lấy [ muối chi tiết (ngụy) ] công kích đã đến, dẫn đến chu mẫu thân thể tàn phế cơ thể bắt đầu muối hóa, nhưng khuếch tán tốc độ rất chậm, vì hàng loạt thật nhỏ nhện tại muối hóa hiện tượng xuất hiện đồng thời, cũng tại điên cuồng chữa trị những thứ này trở thành hạt muối thân thể, thậm chí tạo thành bộ phận do muối tạo thành mới thân thể, cùng loại đã từng thấy qua muối người, chẳng qua là dạng tinh thể... .

"Này cũng giết không chết?"

Dương Dật trừng lớn mắt, đột nhiên phát giác thứ này so với chính mình tưởng tượng còn đáng sợ hơn.

Cũng may nàng không có tận lực đi thu thập tứ chi, mà là chiếm cứ tại trên toà đảo này, nếu không sẽ trở nên đây Hung Nha Leviathan còn gai góc hơn.

Hàng loạt dung mạo nhất trí tóc trắng nữ tử từ chu mẫu cặn bã thể nội xông ra, đó là Dương Dật đều chưa từng nắm giữ tứ chi sao chép thuật, trực tiếp phỏng chế ra hàng loạt chính mình, hướng phía Dương Dật vây công mà đến, cơ thể tại tứ chi cường hóa thuật tác dụng dưới tiến một bước bành trướng, lực lượng càng biến đổi mạnh.

Lúc này nữ tử này lần đầu tiên đối với Dương Dật sử dụng toàn lực, không tiếp tục dùng những kia phái không lên quá tác dụng lớn tràng tứ chi hợp chất diễn sinh, mà là chính mình tự thân lên.

Tại làm sơ cùng chu mẫu cặn bã kết nối lúc, Dương Dật kỳ thực vậy cảm nhận được một đạo đặc biệt ý thức, xác suất lớn chính là nữ tử này.

Yêu cầu của nàng chỉ có một.

"... Rời xa nơi này, ta có thể thả ngươi cùng ngươi bằng hữu an toàn rời khỏi."

Linnai hiệp thương nói, nhưng lấy được là Dương Dật quả quyết từ chối.

Bởi vì này căn bản cũng không có thể đạt thành nhất trí.

Muốn chiếm lĩnh Thi Đảo, Gwen phải chết, với lại chu mẫu cặn bã vậy nhất định phải bị áp chế.

Bằng không bọn hắn người chơi làm sao gom góp đối với 10 tọa Ngoạn Gia Đảo chiếm lĩnh?

"Đi chết!"

Lúc này tóc trắng nữ tử cuối cùng mở miệng nói chuyện, mặc dù dung mạo hủy hết, biến thành hàng loạt phù động ánh mắt, nhưng nàng cũng không phải là không thể bình thường nói chuyện.

Dương Dật thì sử dụng trong tay nhiều binh khí cùng nữ tử này chiến ở cùng nhau, hai bên giao thủ thật nhanh, lẫn nhau đều là cận thân bác đấu chuyên gia.

Trong đó Dương Dật phát hiện, [ xuyên qua tất cả chi thương ] hiệu quả tốt nhất, dù chỉ là vạch đến, đều sẽ làm cho đối phương lâm vào bị choáng.

Phát hiện về sau, hắn bao vây toàn thân tầng kia thuần trắng dịch nhờn bắt đầu hướng Đoạn Thiết khỏa đi, cực kỳ giống hắn từng sử dụng tới bệnh trùng tơ bao vây, sau đó thu hồi trường thương, phát động [toàn phong trảm] ở giữa không trung nhấc lên một cỗ băng tuyết phong bạo, đem chung quanh tất cả lâm nại, hoặc là gọi long chi ma nữ, cũng cuốn vào, đem nó đều đông kết, sau đó lao xuống hướng chu mẫu cặn bã nhện thân thể, dự định tiêu diệt Gwen, đem này tất cả đại gia hỏa cũng bị đông.

Nhưng lao xuống đi lúc, hắn nhìn thấy hỏa quang từ phía dưới toát ra..