Chương 901: Pháo mừng

Chương 901: Pháo mừng

Đó là một con tại Dương Dật trong mắt, vậy đủ để được xưng tụng hiếu kỳ quái vật.

Sau khi ra ngoài một kích thì bức ngừng xoay tròn bên trong Dương Dật, mấy cái thiêu đốt cánh tay tóm chặt lấy trong tay hắn bạch sắc cự kiếm, mặc dù riêng lẻ cánh tay bị chém đứt, nhưng vẫn là thành công nhường Dương Dật dừng lại.

Thương thế trong chớp mắt khôi phục.

Một cái khác mấy cái tay nắm vuốt mấy khỏa màu vàng sáng, đánh dấu có phóng xạ cảnh cáo đạn đạo hướng Dương Dật lấp đầy, khiến cho hắn bay rớt ra ngoài thật xa, thoát ly chiến trường.

"Cường giả, ta nói vẫn như cũ hữu hiệu, mang theo đồng bọn của ngươi rời đi nơi này, vĩnh viễn không nên tới gần, ta có thể coi như không nhìn thấy ngươi."

Long Chi Ma Nữ Linnai nói, âm thanh trực tiếp theo Dương Dật trong đầu vang lên, khả năng này là nhãn ma giao lưu tinh thần năng lực.

Tại vừa mới phái ra hàng loạt thân thể cùng Dương Dật giao chiến lúc, nàng ngay tại chu mẫu cặn bã trong lại lần nữa lắp ráp một bộ thân thể, đặc biệt nhằm vào Dương Dật mà thiết kế.

Không chỉ sử dụng hàng loạt Dương Dật tay chân, còn theo những giống loài khác trên người lấy ra hắn ưu thế bộ vị.

Tỷ như ngực chính giữa nhãn ma ánh mắt, phía sau to lớn bướu thịt cánh, đâm xuyên bên ngoài thân mang sừng xương cốt, cùng với kia hư hư thực thực nhân mã hạ thân.

Này tư thế Dương Dật rất quen thuộc, bởi vì hắn cũng đã làm tương tự chuyện.

Chẳng qua gia hỏa này ngay cả đạn hạt nhân đều có thể làm thành vũ khí cận chiến dùng, không khỏi cũng quá điên cuồng điểm!

Nhưng theo cái thứ Hai giống nhau như đúc dị dạng khảm hợp thể xuất hiện, Dương Dật liền hiểu đối phương ỷ vào.

Dựa vào tứ chi phục hồi như cũ thuật cùng phục chế thuật, nàng căn bản cũng không sợ tiêu hao, cho nên vậy không hề cố kỵ.

"Bất kể thế nào làm cũng muốn thắng sao... . Cho dù tên kia căn bản là không có nhận ra ngươi?"

Dương Dật âm thanh lạnh lùng nói, dẫn đến Linnai có như vậy một cái chớp mắt lâm vào dao động, nhưng rất nhanh lại lần nữa kiên định.

Dị dạng khảm hợp thể số lượng tại trong mấy giây thì biến thành năm con, thậm chí trên người xuất hiện mang điểm đỏ thật nhỏ nhện.

"Ta có thể đem nơi này san thành bình địa, như vậy cho dù là ngươi vậy tuyệt đối không thể may mắn thoát khỏi!

Cuối cùng thông điệp, ngay lập tức rời đi nơi này, cũng đúng thế thật các ngươi cơ hội cuối cùng!"

Linnai cảnh cáo nói, cường điệu hai người các ngươi chữ.

Vì Dương Dật bên này cũng không phải một người, bụng hắn trong còn có không ít, như vậy cố gắng có thể biết nhường Dương Dật lui bước.

Có thể sự thực không phải như vậy.

Hắn không có do dự, trực tiếp đem thăng cấp tốt vô tuyến súng kíp nhắm ngay trán của mình.

Cái này thuấn thân là chu mẫu cặn bã Linnai cũng cảm nhận được sợ hãi.

Làm sao có khả năng.

Hắn lẽ nào có thể... .

Mấy cái chu mẫu cặn bã xúi giục chính mình hạ thân bốn chân, lại có thể giẫm lên không khí di động, đây bạch ngân Bán Nhân Mã còn mạnh hơn, trong chớp mắt đến Dương Dật bên cạnh thân, sử dụng gai nhọn, móng nhọn, hoặc là răng loại hình duệ khí xuyên thủng màu trắng ác ma trạng thái Dương Dật, nhưng vẫn là muộn một bước.

Một cái không dài nhưng đầy đủ bắt mắt màu trắng diêm thương ngang qua Dương Dật trán, dần dần hóa thành một đỉnh bụi gai vương miện.

". . . . . Ngươi này tên điên, ngươi cũng sẽ chết!"

Lâm Na giận dữ hét, tiếp theo một cái chớp mắt tất cả dị dạng khảm hợp thể toàn bộ nổ tung, đem trên biển này dựng dục ra chu mẫu cặn bã [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] triệt để nổ vỡ nát, sóng khí đẩy ra mấy chục trong biển, ngay cả dưới nước loại kém Chi Chu cùng Trường Thối Sa Đinh Ngư đều không thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị xung kích chấn vỡ, ngay cả hắc vụ cũng tản đi, ở trên biển nhất thời xuất hiện một mảnh không có hắc vụ khu vực.

Đợi bụi mù cùng xung kích tản đi về sau, chỉ thấy chu mẫu cặn bã còn lưu tại nguyên chỗ, chỉ là hình thể khách quan ban đầu nhỏ không ít, có thể một lần bị tạc nát qua, nhưng thông qua tứ chi phục hồi như cũ thuật lại mạnh mẽ tụ họp lên.

Sau đó là kích 昻 nhịp trống vang lên, đến từ nổ tung trung tâm, tiếp lấy truyền ra thiên quân vạn mã tiếng gào thét.

Hàng loạt cưỡi lấy thần tuấn bạch mã cao lớn kỵ sĩ theo mặt biển dâng lên, cơ thể hoàn toàn do diêm cấu thành, mỗi tên kỵ sĩ cả người lẫn ngựa thân cao cũng tại năm mét trở lên.

Mà ở lên những kỵ sĩ này bảo vệ chính giữa, một toà cao lớn vương giá xuất hiện.

Phía dưới là tám tên dáng người khôi ngô cự nhân, mỗi một vị thân cao cũng chín mét trở lên, khiêng này khoảng chừng rộng năm mươi mét vương giá, đứng yên trên mặt biển.

Chẳng qua lần này lại có một chút khác nhau, vương giá trước đó còn nhiều thêm một vị cao gầy mã phu, khoác trên người tinh mỹ  áo giáp, dáng người cùng Haken có như vậy mấy phần tương tự.

Với lại vương giá trước đó còn nhiều thêm tám ngựa cùng như người khổng lồ cao khô lâu chiến mã, vậy do diêm cấu thành.

"Không tệ pháo mừng, chính thích hợp là cô mở màn nghi thức!"

Dương Dật nằm nằm tại vương giá bên trên, lần này vì không có ăn béo, cho nên biến thành khoác lên trường bào tráng kiện nam tử, tứ chi cân xứng, đỉnh đầu bụi gai vương miện, một tay giữ tại so với chính mình eo còn lớn hơn một vòng màu trắng trên đai lưng, vô cùng an nhàn.

Thứ nhất bên cạnh còn đứng thẳng một tên thị nữ, bộ dáng cùng Hồng Diễm Diễm độ cao tương tự, nhưng không có đeo kính, tay nâng nhìn mâm đựng trái cây, thận trọng đem bên trong "Màu trắng nho" đưa cho Dương Dật... . .

Ừm

Dương Dật nghiêng đi đầu không có ăn, nhìn về phía cách đó không xa chu mẫu cặn bã, hình như mới gặp nói.

"Sao có như thế lớn nhện?

Bắt đến, nhường cô hảo hảo ngó ngó!"

Dương Dật hạ lệnh, lập tức vạn mã bôn đằng.

Rõ ràng là trên biển, bọn này kỵ sĩ lại tượng tại lục địa chạy trốn một dạng, thậm chí củ năng còn có thể mang theo không ít vẩy ra màu trắng "Bùn đất" thẳng đến hướng chu mẫu cặn bã.

Thực tế phía trước nhất, 121 kỵ, càng hùng tráng, chỉ đầu một kỵ kỵ sĩ dáng người lại thấp, nhưng hắn trường thương đầy đủ trưởng, khoảng chừng năm mét, bị bạch túi muối khỏa, nhưng nhìn xem ngoại hình tựa hồ là một cái nung chảy thương, một thân.

Giết

Này 121 kỵ trước hết nhất tiếp địch, chính là Dương Dật nể trọng đội kỵ sĩ Trục Tinh, hét to cùng chu mẫu cặn bã chiến ở cùng nhau.

Những kia suy nhược tứ chi hợp chất diễn sinh, cùng với chỉ là tại củ năng chà đạp hạ rồi sẽ mất nước khô héo, sau đó là mạnh mẽ kỵ thương, đem dám can đảm cản đường tứ chi hợp chất diễn sinh trực tiếp đâm thành một chuỗi, tượng thịt khô giống nhau treo ở đầu thương.

Chẳng qua chu mẫu cặn bã ngay lập tức làm ra phản ứng, lại lần nữa phái ra dị dạng khảm hợp thể, vừa xuất hiện thì làm rối loạn những kỵ sĩ này công kích tiết tấu, đã ngừng lại xu hướng suy tàn.

Vẻn vẹn kia mới nhập ngũ, cái đầu hơi thấp kỵ sĩ biểu hiện tương đối sáng mắt, trường thương trong tay tượng sống lại, khó lòng phòng bị, liên tiếp đâm trúng một tên dị dạng khảm hợp thể, dẫn đến hắn cơ thể nhiều chỗ đông kết, lại cuối cùng hoành thương quét qua, một con dị dạng khảm hợp thể thì triệt để vỡ thành vụn băng, ngay cả tự bạo cơ hội đều không có.

"Hắn rất không tồi, cô vô cùng thích, quay đầu muốn trọng thưởng! !"

Dương Dật vẫn như cũ nằm ở vương tọa bên trên, thỉnh thoảng theo bên cạnh thị nữ trong mâm cầm qua một chút hoa quả nhét vào trong miệng, nhưng trong mâm thứ gì đó vẫn luôn không tăng không giảm.

Nhưng này tên kỵ sĩ dù sao cũng là cô lệ.

Cái khác Trục Tinh kỵ sĩ vẫn là không có biểu hiện ra kinh người như vậy chiến lực, nhiều lần bị dị dạng khảm hợp thể đánh tan hình thể, thậm chí một ít bình thường hợp chất diễn sinh tự bạo cũng sẽ cho bọn hắn đem lại phiền phức.

Cho dù đến tiếp sau lại có một ít kỵ sĩ cùng bộ tốt gia nhập, cục diện cũng không có bị mở ra, vì bên kia tứ chi hợp chất diễn sinh số lượng cũng tại tăng nhiều, hơn nữa còn giết không chết, nhục thể khô héo sau không bao lâu rồi sẽ phục hồi như cũ, số lượng đây diêm chi kỵ sĩ cùng binh sĩ còn nhiều hơn.

"Ngươi cũng đi."

Dương Dật phất phất tay, không rõ ràng là cùng người nào nói.

Sau đó chỉ thấy một chắp hai tay sau lưng trọng kiếm kỵ sĩ liền xông ra ngoài, nhưng hắn kỵ không phải cái gì chiến mã, mà là một cỗ hạng nặng môtơ, phía trên còn chở khách không ít hỏa lực nặng pháo máy, còn chưa tiếp cận, những vũ khí này thì bày ra hắn lực tàn phá kinh khủng, bắn trúng liền sẽ dẫn đến chu mẫu cặn bã bên ngoài thân một khu vực lớn khô héo, còn bao gồm cái kia kỵ sĩ trong tay hạng nặng súng lục ổ quay..