Chương 902: Vương lửa giận

Chương 902: Vương lửa giận

Này tạo hình có một phong cách riêng hiện đại hoá "Kỵ sĩ" vừa xuất hiện thì bắt được Dương Dật niềm vui.

Hắn bén nhọn kiếm thuật, tăng thêm vũ trang môtơ linh hoạt cơ động tính cùng sức sống, quả thực là chiến trường cối xay thịt, ngay cả nhiễu sóng khảm hợp thể đều không phải là hắn đối thủ, chiến trường cân đối bị đánh phá, chiến tuyến bị xé mở một đường vết rách.

"Ừm... . Này 'Chiến mã' rõ ràng muốn tốt sứ nhiều."

Dương Dật sờ lấy cằm của mình, như là lần đầu tiên nhìn thấy cái đồ chơi này, biểu hiện được như là cơ trí thánh minh quân vương, ngay lập tức gọi tới không vương tọa ở dưới một thành viên đại thần, hắn gương mặt cùng làm sơ Dương Dật tại bên trong Hoàng Kim thương hội đủ được cái đầu kia độ cao tương tự, rất giống đã từng Mars.

"Cô muốn càng nhiều dạng này chiến mã, ngay lập tức tìm cho ta tới."

"Tuân mệnh!"

Mars hành lễ nói, vội vàng mà đi, cũng không biết đi nơi nào tìm dạng này "Chiến mã" dù sao vương một mực đưa yêu cầu.

Chiến trường bên ấy.

Hàng loạt diêm chi sĩ binh cùng kỵ sĩ bò lên trên chu mẫu cặn bã cơ thể, lấy tay bên trong vũ khí không ngừng đâm về dưới thân 'mặt đất' .

Phương pháp kia mặc dù nguyên thủy, nhưng rất hữu hiệu.

Huyết nhục chi khu tại đối mặt Diêm Chi Dân thế công lúc, ở vào tuyệt đối khuyết điểm, tăng thêm Diêm Chi Dân dường như sẽ không bị giết chết, cho nên thắng lợi cân tiểu ly dần dần hướng Dương Dật bên này nghiêng.

Số lượng đông đảo Diêm Chi Dân như là kiến hôi bò lượt chu mẫu cặn bã toàn thân, hoàn thành chiếm lĩnh, khiến thân hình tiến một bước rút lại, trở nên càng ngày càng nhỏ, dần dần bị áp chế.

"Mau dừng lại, nhỏ đi coi như không gì lạ, vội vàng cho cô đưa tới!"

Dương Dật hạ cái không hiểu ra sao mệnh lệnh, sau đó chỉ thấy này hàng loạt binh sĩ cùng kỵ sĩ sử dụng xiềng xích cố định trụ binh khí của mình, bên kia cắm ở chu mẫu cặn bã bên trên, nếm thử đem thứ này chuyển đến vương trước mặt.

Mà Dương Dật, từ đầu đến cuối đều không có động đậy, trừ ăn ra vài thứ, chuyện đều là con hắn dân đang được, hiển lộ rõ vương tôn quý.

Chẳng qua mấy phút.

Đầu kia khổng lồ chu mẫu cặn bã liền bị trói chéo tay, trở thành chiến lợi phẩm đệ trình đến vương trước mặt.

Lúc này bởi vì khí huyết hạ thấp 10 trở xuống, hệ thống đưa ra cảnh cáo, Cự Tuyệt Tử Vong + bị kích hoạt, Dương Dật chú ý tới sau đột nhiên tỉnh táo thêm một chút, nhìn về phía chu mẫu cặn bã.

"Kéo gần lại nhìn xem thật đúng là xấu xí."

Hắn như thế bình luận, rất thanh tỉnh có hạn, hoàn toàn không vội.

Lúc này chu mẫu cặn bã bên ngoài thân phá vỡ, một con bán trong suốt kết tinh sinh vật vọt ra, cái này khiến nằm nằm tại vương y bên trên Dương Dật lộ ra vẻ ngoài ý muốn, sản sinh hứng thú nồng hậu.

Tại bị Diêm Chi Dân vây công lúc, Linnai cũng không có ngồi chờ chết, mà là vội vàng chế tạo ra thân thể mới, nguyên liệu là Diêm Chi Dân mang tới hàng loạt muối biển.

Dạng này cấu tạo ra mới thân thể nhường rất nhiều Diêm Chi Dân vũ khí cũng uy lực giảm mạnh, cung tiễn dường như đối nó tạo không ra bất kỳ làm hại, vẻn vẹn diêm chi kỵ sĩ, bao gồm tên kia cưỡi lấy môtơ diêm chi kỵ sĩ mới có thể ở tại bên ngoài thân lưu lại dễ thấy vết cắt, có thể thấy được hắn đến cỡ nào kiên cố.

Cái kia tinh thể tạo vật thể nội còn phong lại một khỏa nữ tử đầu lâu, chính là dị hoá sau Linnai, cùng với cơ thể tàn phá khô quắt Gwen.

". . . . Nữ thần làm sao lại như vậy bại, nữ thần làm sao có khả năng thua.

Cái này nhất định là ở đâu sai lầm, ta đây là đang nằm mơ à... . ."

Gwen giống như không muốn thừa nhận sự thực, thần thần thao thao địa đọc lấy.

Cái kia kết tinh sinh vật mới xuất hiện thì thoát ly chu mẫu cặn bã, lấy cực nhanh tốc độ về sau bỏ chạy, căn bản không có bất luận cái gì giao chiến suy nghĩ, vì Long Chi Ma Nữ biết rõ đó là vật gì.

Không phải diêm chi tiết kiểu này có thể đem đâm vào vật thể trở thành diêm đơn giản như vậy.

Vật kia là diêm chi trụ đáp lại quốc dân kêu gọi, ban thưởng tới vĩ lực!

Lại thật sự có người có thể thời gian dài khống chế cỗ lực lượng này, mặc dù chỉ là diêm chi tiết (ngụy) mang tới lực lượng, nhưng này vậy đầy đủ để người chấn kinh rồi.

"Cô hứa ngươi rời đi sao?"

Giọng Dương Dật theo Lâm Na phía sau truyền đến, khoảng cách rất gần, có thể nói hoàn toàn không có kéo ra dù là một bé nhỏ.

Vương giá tiền, kia cực giống Haken mã phu đang dùng trong tay roi ngựa, ra sức quật nhìn phía trước con ngựa, mặc dù vương tọa là dựa vào mấy tên cự nhân nâng lên tới, vậy chủ yếu là chân của bọn hắn tại xuất lực.

Nhưng những thứ này nhường con ngựa có thể để cho vương tọa nhìn lên tới càng thêm xa hoa, cho nên cũng không phải hoàn toàn không cần chỗ.

Vương tọa rất ổn, dường như không động tới, Dương Dật vẫn như cũ nằm nằm ở chỗ nào, trách cứ không trải qua hắn cho phép liền chạy vọt Linnai cùng Gwen.

Hắn không để ý đến.

Hiểu rõ ở vào loại trạng thái này người có phải không có thể thuyết phục, hoàn toàn không cách nào bình thường giao lưu, sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

Với lại tại loại này trạng thái  bất kỳ cái gì sinh vật không phải người đều sẽ trở thành hắn đối địch mục tiêu, cho nên Diêm Chi Vương đại quân bên trong không tồn tại quái dị sinh vật, chỉ tồn tại một ít dị bẩm thiên phú nhân loại.

Cho dù là một lần trở thành dị ma nhân loại, biến thành Diêm Chi Dân sau cũng sẽ bị cưỡng ép uốn nắn quay về, đây cũng là diêm chi trụ đáp lại kêu gọi, ban cho chúc phúc.

Bọn hắn khát vọng một vị tài đức sáng suốt, cường đại, cơ trí, vô địch vương, có thể dẫn đầu bọn hắn dọn sạch thế giới này tất cả dị ma cùng vặn vẹo tồn tại, thành lập một chưa từng có cường thịnh nhân loại đế quốc.

Diêm chi trụ đáp lại bọn hắn, thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn.

Cho nên những kia bị phán là không phải người thứ gì đó...

"Cô hình như có nói để ngươi dừng lại a?"

Dương Dật túc sắc đạo, âm thanh thấp mấy chuyến, nhường vương tọa bên cạnh thị nữ sợ tới mức nằm rạp trên mặt đất, vì vương tức giận, vẻ không vui nổi lên Dương Dật gương mặt.

Hắn đứng lên, đưa tay nhận lấy một bên cấm vệ đưa tới Vương Chi Kiếm, vịn chính mình hoa lệ màu trắng thắt lưng tiến lên một bước một bước đi đến.

Một màn này vô cùng quỷ dị.

Dương Dật cũng thoát ly vương giá, lại không hiểu cùng vương giá cùng với phía trước chạy trốn tinh thể sinh vật duy trì nhất trí tốc độ, chậm rãi về phía trước, khoảng cách từng bước một rút ngắn.

"Cô thế nhưng đang tra hỏi ngươi đâu!"

Dương Dật giận dữ.

Linnai nắm chặt cơ hội, đem thể nội Gwen nôn ra ngoài.

"Ngươi này ngu xuẩn cho ta tiếp tục sống, đừng nghĩ nhìn phục sinh ta, vậy căn bản liền không khả năng!"

Nàng truyền âm nói, dẫn đến Gwen trống rỗng hốc mắt trợn thật lớn.

Sau đó nàng cong người công kích Dương Dật.

Hắn kết tinh hóa thân thể là sử dụng chính nàng nhục thể làm cơ sở chế tạo, một quyền đến, uy thế kinh người, nhưng còn chưa tới người, liền bị một tên ngũ quan rõ ràng cấm vệ dùng một tay cản lại.

"Các ngươi bọn này tự xưng là người quái vật!"

Linnai chửi bới nói, này dẫn tới Dương Dật ly kỳ phẫn nộ, đời này giống như lần đầu tiên tức giận như vậy, giận không kềm được, lúc này xuất kiếm, nhường hắn đã hiểu như thế nào làm tức giận vương hậu quả.

Chỉ một chiêu kiếm, mảnh này biển cả liền bị mở ra thành tả hữu hai khối, bị chặt trúng Linnai ngay lập tức biến thành hai nửa, chính giữa bên trong đầu lâu  liên đới tất cả kết tinh cũng ở giữa sau vỡ nát thành cặn bã..