Chương 903: Thông cáo cùng thanh tỉnh

Chương 903: Thông cáo cùng thanh tỉnh

Dương Dật một kiếm liền đem này chướng mắt quái vật tiêu diệt, sau đó đem chính mình Vương Chi Kiếm đưa cho bên cạnh thân một mực cung kính cấm vệ, quay đầu hướng chính mình vương tọa đi đến.

Hắn vừa mới tỉnh, việc cần phải làm còn rất nhiều.

Đầu tiên hẳn là ánh sáng.

Không ánh sáng thế giới căn bản không thích hợp con dân của mình sinh hoạt.

Dương Dật suy nghĩ miên man, căn bản cũng không phải là hắn dưới mắt nên đi suy tính chuyện.

Đột nhiên, hắn nhìn về phía bên cạnh thân thị nữ.

"Cô lẽ nào không như người sao?"

Hắn hỏi, dường như hay là vô cùng để ý trước đó vấn đề.

Hắn ngay lập tức đáp lại, hắn mỗ hạng bản lĩnh tại lúc này biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

"Bệ hạ anh minh thần võ, là thiên hạ tổng chủ, nhân trung chi long, như thế nào không như người?"

Hồng Diễm Diễm hồi đúng lý thẳng khí tráng, nhường Dương Dật lông mày đồng dạng.

Lời nàng nói mặc dù có điểm là lạ, nhưng Dương Dật lại không hiểu hiểu được, đúng là như vậy không sai.

Hắn tiếp tục ngồi ở vương tọa bên trên, cứ như vậy gắng gượng ngồi ba phút, luôn cảm giác không hiểu bất an, hình như bỏ sót cái gì.

Lúc này, vương tọa ở dưới mặt biển đột nhiên có tiếng động.

Một cái vặn vẹo sinh vật từ đó chui ra, lướt qua phía dưới cự nhân, trực tiếp hướng vương tọa bên trên Dương Dật đâm tới.

Vật kia chợt nhìn tượng cái cỡ lớn Tiên Mao Yên Quản Ngư, nhưng hắn ngư🐟 trên lưng, lại ngay cả tiếp lấy một vị chỉ có một nửa thân thể nam tử, lại trên người hắn còn đang ở dính đầy hàng loạt hải ngư, dần dần dung nhập thân thể hắn, thậm chí bao gồm Trường Thối Sa Đinh Ngư, còn tại hắn bên ngoài thân nhúc nhích, bị Tế Tiểu Chi Chu khống chế, bắt đầu chữa trị cái kia nam tử cơ thể.

Chẳng qua hắn còn chưa cận thân liền bị một tay bắt lấy.

Dương Dật bên cạnh thân cấm vệ ra tay, trực tiếp cầm kỳ phong lợi bén nhọn ngư🐟 hôn, dẫn đến hắn nhục thể nhanh chóng mất nước, vậy khiến cho Dương Dật chú ý.

"Giả, đều là giả.

Nàng căn bản không phải nữ thần, đừng hòng gạt ta!

Pháp thuật không thành công, chuẩn bị tế phẩm còn chưa đủ Hoàn Mỹ!

Ta muốn đem ngươi hiến cho Vạn Chi Chu Mẫu, như thế nữ thần rồi sẽ thật sự giáng lâm, Linnai cũng có thể thật sự sống lại, mà không phải điểm này cặn bã bình thường ý thức... . ."

Hắn dường như muốn làm cái gì, nhưng âm thanh thỉnh thoảng.

Nhục thể nhanh chóng mất nước về sau, hóa thành từng hạt bạch diêm vẩy vào vương tọa bên trên, giống như chưa từng tồn tại.

Vương cấm vệ là vương tầng tầng sàng chọn ra tới, chỉ có đủ mạnh, mới xứng thời khắc đứng ở vương tác dụng phụng dưỡng, cho nên thực lực vậy vượt xa bình thường Diêm Chi Dân, thậm chí có cùng loại diêm chi tiết lực lượng cường đại, có thể trực tiếp đem tiếp xúc mục tiêu hóa thành muối biển.

Dương Dật không để ý đến, giống như chỉ là chết rồi con muỗi, tiếp tục tự hỏi chính mình tại bất an thứ gì.

Hiện tại tình thế một mảnh tốt đẹp, mặc dù quốc dân nhân số không nhiều, vật tư thiếu thốn, lãnh thổ cũng không biết ở đâu, nhưng chỉ cần hắn ở đây, vậy liền đều không phải là vấn đề.

Nhưng hắn vì sao cảm giác bất an đâu?

Là bởi vì không có tìm được địch nhân sao?

Dương Dật nhìn bốn phía, chỉ chú ý tới cách đó không xa kia khô quắt Đại Chi Chu, sau đó chỉ thấy kể ra màu lam nhạt xen lẫn số liệu phù cột sáng rơi vào phía trên, sau đó bên tai nhớ tới thanh âm cổ quái, hơn nữa còn không chỉ một lần.

[0 số 8 Ngoạn Gia Đảo đã bị hoàn toàn thăm dò cũng chiếm lĩnh, người chơi hệ thống sẽ tiến hành trong vòng 108 giờ khẩn cấp giữ gìn, trong lúc đó online công năng (tỷ như thế giới giao dịch, thế giới nói chuyện phiếm hệ thống) đem tạm dừng, không cách nào sử dụng. ]

[0 số 8 Ngoạn Gia Đảo... . ]

Dương Dật lập tức giật mình, ngay lập tức thở ra bảng thuộc tính của mình xem xét, phát hiện Cự Tuyệt Tử Vong kéo dài thời gian chỉ còn ba phút, với lại hắn khí huyết cũng chỉ thừa một chút.

Nhận rõ sự thực về sau, cường đại cầu sinh dục áp chế cái kia cái gì vương suy nghĩ, ngay lập tức nhìn về phía chung quanh, phát hiện nguyên bị coi là Thi Đảo [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] đã biến mất, nhưng chu mẫu cặn bã vẫn còn, đang bị hệ thống format.

"Cô đột nhiên nhớ ra có chuyện quan trọng muốn đi làm, các ngươi chờ đợi ở đây, không có cô mệnh lệnh không được tự ý rời."

Hắn đột nhiên đứng lên, hình như nhớ ra rồi nào đó việc gấp, vội vàng hạ lệnh sau thì vội vàng chạy hướng chu mẫu cặn bã, lưu lại kia một đống Diêm Chi Dân nhìn nhau sững sờ, nhưng không người dám không theo vương mệnh lệnh.

Dương Dật tại đi vào chu mẫu cặn bã trên người về sau, ngay lập tức lấy ra một cái truyền tống môn, lúc này ở bên trong đưa vào 03 Chưng Khí Đảo số hiệu  chờ đợi nhìn cửa mở ra.

Trong khoảng thời gian này đặc biệt dài dằng dặc, vì Dương Dật Sinh Mệnh cũng tại đếm ngược, chỉ hy vọng hệ thống lúc này nơi khác yêu thiêu thân, làm cái gì ngay cả không lên bất ngờ.

Nếu thật là như vậy, vậy hắn đoán chừng ngay tại Hồng Diễm Diễm mấy người trong cưỡng ép đánh thức mấy cái, để bọn hắn giúp đỡ rút ra trên đầu của mình vương miện.

Dù sao không nhổ lời nói, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ đi theo trở thành muối biển.

Tại truyền tống môn thuận lợi kết nối, sáng lên ánh sáng màu lam cũng hiện ra phía sau cửa cảnh tượng.

Dương Dật lúc này vọt vào, sau đó chạy tới Yểm Tinh Hào, cũng pm Suna, muốn nàng chuẩn bị sẵn sàng.

". . . . . Ta lại trở thành kia cái gì vương, nhanh, đem trên đầu ta cái kia đáng chết vương miện giật xuống đến, sau đó chuẩn bị hai bình khôi phục ma dược, chỉ còn hơn hai phút đồng hồ."

... ... . .

Một quãng thời gian trước.

Ma nữ trong phòng thí nghiệm.

Suna đang cùng Istiel trò chuyện, nhưng tiến hành cũng không thuận lợi.

Istiel mặc dù khôi phục giao lưu năng lực, nhưng dường như mất đi hàng loạt ký ức, có thể cùng lý trí bị thương liên quan đến.

Như cưỡng ép ép hỏi lời nói, có thể biết làm sâu sắc hắn bệnh tình, kết quả hoàn toàn ngược lại.

Nhưng bằng không tinh theo Istiel trong miệng toát ra tình báo có biết, nàng tựa hồ tại trong môn làm đi một sự kiện, sử dụng một chiếc gương phỏng chế ra một vật thể.

Mặc dù đưa đến tên kia tấm gương phá toái, thậm chí đoàn đội tiếp cận đoàn diệt, nhưng ở thời khắc sống còn, vật kia cũng bị đông cứng, sau đó.. . . . .

"Ngươi lợi dụng cái gương này không ngừng sao chép chính mình, cuối cùng vì loại phương thức này chạy ra ngoài."

Suna giúp nàng chải vuốt cũng bù đắp sự kiện trải qua, chỉ vào mặt kia cái bệ do hàng loạt Trường Thối Sa Đinh Ngư dính dính mà thành cổ quái tấm gương.

"Nhưng ta còn nhớ mặt kia tấm gương hình như không phải như vậy,." Istiel cau mày nói.

"Này không quan trọng!"

Suna vội vàng ngắt lời, tiếp tục đem trọng tâm câu chuyện hướng dẫn hướng những phương hướng khác.

"Quốc gia các ngươi tốn hao lớn như vậy nhân lực cùng vật lực đến nghiên cứu vĩ đại tồn tại, nhất định là có nguyên nhân a?

Ngươi là trong đó thành viên trung tâm, hẳn phải biết đây là vì cái gì."

Ta

Istiel dùng tay trái ấn ở cái trán, như là đau đầu, trên mặt thì là nhíu mày vẻ suy tư, hồi lâu mới mở miệng.

"Thăm dò không biết . . . . . Đây không phải đương nhiên sao?

Chúng ta văn minh chính là như vậy từng bước một kiến thiết lên, cái này cần lý do sao?"

Nàng khổ não nói, nhường Suna á khẩu không trả lời được.

Nhưng rất nhanh, nàng lại nhớ ra rồi chút những vật khác.

"Chẳng qua có nhóm người là phản đối làm như vậy, bọn hắn cho rằng duy trì hiện trạng mới là lựa chọn tốt nhất, là nhóm học giả bên trong bại hoại! Tựa như là kêu cái gì... ."

"Thủ Mật Hội?"

Suna ngay lập tức tiếp lời, nhưng cũng đúng lúc này, nàng cùng mới thành là người chơi Istiel cũng nhận được hệ thống thông cáo, nhắc nhở bọn hắn Thi Đảo đã bị chiếm lĩnh.

Đồng dạng thông cáo vậy thông tri cho người chơi khác, làm cho tất cả mọi người vì đó rung một cái, mới một toà Ngoạn Gia Đảo sắp diện thế..