Chương 904: Gian nan lấy xuống

Chương 904: Gian nan lấy xuống

Nhận được thông cáo về sau, Suna nhớ ra Dương Dật trước đó không lâu nói ra được đi một chuyến, xác suất lớn chính là đi Thi Đảo.

Sau đó chưa được vài phút, nàng thì nhận được Dương Dật gửi tới pm, lúc này ngưng tiếp tục truy vấn tình báo dự định, cầm lên mấy bình dược tề liền hướng boong tàu đi đến.

"Lái chính tỷ tỷ, vậy ta có thể rời đi nơi này sao?"

Istiel nhút nhát tra hỏi cử chỉ như là mới tới lạ lẫm địa phương nữ hài, cùng hắn ban đầu hình tượng vậy tương xứng.

Tượng thánh nữ Istiel cái gì, xem chừng là hắn dậy thì thành thục sau hình tượng, lại tính cách cũng so với đại khác biệt.

"Ngươi cũng tới đi, xem xét tên ngu xuẩn kia lại khô cái gì."

Suna nói, gọi Istiel đuổi theo, cảm giác có thể biết đối nàng bệnh tình có giúp đỡ.

.. . . . . . .

Yểm Tinh Hào boong tàu.

Chiếc thuyền này dừng ở Chưng Khí Đảo tam hoàn nối thẳng ngoại hải thủy đạo bên trên, lão thuyền trưởng đang nhàn nhã câu nhìn ngư🐟 vô cùng hưởng thụ như vậy an nhàn thời gian.

Tricia cùng Beatrice thì tại đùa giỡn, Dương Dật cho bọn hắn một nhiệm vụ, đó chính là xem trọng thủy đạo lối vào, đừng để bóng đen tiến vào đến, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, các nàng không có thái coi ra gì, vì bóng đen thứ này chỉ cần bị các nàng phát ra chiếu sáng đến, đó chính là trong khoảnh khắc tan rã, cho nên đang bận chính các nàng.

Đột nhiên, một thuần bạch sắc bóng người từ trên trời giáng xuống, dáng người cực kỳ hùng tráng, độ cao siêu ba mét, trên người chỉ mặc một thân lộng lẫy trường bào, đỉnh đầu vương miện, chính là Dương Dật.

Hắn vừa dứt tại boong tàu, thì dẫn đến xung quanh Đằng Mạn nhanh chóng khô héo diêm hóa, nhưng không có lọt vào tập kích, bởi vì chính mình thuyền có phải không hội nhận lầm thuyền trưởng, không như Tị Nan Sở Hào.

"Suna đâu?"

Hắn đi lên thì hỏi, rất nhanh hai bình ma dược bị ném đi qua, chính là sức khôi phục cực mạnh mọc thêm ma dược.

"Uống trước, thời gian còn có gần hai phút, vô cùng dư dả."

Suna trả lời, dường như theo khoang thuyền ra đây đã nhìn thấy Dương Dật, có thể thấy được tốc độ kia có bao nhanh, với lại đoán chừng là tốc độ cao nhất đang chạy, rốt cuộc đây chính là muốn mạng chuyện.

Dương Dật gật đầu, rất thẳng thắn uống trước một bình, sau đó ngồi xổm người xuống, muốn Suna mau đem trên đầu của hắn vương miện đem xuống.

Này cũng thoải mái.

Vì tương đương với vì nhục thân trực tiếp tiếp xúc diêm chi tiết (ngụy) với lại không cách nào sử dụng hộ cụ, bằng không là đụng vào không đến cái kia trạng thái diêm chi tiết.

Suna gật đầu, tay phải khớp xương mở rộng, trực tiếp dị hoá dài ra, đồng thời liên tục phát động bản thân ra hiệu ngầm tăng cường thuộc tính, chụp vào Dương Dật đỉnh đầu bụi gai vương miện.

Phía trên bụi gai rất sắc bén, đụng vào thì quẹt làm bị thương thậm chí đâm xuyên qua Suna bàn tay, nhưng hắn sắc mặt không thay đổi, dùng sức kéo về phía sau kéo, có thể vương miện không nhúc nhích tí nào, cùng trước đó mấy lần cũng không giống nhau.

Này vương miện dường như càng ngày càng khó vì tháo xuống.

Suna dùng mấy lần lực đều không có lột xuống, ngược lại tay phải bước vào khô héo trạng thái, lực lượng một lần đây một lần tiểu.

Thông minh Istiel ngay lập tức ý thức được cái gì, ngay lập tức đi lên giúp đỡ, dùng kia dị hoá móng phải kềm ở cái kia vương miện, vậy cùng theo một lúc dùng sức, lúc này mới có thể vương miện có lắc lư cảm giác.

Tại Tricia, Beatrice, thậm chí lão thuyền trưởng cũng đến giúp nắm tay về sau, này khó giải quyết vương miện mới rốt cục tại Cự Tuyệt Tử Vong + kéo dài thời gian bên trong bị hái xuống.

Dương Dật một nháy mắt gặp đủ để dẫn đến tử vong làm hại, nhưng bởi vì Cự Tuyệt Tử Vong tồn tại, hắn cũng chưa chết, tương phản tại mọc thêm ma dược tác dụng dưới, thương thế của hắn hay là nhanh chóng khôi phục, với lại bên ngoài thân do diêm tạo thành trang phục cùng bắt đầu đại đồng đại đồng thứ tróc ra, còn bao gồm trên da những kia, tại mấy giây trong thì khôi phục nguyên bản hình người tư thế.

Mặc dù vết thương còn thỉnh thoảng sẽ phun ra một chút bệnh trùng tơ, nhưng tóm lại là thoát ly Sinh Mệnh nguy cấp trạng thái.

Hô

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, vì một thẳng treo lên một giọt máu trạng thái vẫn rất có áp lực, dường như lại đi tơ thép, vì thời gian chỉ còn cuối cùng không đến ba mươi giây.

"Thứ này nhìn tới vậy không an toàn, kém chút hại chết ta."

Trước đó hắn là vương các loại cổ quái hành vi lúc này nổi lên trong đầu của hắn, thậm chí đang suy nghĩ làm sao nhường bầu trời khôi phục quang minh, thực sự là khếch đại ý nghĩ.

Hắn bất động thanh sắc đặt tại Suna trên cánh tay, tứ chi phục hồi như cũ thuật phát động, không có mấy giây thì chữa khỏi trên người nàng thương thế, thậm chí cùng trước đó nhìn không ra khác biệt.

Đây là Dương Dật lần này cùng chu mẫu cặn bã giao chiến sau thu hoạch, thông qua tam nhãn quan sát đối phương đối với Tế Tiểu Chi Chu điều khiển, tiến một bước nắm giữ mấy cái này pháp thuật.

Mặc dù không có tập được cái đó thanh toán phục chế thuật, nhưng cũng là cực lớn thu hoạch.

Thậm chí Dương Dật cảm thấy, trừ phi trở thành như thế quái vật, hoặc nói biến thành chu mẫu cặn bã, bằng không là không thể nào học được kia cái thứ Tư pháp thuật.

"Thi Đảo chuyện bên kia còn chưa xử lý xong, ta trước trở về một chuyến."

Dương Dật lập tức liền muốn trở về.

"Ta cũng đi."

Suna ngay lập tức gọi lại, vậy chuẩn bị đi xem kia [ Hoàn Mỹ Chi Chu ] là dạng gì thứ gì đó, cũng không hiểu rõ hắn đã lột xác thành chu mẫu cặn bã.

Chẳng qua Dương Dật không có ngay lập tức đáp ứng, mà là nhìn về phía Istiel.

Gia hỏa này tinh thần không ổn định, nếu phát cuồng, thuyền trưởng lại chỉ có mấy người kia lời nói, có thể biết tạo thành đại phá hỏng.

"Ngươi vì sao còn có thể sống được?"

Istiel cau mày nói, nhường Suna hai mắt tỏa sáng, vì chứng minh hắn lại nghĩ tới đến rồi một vài thứ.

"Ngươi biết cái kia đồ vật, nó rốt cục là từ đâu tới, diêm chi trụ như thế nào tồn tại, ở địa phương nào . . . . . ?"

Suna tốc độ nói rất nhanh, lại là một chuỗi vấn đề, sau đó liền bị Dương Dật một tay bế lên.

"Trên đường nói."

Dương Dật nói thêm, tay kia xách Istiel cổ áo, nhanh chóng hướng truyền tống quảng trường chạy tới.

Lần này chậm không ít, rốt cuộc rời khỏi Diêm Chi Vương trạng thái, với lại Dương Dật cơ thể còn có thương thế không nhẹ, mãi đến khi sau năm phút, bọn hắn mới tiến nhập truyền tống môn.

Trong lúc đó Dương Dật là người nghe, vậy biết được một chút liên quan đến diêm chi tiết thậm chí diêm chi trụ tình báo.

". . . . . Đây là một hạng tuyệt mật nội dung, ta không có tham dự cái kia hạng mục, cho nên biết đến cũng không nhiều.

Tóm lại thứ này vô cùng nguy hiểm, là một kiện thánh di vật.

Cái gọi là thánh di vật, liền không phải là nhân lực có khả năng lại xuất hiện kỳ tích vật, công quốc đối nó tiến hành nhiều hạng thí nghiệm cùng nghiên cứu, cũng chế tạo ra hàng mô phỏng chất lượng cao phẩm, dùng cho đối phó đại thể hình sinh vật nguy hiểm, tỷ như Hủ Kình.

Ngoài ra thứ này còn có loại thứ Hai cách dùng, chính là..."

Istiel nói chính là Dương Dật trước đó cách sử dụng, người sử dụng nhất định phải vì nhân loại, hoặc tin tưởng vững chắc chính mình vì nhân loại, lại tinh thần thuộc tính muốn đầy đủ cao, ý chí muốn đầy đủ ương ngạnh, như thế mới có thể chịu đựng được diêm quyền năng, mới tư thế biểu diễn.

"Ta nhớ được trong kho tài liệu nói, những kia nếm thử loại thứ Hai cách dùng tình nguyện viên đều đã chết, không phải thất bại, chính là tại nhất thời sau khi biến thân tử vong, trong lúc đó tượng biến thành người khác.. . . . ."

Istiel nhớ lại, nhưng nhớ lại dường như chỉ chút này, nàng hiện tại vô cùng hoang mang, vì sao Dương Dật tại gỡ xuống vương miện sau còn sống sót, mà không phải trở thành một bãi lỏng lẻo muối biển..