Chương 905: Thi Đảo chiếm lĩnh một

Chương 905: Thi Đảo chiếm lĩnh một

Thi Đảo, hoặc là cũng có thể xưng là [ chu mẫu cặn bã ].

Dương Dật, Suna cùng với Istiel vòng qua truyền tống môn, đi tới ở trên đảo.

Nguyên bản canh giữ ở cái này diêm chi dân đã biến mất, hiện trường chỉ còn bọn hắn tồn tại qua dấu vết.

Mấy người giẫm tại mất nước nghiêm trọng, như sáp giống nhau làm da bên trên.

Chung quanh là san sát khô quắt tứ chi, không nhúc nhích, như gió làm tiêu bản, trải rộng cả hòn đảo nhỏ.

Chúng nó bên trong rất nhiều còn duy trì lấy giao chiến lúc tư thế, dừng ở biến thành thây khô một khắc này.

Kể ra cột sáng rơi vào Thi Đảo bên trên, đó là hệ thống format người chơi đảo sinh ra tiếng động.

Suna ngắm nhìn bốn phía, nhanh chóng nắm giữ cục diện, đưa tay sờ hướng dưới thân [ chu mẫu cặn bã ] thu được hắn thông tin.

[ tên: Chu mẫu cặn bã ]

[ giới thiệu vắn tắt: Đại tiếp chi người Gwen vì [ hoàn mỹ chi chu ] làm tế phẩm, triệu hoán Vạn Chi Chu Mẫu sau còn sót lại cặn bã.

Hắn đối với người nào đó niệm tưởng cùng chấp nhất thúc đẩy hắn lặp đi lặp lại phát động Vạn Chi Chu Mẫu Thỉnh Thần thuật, khát vọng vị này sinh mệnh chi thần, thai nghén vạn vật chi mẫu có thể đem phục sinh, một lần lại một lần địa dâng lên càng thêm hoàn mỹ tế phẩm.

Lần này hắn được ăn cả ngã về không, dự định làm ra một tôn hoàn mỹ tế phẩm, đem người nào đó di hài vậy cùng dùng tới, cho nên được xưng là [ hoàn mỹ nhện ].

Hắn tưởng niệm tác dụng tại [ hoàn mỹ nhện ] tại hàng loạt ý thức quấn quanh cùng với tình cờ một vài điều kiện ảnh hưởng dưới, [ hoàn mỹ nhện ] thể nội đã đản sinh ra một đạo ngây thơ ý thức, kế thừa cỗ kia di hài bên trong bộ phận ký ức, cũng sau Thỉnh Thần thuật nhảy lên biến thành chu mẫu cặn bã chủ đạo ý thức, hiện đã bị trừ bỏ.

Chu mẫu cặn bã có cực kỳ dồi dào sinh mệnh lực cùng với thai nghén sửa đổi giống loài năng lực, có đó không ở trên đảo kiến tạo chi chu nhà máy, giống loài chuyển đổi ở giữa, giống loài vựa ve chai.

Trong đó chi chu nhà máy có thể sản xuất đặc thù binh sĩ cùng chiến sĩ cùng với vặn vẹo huyết nhục tạo vật.

Giống loài chuyển hóa ở giữa đem cho phép tiến vào bên trong người chơi tốn hao điểm tích lũy sửa đổi chủng tộc của mình, cụ thể có thể chọn chủng tộc đem theo hòn đảo khai phát, trở nên ngày càng phong phú.

Tứ chi vựa ve chai, có thể thu về các loại tứ chi, việt hi hữu cường đại tứ chi việt năng lực xúc tiến toà đảo này trưởng thành, càng biến đổi thêm hoàn mỹ. ]

------------

Istiel bắt chước Suna, tiếp xúc mặt đất sau vậy thu được giống nhau hệ thống thông tin, sau đó hai mắt tỏa sáng.

Thứ này trưởng thành tính cùng tiềm lực cũng không nhỏ, là cái này người chơi đảo sao?

Nhưng không biết sao, nhìn hệ thống này giao diện cùng bắn ra hệ thống thông tin, nàng luôn có cỗ không nói ra được cảm giác quen thuộc, nhưng lại sao cũng nhớ không nổi đến, đi nghiên cứu chi tiết lời nói, cũng sẽ chỉ nhường nàng cảm giác đau đầu.

Tầm mắt của nàng xê dịch về Dương Dật.

Trên đầu mang vòng phòng hộ kinh điều chỉnh về sau, đã thành nửa bao trùm thức, chỉ bao lại nàng có chút hơi dị hoá dấu hiệu nửa gương mặt, nguyên [ không thấy ] che đầu chỗ tổn hại, lộ ra một con màu vàng kim như thằn lằn bình thường thụ đồng.

".. . . . . Có thể nói chuyện, năng lực chạy năng lực nhảy diệt thế cấp vặn vẹo nguồn ô nhiễm.. . . . . Cái này làm sao có khả năng?

Còn có kia chống cự tử vong lực lượng, cùng với cái hệ thống này . . . . Chết tiệt, đầu của ta đau quá."

Istiel cảm giác đau đầu muốn nứt, chỉ có thể đình chỉ tự hỏi, thả lỏng đại não đến làm dịu đau đớn, biểu hiện trên mặt trở nên ngày càng ngốc... .

Khác một bên.

Dương Dật đến không lâu sau liền chạy hướng về phía biển cả, thẳng đến cách đó không xa tung bay ở trên biển đá lạnh, vì bên trên còn cắm một cái nhìn quen mắt thương cùng với đông cứng người nào đó.

Đây chính là không thể vứt đại bảo bối, là hắn nóng lòng chạy tới nguyên nhân một trong.

Đang thay đổi thành Diêm chi vương về sau, thanh thương này không hiểu ra sao liền chạy tới trong tay người khác, có thể là Diêm chi vương căn cứ vào vận dụng tối đa ban thưởng, đem thương này đến thương pháp càng tinh diệu hơn Vương Trùng trong tay.

Nhưng lúc này, hắn đã không phải là kia cái gì vương, thương này nhất định phải cầm về.

"Còn may là băng thương, sẽ không trầm hải."

Dương Dật lấy đi thương, thu vào nóng chảy đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn, sau đó một chưởng vỗ tại Vương Trùng trên người.

"Hỏa diễm càng liệu a!"

Cực nóng la lên đánh thức đông kết bên trong Vương Trùng, nhường thứ nhất xem tỉnh lại, bên ngoài thân băng cứng cũng tận số tróc ra.

"Ta đây là..."

Vừa tỉnh hắn còn có một chút mê man, dường như đánh mất diêm chi kỵ sĩ trong lúc đó ký ức, không hiểu chính mình vì sao tại đây, mà lại cái gì cũng không mặc.

Nhưng tin tức tốt là, trên người hắn lân phiến hết rồi, lại biến trở về nhân loại, với lại đồ vật cũng không có thiếu, cũng tại trên eo không gian vật phẩm trong.

Hắn ngay lập tức từ đó cầm một kiện ngắn bào mặc vào, nhìn về phía Dương Dật, đã hiểu là hắn vì thủ đoạn nào đó cứu mình.

Nhưng nhìn sau đó, Vương Trùng trong miệng nhảy ra một câu không giải thích được.

"Ngươi có phải hay không có đồ vật gì không cho ta?" Hắn hỏi.

A

Dương Dật không ngờ tới đối phương được cứu sau câu nói đầu tiên là yêu cầu này nọ... . Sẽ không phải là coi trọng hắn trường thương a?

Thế là Dương Dật tiện tay cho hắn một bình không uống mọc thêm ma dược, nhường hắn tự giải quyết cho tốt, vậy không biết rõ vì sao muốn cho, tóm lại chính là cho hắn, nhường Vương Trùng trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Dược tề này có thể không sai biệt lắm tương đối cái mạng thứ Hai, hiệu quả có thể so với hắn trước đó uống kia bình hội biến cá người ma dược còn mạnh hơn, tác dụng phụ cũng không phải khó như vậy vì tiếp nhận.

Dương Dật thì tiếp tục liếc nhìn mặt biển, tìm kiếm những người khác thân ảnh, nhưng không tìm được, mãi đến khi tại Thi Đảo bên bờ trông thấy một cỗ từ dưới nước xông ra màu hồng nhạt môtơ, sau khi hạ xuống ngay lập tức biến hình thành một đài hồng nhạt người máy, chính là Phấn Ngưu.

Phía sau nàng hải cố định có một sợi dây thừng, kéo một cái, lại kéo lên mấy người, cũng ở vào trạng thái hôn mê, bao gồm Ballot, Hồng Diễm Diễm, Haken, Mars, cùng với Dương Dật hoàn toàn không quen biết mấy người.

"Đó là Cương Thiết huynh đệ hội mấy cái?

Cũng đều biến trở về nhân loại?"

Dương Dật liếc qua Vương Trùng, suy đoán nói, sau đó chạy hướng Thi Đảo, không có mang lên Vương Trùng, bởi vì hắn hoàn toàn có thể tự mình lội tới.

... ...

"Cũng còn còn sống, chỉ là uống chút nước."

Suna kiểm tra sau nói.

Đều là siêu phàm giả, nghĩ chết chìm vậy không nhiều dễ, đều bị trước giờ tỉnh lại Phấn Ngưu cứu được lên.

"Ngươi còn có biến hình năng lực?"

Dương Dật cảm giác không hiểu thích cái này có thể trở thành môtơ Phấn Ngưu.

Hắn bởi vì lâu rồi không cùng có thể xưng tạo vật chủ Dương Dật tiếp xúc, nhất thời không biết nên như thế nào trả lời, đầu mối tính toán trong có tên là tâm trạng khác thường ba động.

"Ừm... Cũng hoàn toàn từng cường hóa một đợt, tiếp tục gọi Phấn Ngưu vậy không quá thích hợp..."

Dương Dật suy tư, nhường Phấn Ngưu máy theo dõi sáng lên.

"Như vậy, về sau thì gọi phấn môtơ đi, vô cùng (khốc) . . . ."

"Không muốn!"

Dương Dật còn chưa nói xong, liền bị Phấn Ngưu ngắt lời.

"Gọi là hồng nhạt chiến (xe)... ."

"Phấn Điệp!"

Phấn Ngưu đuổi tại Dương Dật nói xong kế tiếp giản dị tên trước, chính mình cho mình dậy rồi cái tên.

"Được, thì cái này!"

Dương Dật vậy chính đau đầu đâu, vừa vặn đối phương nghĩ kỹ, dứt khoát thì quyết định cái này tên mới, hắn vậy bớt việc.

Lại qua mấy phút.

Ballot mấy người cũng lần lượt thức tỉnh, cũng bất ngờ phát hiện mình giống loài biến trở về nhân loại.

Chỉ Hồng Diễm Diễm bất mãn, nàng thật không dễ dàng mới biến thành cao đẳng hấp huyết quỷ, lại biến trở về người, thuộc tính hàng một đoạn, bất mãn vô cùng.

Cũng may lần này thăm dò hòn đảo điểm tích lũy ban thưởng cũng không thiếu, nàng có thể có thể lựa chọn trở thành một ít lợi hại hơn giống loài..