Chương 906: Thi Đảo chiếm lĩnh hai

Chương 906: Thi Đảo chiếm lĩnh hai

Thi Đảo có thể nói là hữu kinh vô hiểm chiếm lĩnh xuống.

Một đoàn người tại duy nhất nhân sĩ biết chuyện này biết được chuyện phát sinh phía sau, mặc dù nghe tới có chút thái quá.

"Ta chỉ là mã phu?"

Haken mặt lộ sầu khổ, cảm giác kia chức vị đối với hắn mà nói, thật là quá đại tài tiểu dụng.

"Thôi đi, ta còn là thị nữ đâu!"

Hồng Diễm Diễm nói, ngược lại là không có gì cái gọi là, ngược lại đối với này mới lạ năng lực cảm thấy rất hứng thú, cảm giác lần chiến đấu này nếu năng lực viết thành đưa tin phát ra ngoài, kia kiếm được lực ảnh hưởng . . . . . Tuyệt đối có nàng một chén canh, cho nên ngay lập tức hỏi tới lên các loại chi tiết, có thể Dương Dật chỉ là qua loa cho xong.

Vì rất nhiều thứ, chính hắn cũng không phải còn nhớ rất rõ ràng.

Tại nhường kia mấy tên Cương Thiết huynh đệ hội thành viên đem thuyền của mình trùng kiến tốt về sau, Ballot bọn người lần lượt quay trở về Chưng Khí đảo, một là bọn hắn lý trí phổ biến hơi thấp, cần một thích hợp môi trường an dưỡng một quãng thời gian, chữa trị tâm linh; thứ Hai là vì đi đòi hỏi kia bút tham gia đội thăm dò thù lao, Dương Dật để bọn hắn tìm Trương Chí muốn.

Đánh điển tốt về sau, Thi Đảo xung quanh nhiều hơn ba đầu cỡ nhỏ vặn vẹo chiến hạm, coi như là tại Thi Đảo bên này thành lập chỗ thứ nhất cứ điểm.

Đến tiếp sau tính toán đợi cái kia đảo format hoàn tất, chi chu nhà máy, giống loài chuyển đổi ở giữa cùng với vựa ve chai thực trang về sau, lại rút phái nhiều hơn nữa người máy tham dự cái kia người chơi đảo kiến tạo, chuẩn bị đem nơi này chế tạo là người chơi thứ ba nhạc viên, thứ nhất cùng phần thứ Hai chớ vì Chưng Khí đảo cùng Lục Đảo.

Hiện nay chỉ có thích hợp sắp đặt chút ít vũ trang nhân viên, cùng với người máy ở chỗ này đóng quân trông giữ là được rồi.

Chẳng qua chờ toà đảo này phát triển đứng lên, bị hòn đảo tính chất ảnh hưởng, trường kỳ sinh hoạt tại khả năng này hội rơi lý trí.

... ... .

Ngày kế tiếp.

Chưng Khí đảo.

Bởi vì Thi Đảo bị chiếm lĩnh, một đám người chơi tinh anh hoặc nhân vật đại biểu tề tụ Chưng Khí đảo, mở một không lâu lắm hội nghị, chủ yếu là đối với người chơi đảo chiếm lĩnh hiện trạng, đã đến tiếp sau kế hoạch triển khai thảo luận.

Đây là người chơi chiếm lĩnh tòa thứ nhất nhất cấp hòn đảo, phía sau rất nhiều hòn đảo độ nguy hiểm cũng đều tại cái này cấp, cho nên cái kia đảo chiếm lĩnh kinh nghiệm cực kỳ trọng yếu, liên quan đến đảo cái khác chiếm lĩnh hoạt động triển khai, tham dự người nói chuyện tự nhiên vậy rất là trọng yếu.

Ừm

Dương Dật cân nhắc từ ngữ.

Trước đó, Ballot là đội thăm dò đại biểu, đã phát qua ngôn, đề nghị của hắn là, lên đảo trước tốt nhất vẫn là phái một ít cơ khí cẩu hoặc tương tự công cụ lên trước đảo, tìm ra trên đảo nguy cơ.

Chẳng qua khuyết điểm chính là, những vật này vì không có hệ thống gia trì, rất có thể không phát hiện được trên đảo nguy cơ, cho nên phía sau vẫn là phải chính mình lên đảo, chỉ là lên đảo trước, nếu điều kiện cho phép, tốt nhất nhiều dò xét mấy lần, lại thế nào cẩn thận cũng không đủ.

Cái này có thể nói là kinh nghiệm.

Đến tiếp sau người chơi đối với còn thừa người chơi đảo thăm dò liền đem căn cứ vào những kinh nghiệm này triển khai, càng biến đổi có trật tự.

Sau đó là Dương Dật.

"... . Ta nghĩ chiếm lĩnh nguy hiểm đẳng cấp là một hòn đảo, rất có thể cần Thần Thoại cấp chiến lực hoặc là uy hiếp được Thần Thoại cấp chiến lực vũ khí vật phẩm hoặc ma pháp."

Dương Dật suy nghĩ một hồi, hồi ức chu mẫu cặn bã chiến lực, đem nó cùng Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt làm sự so sánh, cảm giác vẫn là không có Reinhardt như vậy có cảm giác áp bách, thậm chí có không nhỏ chênh lệch, cho nên có này suy đoán.

Rheinhardt là Thần Thoại cấp cường giả, tất nhiên cũng là bên trong người nổi bật, cho nên hơi hạ thấp chút ít, có Thần Thoại cấp chiến lực liền trở thành chiếm lĩnh độ nguy hiểm là cấp 1 người chơi đảo thiết yếu điều kiện.

Nhưng Dương Dật đang nói xong về sau, trừ Suna bên ngoài, dường như tất cả người chơi cũng vẻ mặt sững sờ nhìn hắn.

Mãi đến khi cách đó không xa Triệu Thiết đánh lấy ánh mắt, phát tới pm.

"Thần Thoại cấp cường giả là dạng gì cường giả, ngươi được cụ thể nói một chút a . . . . ."

Nha

Dương Dật sờ lấy chính mình đầu trọc, suýt nữa quên mất này việc chuyện.

Thần Thoại cấp cường giả tình báo, hắn còn chỉ cùng Suna đề cập qua, sau đó thì cho bỏ sót.

"Thần Thoại cấp là cao hơn Truyền Thuyết cấp một tầng chiến lực, ta theo miệng người nào đó trong biết được, Thánh Võ Sĩ toàn bộ là Thần Thoại cấp cường giả, khoảng chính là cái đó cường độ, không phải cái gì vĩ đại tồn tại loại cấp bậc kia.

Ngoài ra ta phỏng đoán, 90 điểm thuộc tính rất có thể là Thần Thoại cấp cường giả cánh cửa, các ngươi có thể đại khái tính ra hạ chiến lực."

Dương Dật giải thích nói, dẫn đến hội trường lặng ngắt như tờ . . . . . Lâm vào tĩnh mịch, chỉ Triệu Thiết mang tới một gốc lớn chừng bàn tay cổ quái hình người thực vật sờ về phía gương mặt của mình, dung mạo cùng Thẩm Quan Toàn độ cao tương tự.

Lúc này một gốc cùng loại Sâm Yêu Tinh đặc thù cây, gửi lại Thẩm Quan Toàn bộ phận ý thức, cũng không biết là thế nào đản sinh ra, tóm lại đi theo Triệu Thiết cùng đi đi họp, với lại cũng không có dẫn tới ảnh hướng trái chiều.

". . . . . Nhìn tới tiến hành theo chất lượng là chính xác.

Muốn chiếm lĩnh càng cao cấp hòn đảo, nên mang theo kiến thiết phát triển kém một bậc hòn đảo đi khiêu chiến mới được.

Tượng độc nhãn như thế chỉ là lệ riêng, căn bản không có tham khảo giá trị.

Nếu đem Thần Thoại cấp cường giả cùng người chơi đảo làm sự so sánh, như vậy hiện tại tiềm lực đạt được phóng thích, phát triển kiến thiết lên Chưng Khí đảo nên thì cụ bị thực lực như vậy."

Tiểu Thẩm Quan Toàn nói.

Hắn giải đáp nhanh chóng đạt được người chơi khác nhất trí tán đồng, cũng làm cho chiếm lĩnh cái khác hòn đảo cũng có có thể thao tác tính, gọi gần đây người chơi đảo đến giúp đỡ là được, cũng không thể phát hiện cái đảo liền tìm Dương Dật đem, vì thỏa mãn cái kia yêu cầu người chơi hiện nay chỉ có hắn một.

Chỉ tiếc Kính Chi đảo biến mất, nếu không người chơi căn cứ nên còn có thể nhiều một toà.

Cũng may hắn di sản chia đều cho cái khác hòn đảo, chính là toà kia vô hạn thí luyện tháp, không ngừng tăng lên nhìn người chơi tổng thể tố chất.

Đến tiếp sau, trọng tâm câu chuyện lại trở về  chấn động dưới biển bên trên, phản ứng ra hiện nay gấp gáp thế cuộc, bọn hắn chiếm lĩnh thời gian là có hạn.

"... Ta bên này đã tìm được rồi mấy chỗ hắc vụ dày đặc vị trí, đã đánh dấu tại thế giới hải đồ bên trên.

Mặc dù các hải vực tồn tại nhất định lưu động tính, nhưng này hắc vụ dày đặc khu tựa hồ là bất động, thậm chí có thể xuất hiện tại cái khác trong vùng biển, tường tình thấy những video này, đang sôi trào hải vực cùng với Phong Bạo hải vực trong cũng có phát hiện, thậm chí Kỳ Tích Chi Hải trong cũng có một chỗ.

Bên trong có cái gì ta không rõ ràng, nhưng này khu vực dường như sau khi xuất hiện cũng không cần biến mất, cho dù hàng loạt manh tín đồ cùng Quang Yêu Tinh bước vào, cũng giống là trâu đất xuống biển, không mang đến bất luận cái gì tiếng động."

Từ Đạt nói, đang truy đuổi Nguyệt Chi đảo trong quá trình, lữ đoàn vậy phát hiện những thứ này khu vực đặc biệt, cho nên cùng đưa ra, nói cho mọi người tình thế không thể lạc quan đồng thời, vậy cảnh cáo bọn hắn đi thuyền lúc, còn nhớ tránh đi phiến khu vực này.

Vì đã có mấy tên tiến vào bên trong người chơi mất liên lạc, hệ thống cũng vô pháp liên lạc, chỉ nhắc tới bày ra là khu vực đặc biệt, sống chết không rõ..