Chương 907: Thi Đảo chiếm lĩnh ba

Chương 907: Thi Đảo chiếm lĩnh ba

Mấy ngày quá khứ.

Hệ thống đối với Thi Đảo format cuối cùng chuẩn bị kết thúc.

Tại hoàn thành trước một giờ, chu mẫu cặn bã hình thể tại màu xanh dương cột sáng kích thích hạ nhanh chóng bành trướng, cuối cùng biến thành một con nằm sấp nằm ở trên biển, đường kính siêu mười cây số to lớn chi chu, đồng thời thông cáo vậy xuất hiện tại tất cả người chơi hệ thống nhật ký trong.

[ chu mẫu cặn bã format hoàn thành, người chơi đảo thông tin đã đổi mới, cụ thể mời dời bước người chơi đảo giao diện xem xét.

Giai đoạn tính người chơi điểm tích lũy đã cấp cho.

0 số 8 người chơi đảo hiện đã chính thức mở ra, người chơi có đó không toà đảo này tốn hao điểm tích lũy thay đổi chủng tộc của mình, cần đạt được cho phép sau mới có thể sử dụng truyền tống môn đến.

Điểm tích lũy máy bán hàng tự động thương phẩm đổi mới, sau đó thế giới kênh tán gẫu sẽ tại 19 ấn mở khải, kéo dài đến rạng sáng năm giờ, vật phẩm truyền tống tốc độ tăng thêm một bước, dài nhất sẽ không vượt qua ba ngày... . . ]

Dương Dật ngay tại Thi Đảo bên này, nhìn dưới chân chu mẫu cặn bã bành trướng biến lớn, cũng trước một bước nhận được thông cáo.

Chẳng qua này đảo... Vẫn đúng là không quá thích hợp ở người.

Hắn một quyền đem một con không hiểu ra sao vặn vẹo tứ chi sinh vật đấm thành bột nhão, nhìn về phía chung quanh, giống như vậy sinh vật tối thiểu còn có ngàn tám trăm con, lại có thể tại bất luận cái gì chỗ xuất hiện, không có nhiều thần trí, công kích tới chung quanh mục tiêu... .

Với lại hắn còn nhìn thấy thật nhỏ nhện.

Mặc dù không như trước đó chu mẫu cặn bã như thế trải rộng toàn thân, nhưng thứ này còn là sẽ sử dụng chung quanh cùng chu mẫu cặn bã thể nội tài liệu, tạo ra một ít vặn vẹo quái dị sinh mạng thể.

Những kia dường như có thể coi là thất bại phẩm chi chu rất nhiều chính là xuất từ bút tích của bọn nó, giống như đùa ác.

"Những vật này nếu tập kích người lời nói, sẽ là cái đại phiền toái, thực tế thật nhỏ nhện.. . . . ."

Dương Dật thở ra người chơi đảo giao diện xem xét.

[ tên: Thi Đảo

Số hiệu: 08

Quyền hạn tối cao người nắm giữ: Dương Dật

Bộ phận quyền hạn người nắm giữ sắp xếp: Mars, Ballot, Vương Trùng, Haken, Hồng Diễm Diễm... .

Hòn đảo ở chỗ đó: Vô Quang Chi Hải

Hòn đảo đặc biệt năng lực: Chu mẫu cặn bã

Hòn đảo tai hại: [ chi chu chi loạn ]

[ chi chu chi loạn ]: Cái kia đảo có thể xuất hiện một ít không nhận khống chi chu, cần kịp thời tiêu diệt toàn bộ, nếu không sẽ uy hiếp trên đảo kiến trúc cùng với an toàn của cư dân.

Khoan đã ở trên đảo người chơi, tứ chi có khả năng tại lực lượng thần bí tác dụng dưới sinh ra biến hóa, thậm chí giống loài đều có thể xảy ra chuyển biến.

Người tín ngưỡng đối với vĩ đại tồn tại mà nói không có ý nghĩa, đây chỉ là nhân loại căn cứ vào tự thân nhỏ bé cùng đối với vĩ đại tồn tại kính sợ mà ra đời sùng bái.

Nhưng tiếp xúc những thứ này vĩ đại tồn tại, dù chỉ là trông thấy hắn tàn ảnh thậm chí là chữ viết ghi chép, đều sẽ đạt được một ít linh cảm thậm chí năng lực đặc thù, vì vĩ đại tồn tại chỉ là ngoại hình, thì ẩn chứa nhân loại khó có thể lý giải được tri thức cùng huyền bí —— Chân Lý Hội ]

----------

Dương Dật cường điệu kiểm tra toà đảo này hòn đảo tự tai hại, cùng hắn đoán không sai biệt lắm, toà đảo này nguy cơ thì bắt nguồn từ tự thân, cụ thể tới nói chính là những kia xuất quỷ nhập thần chi chu cùng thật nhỏ nhện.

Muốn chống lời nói, đoán chừng phải tại ở lại khu vực an toàn kéo tường vây, cũng tổ chức lực lượng vũ trang định kỳ tiêu diệt toàn bộ những vật này.

Chẳng qua thứ này thi thể có thể trứng đồ chơi, hẳn là cũng năng lực giao cho người chơi đi giết... . .

Dương Dật bỗng chốc suy nghĩ rất nhiều, đều là về hòn đảo kiến thiết phương diện vấn đề, sau đó nhìn về phía bên cạnh thân một người khác, chính là khôi phục nhân loại thân thể Mars.

Hắn có trường kỳ là "Lông chân" trải nghiệm, tăng thêm trải qua Vạn Chi Chu Mẫu Thỉnh Thần thuật, sau đó thành chu mẫu cặn bã một bộ phận, ở ngươi chơi trong, đã được xưng tụng truyền kỳ, mặc dù thực lực vẫn là không có đạt tiêu chuẩn.

Chẳng qua phần này trải nghiệm cũng cho hắn một phần phần lớn người đều không có đồ vật... . Hắn học xong Chi Chu Chi Thư bên trong ma pháp, mặc dù chỉ có tứ chi phục hồi như cũ thuật, nhưng này vậy đủ mạnh, hoàn toàn có thể tự xưng là đại tiếp chi giả, với lại tinh thần thuộc tính cũng không phải thường cao.

"... . Đã nói với ngươi.

Trước ngươi bị tứ chi phục hồi như cũ thuật ảnh hưởng, biến thành đại chi chu, cho nên mới sẽ thần phục ta, chẳng qua bây giờ nên giải trừ, ngươi trên tinh thần cũng đã trùng hoạch tự do."

Dương Dật đối mã Nhĩ Tư nói, nhưng hắn mới mở miệng liền để hắn có chút không kiềm chế được.

Vương

Khục

"Lão đại, ta không cho rằng đó là cái gì chuyện xấu!

Tương phản, nếu như không phải tình cờ gặp được ngài, bị ngài theo Hoàng Kim thương hội cứu ra, chỉ sợ ta hiện tại đã bị người nào trở thành tài liệu cho sử dụng mất."

Mars trả lời, là một tên giữ lại màu vàng kim tóc ngắn thanh niên, cũng đúng thế thật hắn nguyên bản hình dạng.

Nhưng ở biến trở về người sau, không biết là bởi vì hắn tinh thần thuộc tính đặc biệt cao hoặc là nguyên nhân gì khác.

Tóm lại hắn bảo lưu lại bộ phận là "Vương đại thần" ký ức, cùng mấy người khác hoàn toàn không giống, từ bệnh viện khôi phục sau thì liên lạc với Dương Dật, vì đại thần thân phận tự cho mình là, đi theo hắn tả hữu.

Dương Dật vò đầu, cảm giác gia hỏa này không cứu nổi, cái kia cao tới 49 tinh thần cố gắng chỉ là bài trí.

Tại tinh thần đạt tới 30 về sau, xác thực có thể trực tiếp đột phá, dường như Dương Dật trước kia đoán.

Mà đầu này đường tắt truyền kỳ chức danh là —— [ giác giả ] cực có thể là đi ác mộng lộ tuyến cái đó trọc đầu Dương Dật truyền kỳ chức danh.

[ [ giác giả ]: Giác giả phá trừ trước mắt mê chướng, theo sâu trong linh hồn rung động bên trong thức tỉnh, lý trí kháng tính trên diện rộng đề cao, lại lý trí thấp hơn 50 cũng sẽ không lâm vào trạng thái điên cuồng. ]

Này truyền kỳ đường tắt mặc dù không mang đến thuộc tính trưởng thành tăng thêm, nhưng này sẽ không điên cuồng đặc biệt năng lực cùng với siêu cao lý trí kháng tính, nhường hắn tại đối mặt một ít kinh khủng tồn tại lúc, rất có ưu thế.

Đoán chừng vậy bởi vì nguyên nhân này, cho nên hắn có thể kiên trì lâu như vậy, cũng tại Vạn Chi Chu Mẫu Thỉnh Thần thuật sau sống tiếp.

Dương Dật nhìn hắn một hồi, suy xét đến cái kia siêu cao tinh thần thuộc tính, vô cùng thích hợp tới quản lý toà đảo này.

Với lại hắn quyền hạn vốn là xếp tại Dương Dật phía sau, là tuyệt cao nhân tuyển, thế là... . .

"Ngươi có hứng thú hay không làm một tên người quản lý, phụ trách quản lý toà đảo này?"

Dương Dật hỏi dò, vừa hỏi xong liền được sáng tỏ hồi phục.

"Thần nguyện gánh này trách nhiệm!"

Mars quỳ một chân trên đất nói, nhìn tới hắn tật xấu này không có vài tuần thế giới, đoán chừng là trị không hết.

Đến tiếp sau Dương Dật mới mở một truyền tống môn, thẳng tới Chưng Khí đảo nơi trọng yếu có hạn kỳ tích công trình, nhường bên ấy phái đủ số lượng Đại Kỷ Cơ Khí Nhân đến, sau đó là đời thứ hai nhân viên bảo vệ người máy cùng đời thứ hai đánh người ông, cần tiêu diệt toàn bộ một mảnh cũng đủ lớn địa bàn, sau đó ở phía trên xây kiến trúc mới được.

Cụ thể chi tiết bộ phận Dương Dật toàn quyền giao cho Mars, nhường hắn trực tiếp cùng Trương Chí liên lạc.

Hiện tại kênh thế giới mở ra thời gian đã càng ngày càng dài, người chơi ở giữa giao lưu vậy càng phát ra hết rồi chướng ngại.

Tin tưởng lại có một hai tọa người chơi đảo bị chiếm lĩnh, kênh thế giới liền đem biến thành thường trú hình thức, đến lúc đó tăng thêm truyền tống môn, dường như có thể đem tất cả người chơi đảo cùng người chơi cũng coi là là chỉnh thể..