Chương 908: Thi Đảo chiếm lĩnh bốn

Chương 908: Thi Đảo chiếm lĩnh bốn

Thời gian lại qua mấy ngày.

Dương Dật phần lớn thời gian cũng ở tại Yểm Tinh Hào bên trên, đem săn đuổi đổi thành "Xã hội học Istiel" tăng thêm thúc đẩy dài ma dược cùng phòng huấn luyện, điên cuồng rèn luyện tăng lên thuộc tính của mình.

Hắn vui với làm vung tay chưởng, đem phát triển cùng kiến thiết Thi Đảo trách nhiệm cũng chuyển giao cho Mars, chính mình chỉ ngẫu nhiên đi qua nhìn một chút, đọc một chút báo cáo, đồng thời đem nhiều hơn nữa tinh thần và thể lực tập trung ở người tăng lên bên trên.

Hắn dự định mau chóng đem thuộc tính của mình cũng rèn luyện tăng lên tới 90 trở lên, giơ lên biến thành đúng nghĩa Thần Thoại cấp cường giả.

Đến lúc đó, hắn có thể thì không cần vận dụng những kia phi thường quy thủ đoạn, chỉ dựa vào này thân khối cơ thịt, thì đầy đủ nghiền ép tuyệt đại bộ phận địch nhân.

Ma nữ phòng thí nghiệm bên ấy.

Istiel thuận lợi ở bên kia an gia, thành phó chủ nhân của phòng thí nghiệm kiêm Suna nghiên cứu trợ lý.

Hai người bọn họ trò chuyện rất tấp nập, dường như mỗi thời mỗi khắc cũng tại nhằm vào thế giới này một ít dị tượng triển khai thảo luận.

Nhưng phần lớn thời gian, thảo luận kết quả cũng vì Istiel dần dần đờ đẫn nét mặt kết thúc, vì đầu nàng đau, chỉ có thể vì loại phương thức này làm dịu.

Ngoài ra, Istiel cũng thành Yểm Tinh Hào phó nhì, nhảy lên đi tới Tricia trên đầu, này dẫn đến hắn càng bất mãn, vì rõ ràng là nàng tới trước!

Cuối cùng, tại Dương Dật ngầm thao tác dưới, Tricia cùng Istiel tiến hành một hồi quyết đấu, Dương Dật là trọng tài.

Địa điểm quyết đấu tại Thi Đảo một chỗ đất trống tiến hành, dường như không có không có khán giả, cho nên kết quả vậy cơ bản không ai hiểu rõ.

Tóm lại, về sau Tricia cũng không đề cập tới nữa cái gì "Rõ ràng nàng tới trước" các loại lời nói, người vậy khắc khổ rất nhiều, thậm chí thường xuyên đang huấn luyện thất trông thấy thân ảnh của nàng, cùng Dương Dật cùng với Beatrice cùng nhau tại rèn luyện cơ thể.

Vì Dương Dật đáp ứng, nàng chỉ cần đánh thắng được Istiel, như vậy phó nhì vị trí chính là nàng.

.. . . . . .

9 giờ tối.

Chưng Khí đảo trong chiếu sáng bắt đầu trở tối, dường như chỉ có đèn đường cùng kiến trúc chiêu bài cùng với một ít đồng hành phương tiện giao thông có ánh sáng sáng, đây là mấy ngày nay tiếp thu người chơi ý kiến, bắt đầu chấp hành phảng phất mặt trời lên mặt trời lặn đèn hiệu quả cơ chế.

Mặc dù hiện tại rất nhiều người chơi cũng có mắt nhìn được trong bóng tối hoặc nhìn ban đêm thủ đoạn, nhưng kiểu này dần tối ban đêm, hay là có mang cho bọn hắn trên tinh thần an ủi.

Dương Dật kết thúc rèn luyện, đi vào đầu thuyền, theo lão thuyền trưởng ngư🐟 trong thùng cầm mấy đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư là đồ ăn vặt, sau đó tra xét một chút bảng thuộc tính của mình.

------------

Dương Dật (truyền kỳ)

Chức danh: [ ngu giả ]

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm [ chiều sâu 51% ]/ Chi Chu Chi Thư / cháy đen người / người sói / mở tiệc vui vẻ thực khách [ ghế chót ]/ mộng cảnh hành giả [ ác mộng ]/ tiểu thư nắm tạp đại học hạng chót tốt nghiệp

Trạng thái: Khỏe mạnh [ một hình chữ đại tráng kiện nhân thể đồ án, khỏe mạnh ] thân cao 208cm, thể trọng 595KG

Lực lượng: (59)77(13229/16000) [ mở tiệc vui vẻ thực khách tăng thêm, trừ tinh thần cảm giác bên ngoài thuộc tính +1, thiêu đốt cự nhân chi tâm tăng thêm, tiểu thư nắm tạp đại học hạng chót tốt nghiệp tăng thêm, truyền kỳ lực lượng dược thủy ]

Tinh thần: (51)67(6802/16000) [ mộng cảnh hành giả tăng thêm, Cương Thiết ý chí (+) tăng thêm, ma nghiện dược tề tăng thêm, bất kính người tăng thêm ]

Nhanh nhẹn: (55)64(7701/16000) [ người sói ban đêm tăng thêm ]

Thể chất: (57)80(5203/16000) [ tham lam bạo thực miệng tăng thêm, mở tiệc vui vẻ thực khách quá mức +1 thể chất, cường thể ma dược, thiêu đốt thân thể tăng thêm ]

Cảm giác: (53)62(9942/16000) [ tam nhãn tăng thêm ]

[ps: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở, dấu móc bên ngoài là các tứ chi tổng hợp thuộc tính ]

Lý trí: 100/100

Tinh thần và thể lực: 62/100

Khí huyết: 100/100

Ma làm: 77/77(không tính giảm ích, vì tăng thêm sau lớn nhất trị số tinh thần tính toán ma làm, ma nghiện +10)

Thiên phú: Cương Thiết ý chí (+) từ chối tử vong (+) bất kính người

Pháp thuật: Tứ chi cường hóa thuật, tứ chi phục hồi như cũ thuật, tứ chi Bạo Tạc Thuật, Vạn Chi Chu Mẫu Thỉnh Thần thuật, hỏa diễm dũ liệu a, cùng ta cùng đốt, hỏa diễm a, ban cho lực lượng ngươi!  tiếp chi thủ thuật (bình thường) người nấu nướng kỹ pháp, Cự Kiếm Thuật (đạt nhân) thương đấu thuật (đạt nhân) ngưng tụ chân lý chi thạch

Năng lực: Tam nhãn, lang hóa, tham lam bạo thực miệng, ma nghiện, cao tốc tái sinh, thiêu đốt cự nhân chi tâm, đầu đồng, thiêu đốt thân thể, miễn dịch không chết

[ thiêu đốt thân thể ]: Thân thể của ngươi không giờ khắc nào không tại thiêu đốt, bởi vậy đối với hỏa diễm có cực cao kháng tính. So với bị nhen lửa, thân thể của ngươi càng có khuynh hướng nhóm lửa người khác, nhục thể không có yếu hại, thể chất +8

------------

Đã trải qua mấy lần chiến đấu, lại luyện lâu như vậy, hơn nữa còn có nhiều loại vật phẩm tăng thêm, Dương Dật thuộc tính xác thực có không thấp trưởng thành, nhất là lực lượng cùng thể chất.

Nếu biến thân người sói, lại thêm thiên phú quá mức tăng thêm, hắn riêng lẻ thuộc tính kỳ thực đã giẫm tại 90 ngưỡng cửa, nhưng không thể đột phá, đoán chừng phải thuộc tính cơ sở cũng đạt tới 90 mới được, hắn phỏng đoán nói.

"Suna, cái khác thuộc tính truyền kỳ dược thủy có hay không có chế tác được?"

Dương Dật thử hỏi cũng thúc giục.

"Nhanh nhẹn còn kém chút, cái khác không có nhiều đầu mối, cần dùng đến Phong Chi Dăng nhục thể, đem nó mài vỡ nát, phối hợp thượng đặc biệt động tác cùng thanh âm, sau đó... ."

Dương Dật không có về sau đọc, bởi vì hắn chỉ hỏi cái kia dược thủy tiến độ.

Đáng tiếc không thể uống mới ra hệ thống dược thủy, nếu không cái kia hơn tám mươi vạn điểm tích lũy thì có địa phương tốn, nếu không xác suất lớn hay là chỉ có thể dùng để rút mù hộp, đánh cược một keo hệ thống hàng tồn.

Về phần Tricia cùng Beatrice, có thể là vì kính chi tháp bên trong trải nghiệm, điểm tích lũy cũng đều không ít, tùy tiện tại Dương Dật nơi này tiếp cận điểm, thì cũng thăng cấp chính mình cái thứ Ba thiên phú.

Mà Istiel, thiên phú của nàng trực tiếp thì có ba cái, hơn nữa là cường hóa tốt, không cần dùng điểm tích lũy cường hóa thiên phú.

Sau đó là điểm tích lũy máy bán hàng tự động mới tăng vật phẩm, cảm giác những thứ này vật phẩm cũng cùng người chơi đảo liên quan đến, hệ thống tựa hồ tại dùng sức chế tạo một bộ người chơi cường hóa hệ thống cùng sinh thái.

[ tên: Cao cấp thuộc tính dược thủy ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chỉ có nắm giữ [ đại người chơi ] cái này truyền kỳ chức danh người chơi có thể mua sắm, mua sắm sau ngay lập tức có hiệu lực, ăn vào một bình cao cấp thuộc tính thuốc cường hóa thủy, có thể dùng trừ tinh thần bên ngoài mỗ thuộc tính lên cao 2 điểm, lớn nhất có thể đem mỗi hạng thuộc tính tăng lên 30 điểm. ]

Giá bán là 20000 người chơi điểm tích lũy, sau đó mỗi lần mua sắm, giá cả cũng sẽ ở trước mặt trên cơ sở +20000.

-----------

[ tên: Giống loài chuyển hóa mù hộp ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Mua sắm sau mở ra một mù hộp, ở trong chứa một tấm chủng tộc thẻ thể nghiệm, có thể tại Thi Đảo giống loài chuyển đổi gian sử dùng, chuyển đổi thành chủng tộc này.

Cái kia vật phẩm đem là số liệu trói chặt tại người số liệu trói chặt tại người tài khoản trong.

Có thể rút đến một ít chưa mở ra cường đại chủng tộc ]

Giá bán là 10000 người chơi điểm tích lũy.

-----------

Giống loài chuyển đổi ở giữa còn chưa xây xong, nhưng đã có không ít người chơi mua qua chuyển hóa mù hộp, Dương Dật cũng là một trong số đó, nhưng chỉ mua hai cái thì không có mua, đạt được hai tấm Trường Thối Sa Đinh Ngư thẻ thể nghiệm.

Cũng may hắn vốn thì không định đổi chủng tộc, nếu không cao thấp phải cho này đổi cơ đến thượng một cước nặng..