Chương 909: Kiểm tra hiệu quả

Chương 909: Kiểm tra hiệu quả

Sau năm ngày, thời gian vừa qua khỏi 12 giờ.

Thi Đảo cuối cùng hoàn thành trụ sở tạm thời kiến thiết, cũng dự định tại bảy giờ tối nay thả ra thông cáo, tại tám giờ chính thức mở ra.

Nhưng bị giới hạn hòn đảo nguy hiểm môi trường, Thi Đảo tạm không mở ra phòng ốc bán, cần đến tiếp sau và thành kiến chế bảo vệ phòng hộ hệ thống hoàn thành, mới biết cho phép định cư.

Trước giờ mở ra, chủ yếu là vì người chơi tiếng hô quá cao, rất nhiều người đều nắm vuốt thẻ thể nghiệm liền đợi đến đổi chủng tộc đâu, cho nên mới trước giờ mở.

Dương Dật tại mở ra trước liền đi tới ở trên đảo, chuẩn bị đối với Thi Đảo đặc thù kiến trúc cùng với công năng tiến hành kiểm tra.

Hắn thở ra diễn đàn, bên trong gần đây xuất hiện nhiều nhất chính là người chơi rút ra giống loài thẻ thể nghiệm, vậy bao gồm Dương Dật rút tấm kia.

[ tên: Cao đẳng hải yêu thẻ thể nghiệm ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Có đó không Thi Đảo giống loài chuyển hóa gian sử dùng, miễn phí đem chủng tộc của mình chuyển đổi thành [ cao đẳng hải yêu ] cũng đạt được siêu phàm đường tắt [ cao đẳng hải yêu ]. ]

[ cao đẳng hải yêu ]: Nếu vì nam tính, thì giới tính sẽ phát sinh chuyển biến.

Biến thành cao đẳng hải yêu sau dung mạo trở nên cực đẹp, đối với người khác phái thậm chí cùng giới cũng có dị thường sức hấp dẫn, cử chỉ nhấc chân ở giữa tự mang tinh thần mị hoặc hiệu quả, đối với tinh thần thuộc tính cao hoặc nhận biết dị thường cá thể vô hiệu.

Cần định kỳ dùng ăn nhân loại huyết nhục để duy trì nhục thể cân đối, bằng không ngăn nắp xinh đẹp bề ngoài hội tan vỡ, dung mạo dần dần trở nên ghê tởm.

Bên ngoài thân cục bộ bao trùm có lân phiến, hạ thân có đó không đuôi cá cùng chân trong lúc đó hoán đổi lại hội bài tiết toả ra mê người mùi dịch nhờn, có đó không nước sâu bên trong hoạt động.

Thuộc tính biến hóa: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +7, thể chất +4, cảm giác +4.

----------

[ tên: Trường Thối Sa Đinh Ngư thẻ thể nghiệm ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Có đó không Thi Đảo giống loài chuyển hóa gian sử dùng, miễn phí đem chủng tộc của mình chuyển đổi thành [ Trường Thối Sa Đinh Ngư ]. ]

[ Trường Thối Sa Đinh Ngư ]: Ngươi biến thành một con Trường Thối Sa Đinh Ngư, cụ thể kích thước lớn nhỏ phụ thuộc vào thể chất của ngươi, đạt được tại dưới nước hoạt động năng lực, lại năng lực tại lục địa di động.

Thuộc tính biến hóa: Lực lượng -4, nhanh nhẹn -4, thể chất -4, cảm giác -4

----------

[ tên: Ngưu Đầu Nhân thẻ thể nghiệm ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Có đó không Thi Đảo giống loài chuyển hóa gian sử dùng, miễn phí đem chủng tộc của mình chuyển đổi thành [ Ngưu Đầu Nhân ] đạt được siêu phàm đường tắt [ Ngưu Đầu Nhân ]. ]

[ Ngưu Đầu Nhân ]: Ngươi biến thành cường tráng Ngưu Đầu Nhân, hình thể bởi vì thể chất thuộc tính khác nhau, tồn tại rõ ràng khác biệt.

Thuộc tính biến hóa: Lực lượng +6, thể chất +8, cảm giác -2.

----------

Hắn tùy tiện nhìn mấy cái, phát hiện thẻ thể nghiệm đa số trí tuệ giống loài, lại phần lớn cũng có không thấp thuộc tính tăng thêm hoặc hiệu quả đặc biệt.

Chỉ Trường Thối Sa Đinh Ngư ngoại lệ, này thẻ thể nghiệm không chỉ giảm thuộc tính, thậm chí chuyển đổi sau ngay cả lời không cách nào bình thường giảng.

Cho nên Dương Dật có lý do hoài nghi, này thẻ thể nghiệm là hệ thống cố ý nhét vào, mục đích đúng là dùng để ô nhiễm ban thưởng ao.

Hắn nhìn về phía bên cạnh thân kiến tạo tốt giống loài chuyển đổi ở giữa.

Từ bên ngoài nhìn xem, là cái này một loạt diện tích không lớn khố phòng, tổng mười gian, có thể đồng thời nhường mười tên người chơi bước vào, sửa đổi chính mình giống loài.

Nhưng kiến trúc dùng tài liệu đổi thành xương cốt cùng huyết nhục, thay thế nguyên bản cốt thép cùng bê tông, thậm chí tản ra khó ngửi mùi vị khác thường.

Giống như vậy chuyển đổi ở giữa, Thi Đảo tổng cộng làm ra mười sắp xếp, nhưng suy xét đến vừa mở, tăng thêm người chơi nhiệt tình trình độ, đoán chừng rất nhanh nơi này rồi sẽ kín người hết chỗ, sườn cốt-lết trường long.

Mà ở những thứ này chuyển đổi ở giữa trước, còn có một số do bất quy tắc khối thịt cùng tứ chi ghép thành tự đi điểm tích lũy máy bán hàng tự động, bên trong bán ra nhìn cái khác hòn đảo máy bán hàng tự động không bán đặc thù thương phẩm, với lại vừa vặn là hoạt động giá, phân biệt là nhân loại trở lại như cũ tạp, cao đẳng hấp huyết quỷ thẻ thể nghiệm, bạch ngân bán nhân mã thẻ thể nghiệm, cùng với cường tráng giác nhân thẻ thể nghiệm.

Cái trước là cố định thương phẩm, giá bán là hai vạn người chơi điểm tích lũy, sau ba cái thì là mỗi tuần đổi mới cao cấp thẻ thể nghiệm, không cần mua mù hộp cược vận khí, có thể trực tiếp mua sắm cũng sử dụng, giá cả đều vì 200 ngàn người chơi điểm tích lũy, giảm còn 80% sau là 16 vạn .

"Nơi này bảo vệ lực lượng còn cần tăng cường một chút, lại điều hai đội đời thứ hai nhân viên bảo vệ người máy cùng Đả Nhân Ông đến, sau đó còn có Oanh Oanh Tiểu Tử."

Dương Dật đối với bên cạnh Mars nói.

Là đề phòng có chút người chơi trở thành dễ mất khống chế nguy hiểm giống loài, không thể không tăng cường phòng thủ.

Sau đó hắn nhìn về phía mặt đất.

Mặc dù trải dày đến 10 cm thép tấm, nhưng này thép tấm mặt ngoài, hay là xuất hiện dị hoá dấu hiệu, có thể thấy được thật nhỏ nhện theo thép tấm mặt ngoài kẽ nứt leo ra, đồng thời kẽ nứt trong cũng có huyết nhục tràn ra, giẫm tại dưới chân xúc cảm là lạ, nếu dùng sức, thậm chí còn có thể bạo nước.

Muốn chống cự kiểu này dị hoá dấu hiệu là không thể nào, đoán chừng kiến trúc vậy rất khó tránh.

Trừ phi đem vật liệu cũng đổi thành màu trắng mảnh vỡ, nhưng nhưng này dạng phí tổn cũng quá lớn, với lại cũng sẽ đem lại mới phiền phức.

"Chỉ có thể như vậy, trong thông báo xứng mấy cái bức ảnh, nhường tới người chơi chuẩn bị tâm lý thật tốt, nơi này môi trường có thể so sánh Chưng Khí đảo không xong nhiều."

Dương Dật nói xong, lại nhìn về phía chuyển đổi ở giữa, tuyển một đi vào.

Bên trong rất ám, thế là hắn đổi thành tam nhãn, lập tức cảm giác tượng tiến nhập quái vật thể nội, bốn phía vách tường toàn bộ là vặn vẹo huyết nhục, treo lấy hàng loạt chập chờn tứ chi, thậm chí có thật nhỏ nhện tại hoạt động.

"Đó là một thông hướng chu mẫu cặn bã thể nội truyền tống môn."

Hắn lập tức phản ứng, cũng biết vì sao bên trong làm tối như vậy, chính là sợ thấy vậy rất rõ, người chơi hội rơi lý trí.

Chẳng qua dưới chân mặt đất là cứng rắn chất như Hắc Diệu thạch bình thường mặt đất, ngay phía trước thì là một chỗ làm việc bảng, Dương Dật thử tiến hành thao tác.

[ xin cắm vào thẻ thể nghiệm, sau đó giống loài chuyển đổi quá trình sẽ ở trong vòng mười phút hoàn thành.

Chuyển đổi hoàn tất nếu hối hận, có đó không 24 giờ trong trở về chuyển đổi ở giữa, có thể miễn phí biến trở về nguyên bản cơ thể... . . ]

Cạnh ngoài.

Từ Dương Dật từ bước vào chuyển đổi ở giữa về sau, bên trong thì vang lên động tĩnh khổng lồ, một hồi như là mũi khoan vận hành âm thanh, một hồi lại giống là cưa điện cắt vật gì đó, thậm chí lại chùy gõ tiếng động truyền ra.

Cái kia tiếng động một mực kéo dài gần hai giờ mới kết thúc, sau đó giống loài chuyển đổi ở giữa cửa lớn rộng mở, bên trong truyền ra năng lực che lại cái khác mùi vị khác thường gay mũi mùi cháy khét cùng cực cao nhiệt lượng.

Sau đó một cái thân cao gần hai mét cơ thể Trường Thối Sa Đinh Ngư vì đứng thẳng hình thái đi ra, trán sáng ngời đến phản quang, nhường một mực giống loài chuyển đổi ở giữa trước chờ đợi Mars mắt trợn tròn.

"... Chít chít đấy cô ô oa ngươi?" (ngươi làm sao còn tại đây? )

Dương Dật nói xong một cái chính gốc Ngư Nhân Ngữ, bên hông là một cái mang vết rạn màu trắng thắt lưng, vừa vặn treo ở thân cá ở giữa, lúc nói chuyện miệng cá còn thỉnh thoảng sẽ phun lửa.

"Lão đại?"

"Ô chít chít." (là ta)

Dương Dật vừa nói xong cũng ý thức được vấn đề, vì Mars có thể không có học qua Ngư Nhân Ngữ, dù sao cũng là một môn dường như không cần đến ngôn ngữ, mặc dù người chơi trong thư viện có, nhưng cực kỳ dễ bị xem nhẹ.

Thế là hắn vội vàng đổi thành hệ thống pm.

"Ta thử một chút chuyển đổi giống loài hiệu quả, hay là đâm thẳng kích thích, chuẩn bị chuyển đổi giống loài tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt, tỉ như nhắm mắt lại không nhìn.".