Chương 910: Chi chu nhà máy cùng sản xuất

Chương 910: Chi chu nhà máy cùng sản xuất

Lại là dừng lại rìu đục đao chặt tiếng động, chẳng qua lần này chỉ kéo dài hẹn nửa giờ.

Dương Dật thông qua hối hận kỳ trở lại như cũ công năng, đem cơ thể lại cho thay đổi quay về.

Này cái gọi là giống loài chuyển đổi, thực tế chính là mượn nhờ thật nhỏ nhện lực lượng, tăng thêm một ít hư hư thực thực lấy từ chu mẫu cặn bã thể nội tứ chi, vì thay đổi phương thức chắp vá ra tới.

Hệ thống hẳn là chuyển đổi quá trình người thao tác, cho nên không cần phải lo lắng trở thành vặn vẹo quái vật, nhưng chuyển đổi quá trình, khó tránh khỏi xuất hiện huyết nhục bóc ra, khoét xương đổi tủy quá trình, trong lúc đó mặc dù không có đau khổ, lại năng lực vì ngôi thứ Ba thị giác nhìn thân thể chính mình bị cải tạo, quá trình có mấy phần kinh khủng  cũng đúng thế thật Dương Dật dự định trước giờ báo cho biết người chơi khác.

Hắn dự định ở chỗ này lập một bảng thông báo, viết rõ chuyển hóa giống loài chú ý hạng mục, cũng chỉnh hợp vào buổi chiều bảy giờ chuẩn bị phát trong thông báo.

Sau đó Dương Dật hướng chi chu nhà máy đi đến, bên ấy đã thành lập xong được một mảnh "Kiến trúc" Mars đã ở Dương Dật chỉ thị hạ trước một bước đi qua.

Cái kia nhà máy cùng Chưng Khí đảo có hạn kỳ tích nhà máy không giống nhau.

Thay vì nói nhà máy, càng giống là ấp nào đó thứ gì đó bướu thịt, từng viên một sắp xếp tại khu xưởng trong, ở vào trạng thái yên lặng lời nói, khoảng mỗi khỏa có cao ba mét, vận hành lúc, bởi vì sản xuất chi chu lớn nhỏ hình thể khác nhau, bướu thịt thể tích cũng sẽ có tương ứng biến hóa.

Dương Dật bây giờ đang ở khu xưởng trong lớn nhất một khỏa bướu thịt bên cạnh, bên trong dường như dựng dục vật gì đó, bướu thịt không dừng lại ngọ nguậy, Mars cũng tại bên ấy.

Cái kia nhà máy sản xuất chi chu cần tài liệu chỉ là huyết nhục cùng ma thạch, nếu đầu nhập thuộc tính cường đại tứ chi, như vậy sản xuất ra chi chu liền sẽ càng mạnh.

Nhưng nói tóm lại, bất luận là sản xuất tốc độ hay là tính dẻo, này nhà máy cũng không bằng có hạn kỳ tích nhà máy, vì sản phẩm không phải theo bản vẽ tới, mà là căn cứ vật liệu ngẫu nhiên sản xuất.

Lại chi chu cường độ trừ ra cùng đầu nhập huyết nhục cùng tứ chi liên quan đến bên ngoài, nên còn cùng chu mẫu cặn bã trạng thái liên quan đến.

Và nguyên bộ kiến trúc chính là kia như là cơ vòng bình thường tứ chi vựa ve chai, đầu nhập hi hữu tứ chi cùng huyết nhục có thể xúc tiến chu mẫu cặn bã trưởng thành, sản xuất chi chu cũng sẽ càng mạnh.

Bởi vậy Dương Dật cho Mars một ít quái vật di hài, theo Suna bên ấy muốn, bao gồm một chút Phong Chi Dăng huyết nhục, một khỏa Băng Sào Trường Giả đầu lâu, sau đó là mấy đầu sức sống đôi chân dài cùng với lão thuyền trưởng gần đây câu được hải ngư cùng ở trên đảo một ít bị đánh chết chi chu.

Một bộ phận đầu nhập vào tứ chi vựa ve chai, một bộ phận khác thì dùng để sản xuất cái này chi chu binh lính.

Tách

Bành trướng bướu thịt oanh tạc, một cái ba mươi mấy mét cao ngư🐟 hình sinh vật chui ra, nhưng đầu lại rất tượng con ruồi, cái trán còn có một cái đầu người, đó là Băng Sào Trường Giả đầu.

Này sinh vật dựa vào dài nhỏ chân chèo chống, tổng tám đầu, nhìn lên tới cũng không cường tráng, nhưng thực tế chân cùng người bình thường eo không sai biệt lắm thô, là bởi vì chân dài, đầy đủ tài cao cảm giác mảnh.

"Dùng toàn lực công kích ta."

Dương Dật đầu tiên là quan sát một hồi, xác định thứ này bị khống chế sau hạ lệnh.

Sau đó quái vật này thì đối với Dương Dật phát khởi công kích, đầu con ruồi đầu nhắm ngay Dương Dật thổi ra một cỗ cực mạnh gió lạnh, dẫn đến chung quanh mặt đất cũng xuất hiện miếng băng mỏng, lại trong gió còn kèm theo một ít sắc bén băng đá sỏi, bị trực tiếp thổi bên trong, đoán chừng đây bước vào cối xay thịt không khá hơn bao nhiêu.

Chẳng qua công kích như vậy đối với hiện nay Dương Dật mà nói, hiển nhiên là không đáng chú ý.

Hắn trực tiếp cảm giác mát mẻ không được không ít, ngay cả làn da đều bị quẹt làm bị thương, cái chân dưới giường thiết thép tấm bên trên, xuất hiện kinh khủng cắt chém dấu vết, thậm chí tước mất một tầng, còn sót lại nhìn hàng loạt vụn băng.

Tiếp lấy quái vật kia sử dụng một cái chân hướng phía Dương Dật đá tới, bị hắn lấy tay bắt lấy, sau đó vô cùng phản trực giác bị Dương Dật tách ra đổ, áp chế ở trên mặt đất.

Ngọn núi nhỏ này giống nhau quái vật, lại bị Dương Dật một tay đè xuống đất, căn bản không dậy được thân.

"... Chiến lực cũng không tệ lắm.

Mặc dù không thể đối với truyền kỳ cường giả gây ra mối đe dọa, nhưng đối với bình thường Siêu Phàm Giả mà nói, đã đầy đủ đáng sợ."

Dương Dật bình luận, buông ra con quái vật này cũng thu hồi công kích mệnh lệnh.

Sinh sản xong chi chu binh sĩ bướu thịt sẽ ở vỡ tan sau gây dựng lại, trở nên chỉ có mấy chục centimet lớn nhỏ, và sau khi lớn lên mới có thể đi vào đi xuống một lần sản xuất, tồn tại vài giờ làm lạnh.

"Thứ này cường độ phụ thuộc vào đầu nhập tài liệu, nếu tiêu diệt một ít cường địch, đem nó huyết nhục đầu nhập, đoán chừng sản xuất chi chu binh sĩ cũng sẽ đi theo mạnh lên, cùng có hạn kỳ tích nhà máy người máy hoàn toàn khác biệt, phát triển càng có xâm lược tính, quá trình cần giết chết các loại những sinh vật khác."

Mars lúc này mở miệng nói, trước đó, hắn cũng đúng này nhà máy tiến hành kiểm tra.

"Ngươi giống như còn có cái gì phát hiện muốn nói cho ta biết?"

Dương Dật kiểm tra hết mấy cái này kiến trúc thì nhìn về phía Mars.

"Mời đến bên này."

Mars ngay lập tức dẫn đường, mang Dương Dật hướng khu vực an toàn đi ra ngoài, dưới chân cứng rắn chất kim chúc mặt đất dần dần biến thành có co dãn huyết nhục.

Sau đó Dương Dật tại phía trước, nhìn thấy hàng loạt như hoa màu bình thường, theo trong đất mọc ra chưa thành hình chi chu, có thể thấy được tốp năm tốp ba thật nhỏ chi chu ở phía trên bò, thỉnh thoảng bước vào những thứ này chi chu thể nội.

"Đây là . . . . . ?"

Dương Dật khốn hoặc nói.

"Ta cũng vậy hôm qua mới phát hiện, sau đó cái khác mấy chỗ địa điểm vậy phát hiện.

Trước đó xây dựng thêm khu vực an toàn lúc, ta dẫn đầu một ít người máy quét sạch xung quanh lêu lổng chi chu.

Nhưng ta hôm qua bất ngờ phát hiện, lúc trước càn quét qua khu vực, trong đất lại xuất hiện mới chi chu, sắp phá đất mà lên... ."

Mars giải thích nói, nhường Dương Dật lập tức hiểu rõ ra.

Đoán chừng là chiến trường còn sót lại một ít thi thể tàn chi loại hình thứ gì đó có tác dụng, kích thích chu mẫu cặn bã cùng thật nhỏ nhện, thế là dựng dục ra mới không thể khống chi chu.

Sau đó là hắn biết Mars muốn nói cái gì.

Có thể lợi dụng cái này đặc tính, đến giải quyết chi chu nhà máy sản xuất cần thiết nguyên liệu vấn đề.

So với trực tiếp tại chu mẫu cặn bã bên ngoài thân lấy thịt, dạng này "Trồng" thủ đoạn hội càng tăng nhiệt độ hơn hòa, sẽ không đối với chu mẫu cặn bã trưởng thành tạo thành ảnh hướng trái chiều.

"Được, ngươi đến làm việc, quy hoạch một mảnh khu trồng trọt... ."

Dương Dật nói còn chưa dứt lời, hắn tam nhãn liền phát hiện không tầm thường thứ gì đó, tại một con chi chu bên ngoài thân phát hiện cùng loại Phong Chi Dăng kết cấu, đụng vào đi lên cảm giác phi thường giống.

"Lẽ nào... . ."

Hắn kinh dị nói, trực tiếp đem bộ phận này huyết nhục kéo xuống, cảm thụ hắn chất lượng cùng độ cứng.

"Quả nhiên là."

Dương Dật rất rõ ràng loại tài liệu này, rốt cuộc giao thủ qua thật lâu.

Kết hợp này bán thành phẩm chi chu vừa mọc ra không lâu tình báo, hắn có lý do phán đoán, những kia đầu nhập tứ chi vựa ve chai huyết nhục cùng tứ chi có khả năng hội vì loại hình thức này, lại xuất hiện tại đây tòa đảo bên trên.

Này không phải liền là kia cái gì tứ chi phục chế thuật sao?

Mặc dù Dương Dật không có học được, nhưng này chu mẫu cặn bã dường như sẽ vô ý thức thi triển cái kia pháp thuật..