Chương 911: Thi Đảo mở ra

Chương 911: Thi Đảo mở ra

Buổi tối bảy giờ, thế giới kênh tán gẫu mở ra đồng thời khắc, một thì do Dương Dật ban bố thông cáo liền cùng lúc xuất hiện kênh tán gẫu cùng thế giới trong diễn đàn, ngay lập tức bị chống lên hot search.

Nội dung tự nhiên là về Thi Đảo mở ra, người chơi cuối cùng có thể thay đổi chủng tộc của mình.

Nhưng trong thông báo hay là phụ lên một ít làm cho người khó chịu bức ảnh, cũng đối với một số việc hạng trước giờ làm ra cảnh cáo.

Bao gồm lên đảo sau có thể biết bị chi chu tập kích, cho dù tại khu vực an toàn cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn loại khả năng này, lại ở trên đảo tràn ngập hôi thối, thậm chí cơ thể đều có thể nhiễu sóng (bị thật nhỏ nhện tập kích).

Nếu muốn thay đổi chủng tộc cần phải đi giống loài chuyển đổi ở giữa hàng phía trước đội, chuyển đổi quá trình có thể biết trông thấy làm cho người khó chịu hình tượng, đề cử che đậy cảm giác.

Cuối cùng chính là 24 giờ đổi ý kỳ, kỳ hạn trong có thể miễn phí biến trở về nguyên bản cơ thể, vượt qua lời nói, những kia tứ chi thì lệ thuộc vào chu mẫu cặn bã, cần lại lần nữa mua sắm [ nhân loại trở lại như cũ tạp ] mới có thể biến trở về tới.

Dương Dật xét lại một lần chính mình phát thông cáo, xác định không có chỗ sơ suất liền chuẩn bị tại tám giờ mở ra truyền tống quyền hạn.

Các người chơi nhiệt tình rất cao.

Mặc dù toà đảo này nhìn lên tới có chút nguy hiểm, cái gọi là chủng tộc chuyển đổi dường như càng giống đem thân thể hủy đi được thất linh bát lạc sau lại lần nữa tổ lên.

Nhưng vì trải nghiệm mới chủng tộc, đạt được mạnh hơn thuộc tính, điểm ấy mạo hiểm hoàn toàn là có thể tiếp nhận.

Chỉ cần chú ý đừng đem Thi Đảo chính phủ chi chu thủ vệ nhận lầm thành quái vật là được rồi, ngoài ra phải đề phòng trên thân thể nhiễu sóng.

Dương Dật xem bộ phận bình luận, loại bỏ rơi mất hàng loạt không có ý nghĩa phát biểu, phát hiện hay là có cực ít bộ phận người chơi đối với thay đổi chủng tộc không ưa hoặc dự định đổi về nhân loại thân thể.

Trong đó một tên xưng hào là quốc lập thủ tịch nghiên cứu viên nặc danh người chơi đề nghị:

"... . . Thay đổi chủng tộc phải tất yếu thận trọng, thực tế đối với ý chí không kiên định, tinh thần thuộc tính không cao người mà nói càng là như vậy.

Vì nhục thể sửa đổi hội dần dần tác dụng tại tinh thần, tiến tới vặn vẹo cá thể nhận biết cùng giá trị quan.

Một ít dĩ vãng cảm thấy 'Khác thường' chuyện có thể biết dần dần trở nên 'Bình thường' cuối cùng cùng nguyên bản con đường đi ngược lại.

Làm cảm giác không hài hòa sát nhập sinh bản thân hoài nghi lúc, tốt nhất kịp thời thay đổi trở về nhân loại cơ thể."

Viết xuống cái kia bình luận lâu chủ đạt được không ít hồi phục cùng đồng ý, mặc dù nhiều hơn nữa người chơi cũng đang hỏi nàng danh hiệu nơi phát ra.

Dương Dật đọc xong về sau, nhớ tới rất sớm trước kia, ở trên đảo gặp qua tên là Ronette bà đồng, nàng cùng Istiel nói tới, không sai biệt lắm.

... ...

Thời gian đi vào tám giờ tối, Thi Đảo chính thức mở ra.

Truyền tống quảng trường xoát ra hàng loạt truyền tống môn, sau đó thành đàn người chơi chen chúc mà ra, trong đó không ít đều là 'Cọ môn' đến, đơn độc sử dụng không nhiều.

Cái kia quảng trường liền nằm ở giống loài chuyển đổi ở giữa trước đất trống, hàng loạt người máy ở chỗ này cương vị, bộ phận thậm chí xuất hiện dị biến, bên ngoài thân nhiều một chút không dùng được không rõ sưng viên hoặc tứ chi.

Nhưng trong đó tương đối bắt mắt đó là đầu kia cao hơn ba mươi mét chi chu thủ vệ, nếu không phải trên người phủ lấy một thân biểu tượng chính phủ thân phận lục bào, đoán chừng lập tức sẽ bị phân biệt thành quái vật.

"... Mùi vị kia, ta là không chống nổi, trở về cầm một chút mặt nạ phòng độc trước."

Một tên coi thường toà đảo này người chơi ngay lập tức lui trở về, đồng thời càng không ngừng nôn khan, nhưng nhiều hơn nữa người chơi là làm đủ chuẩn bị mới tới.

Trong đó có một tên mang mạng che mặt nữ tử động tác đặc biệt nhanh, coi như không thấy cỗ này mùi vị khác thường thẳng đến hướng giống loài chuyển đổi ở giữa, thậm chí giẫm nát mấy chỗ địa gạch bên trên sưng viên, tuôn ra một ít mùi chói mắt máu đen.

Nữ tử này trên người có cỗ khác hẳn với người khác kỳ lạ mùi thơm, rất nhiều người chơi chỉ nhìn dáng người thì khoảng đoán được là ai, chính là thả câu người nhà khán bản nương Kỳ Kỳ.

Nàng đi ngang qua bộ kia quỷ dị điểm tích lũy đổi cơ lúc ngừng hội, mua hàng vật gì đó, sau đó chiếm cái gian phòng, bắt đầu chuyển đổi giống loài.

Sau đó là người chơi khác.

100 ở giữa chuyển đổi ở giữa rất nhanh bị chiếm hết, cũng may chuyển đổi thời gian phần lớn cũng không dài, tăng thêm bộ phận người chơi chỉ là đến xem náo nhiệt, cho nên các loại cũng không tính là lâu.

"Giảm còn 80% ưu đãi giống loài thẻ thể nghiệm... . .  còn có cao đẳng hấp huyết quỷ. Ta này mười hai vạn điểm tích lũy rút đến xà nhân thẻ thể nghiệm bỗng chốc thì không thơm."

"Mua trước một tấm dự sẵn, hoạt động kết thúc coi như lên giá."

"Ta cao thấp được nếm một chút trở thành Trường Thối Sa Đinh Ngư là cái gì mùi vị, dù sao năng lực biến trở về đến, không thể lãng phí của ta mười vạn người chơi điểm tích lũy!"

Một đám người chơi tại mỗi cái chuyển đổi ở giữa hàng phía trước đội, trò chuyện, ngược lại cũng không có gây chuyện, dù sao cũng là độc nhãn địa bàn.

Với lại vì vô hạn tháp thí luyện tại, những thứ này người chơi trong tay điểm tích lũy vậy dần dần khoan dụ, tăng thêm gần đây phát ra giai đoạn tính điểm tích lũy, cơ bản mỗi người trong tay cũng có cái tầm mười hai mươi vạn điểm tích lũy, người chơi ở giữa chênh lệch tại hệ thống an bài xuống dần dần thu nhỏ, thực lực tổng hợp đạt được tăng lên.

Rất nhanh nhóm đầu tiên người chơi thì hiện ra, lại có bốn năm cái Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Nhưng nhiều hơn nữa hay là một ít bộ tộc có trí tuệ, hơn nữa là vẻ ngoài khá là đẹp đẽ hoặc tượng người, tỷ như cao đẳng hấp huyết quỷ, hải yêu, giác nhân, người lùn loại hình, tượng lựa chọn Ngưu Đầu Nhân, bán nhân mã, Thâm Tiềm Giả người chơi cũng không nhiều.

Chẳng qua Kỳ Kỳ tại đi ra về sau, trên người cỗ kia dị hương thì biến mất.

Trên mặt mạng che mặt vậy đã lấy xuống, lộ ra một bộ so sánh thường nhân mà nói, cũng chỉ có thể tính tương đối xinh đẹp một gương mặt, nhường không ít người chơi cũng cảm thấy thất vọng.

Chỉ biết hắn chủng tộc người chơi hiểu rõ, Kỳ Kỳ dường như đem chủng tộc của mình biến thành nhân loại, với lại vô cùng hưng phấn, khuôn mặt nhỏ đỏ rực, dường như rất hài lòng thân thể mới của mình.

Sau đó nàng vô cùng lo lắng hướng truyền tống môn chạy tới, sau đó đóng lại truyền tống môn.

"Ta có phải hay không cũng nên thử một chút chủng tộc khác, cảm giác cường tráng giác nhân thì thật không tệ, lực lượng trực tiếp + 8 điểm."

Tricia cũng tại Thi Đảo, cái mũi đút lấy hai cây vải, hai tay vây quanh nói.

Tại cần tại sau khi rèn luyện, nàng gầy không ít, thậm chí năng lực trông thấy mỡ ở dưới cơ thể, thực tế lực lượng thuộc tính cũng không thấp.

"Có thể, lần sau ta cho ngươi mượn điểm tích lũy!" Beatrice tán thành nói.

Sử dụng Quang Yêu Tinh quyền trượng về sau, chiều cao của nàng vượt qua một mét bốn, Tricia thì đứng ở đầu vai của nàng, tại nghe xong nàng sau đưa tới ánh mắt hoài nghi.

". . . . . Tốt lắm ~ ngươi sẽ không phải tính toán đợi ta biến lớn về sau, chiếm lấy đại bất kính giả hào của ta đi! Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta cho ngươi biết!"

Tricia tượng phát hiện điểm mù giống nhau cảnh giác nói.

"Nào có!"

"Vậy ngươi vì sao nhìn về phía bên ấy!"

Tricia cảm giác Beatrice ngày càng giảo hoạt, hai người lại lần nữa xảy ra cãi lộn, nhưng cũng không có dẫn tới bao nhiêu người chơi chú ý.

Cái trước là bởi vì hình thể tương đối nhỏ, hắn thì là vì cái kia tên là [ nhóc con + ] thiên phú bố trí..