Chương 912: Vệ sinh cải thiện kế hoạch cùng với Lục Đảo phát triển

Chương 912: Vệ sinh cải thiện kế hoạch cùng với Lục Đảo phát triển

Thi Đảo vừa mở ra nóng nảy cục diện chỉ kéo dài không đến một tuần thì nghênh đón làm lạnh.

Vì dứt bỏ nó có thể sửa đổi giống loài ưu thế, hắn là nơi ở, có thể nói là hạ hạ chi tuyển.

Chỉ là cỗ kia vị thì khuyên lui không ít người chơi.

Thời gian ngắn sinh hoạt vẫn được, nhưng nếu trường kỳ sinh hoạt tại loại đó hôi thối trong hoàn cảnh, tăng thêm chung quanh khắp nơi đều là chút ít huyết nhục tạo thành dị dạng sinh vật, chỉ sợ tinh thần đều sẽ bị ướp ngon miệng.

Tội gì mà không lựa chọn môi trường điều kiện tốt hơn Chưng Khí đảo cùng Lục Đảo?

Đây là tuyệt đại bộ phận người chơi tiếng lòng.

Nhất là Chưng Khí đảo, kinh trong khoảng thời gian này phát triển về sau, hắn dễ chịu trình độ không thua xuyên qua trước, thậm chí còn hơn, chỉ cần bỏ qua ở trên đảo một ít kỳ quái máy móc tạo vật là được.

Chỉ có bộ phận người chơi vẫn như cũ chấp nhất tại Thi Đảo, thậm chí theo Dương Dật kia muốn tới trường kỳ định cư cho phép, không phải là bởi vì bọn hắn là biến thái, mà là vì... . Bọn hắn dự định tại trên Thi Đảo thành lập một toà hoàn toàn mới độc nhãn nhà thờ lớn.

Đám người này toàn bộ là độc nhãn giáo đoàn thành viên, rất nhiều đều là cuồng nhiệt kiến trúc nhà thiết kế, tại lần trước chế tạo ra có thể di động độc nhãn nhà thờ lớn về sau, đối với thiết kế giáo đường có chút nghiện, đang lo không có chuyện làm, thế là liền chạy tới này.

Toà kia di động lúc nhà thờ lớn trong, nghe nói tượng thần đều là một đài chờ thời cự hình người máy, có bốn cái cánh tay, chiến lực thậm chí đây một ít ẩn tàng khoản người máy còn mạnh hơn, bởi vì là cự hình người máy nhà máy thiết kế chế tạo ra vặn vẹo khoản người máy, lại kinh kỳ tích nhà máy gia công cải tạo, chiến lực mạnh vô cùng đáng sợ.

"... . Giáo chủ, trong khoảng thời gian này chúng ta khảo sát qua

Cảm giác nhập gia tuỳ tục, vì địa phương những thứ này chi chu thi thể cùng huyết nhục xương cốt là tài liệu, mới phù hợp nhất toà đảo này phong mạo."

Một tên từ bỏ Địa Trung Hải kiểu tóc, cải thành ôm đầu trọc nam tử trung niên nói, trên mặt mang nửa thấu đồ phòng ngự mặt nạ, có thể thấy được trên mặt có mấy đạo vết cắt, tương đối hung hãn, mặc dù hắn cầm trong tay là giấy cùng bút, đang vẽ sơ đồ phác thảo.

Dương Dật kỳ thực đối với cái gì nhà thờ lớn không ưa, nhưng Thi Đảo bên này thực sự vũ trụ, thái hoang vu, gia nhập chút ít kiến trúc là có cần phải, cho dù kia kiến trúc có thể có chút cổ quái.

"Có thể, các ngươi tùy ngươi đi, chú ý một chút thân người an toàn là được."

Dương Dật gật đầu nói, kéo lấy một con hình thể tựa như núi cao to lớn chi chu hướng khu vực an toàn đi đến, cánh tay đè ép một đám trói đè ép biến hình tứ chi.

Đây là hôm qua đột nhiên xuất hiện cự hình chi chu, không ai lưu ý là hắn là từ đâu chui ra ngoài, thậm chí xử lý con kia chi chu thủ vệ, thì mặt Oanh Oanh Tiểu Tử dẫn đội đều không thể lấy nó thế nào, thế là gọi tới Dương Dật.

Giết chết về sau, Dương Dật chuẩn bị đem nó giao cho Mars, nhường hắn đến xử lý, có thể dùng những thứ này huyết nhục sản xuất nhiều hơn nữa chi chu binh sĩ.

"... . . Còn có một chút, là về toà đảo này vệ sinh vấn đề.

Ta cùng mấy tên đồng nghiệp thảo luận qua, có thể có thể ủy thác Lục Đảo bên ấy, đưa vào một ít có thể tịnh hóa mục nát khí thể thực vật, bên ấy thậm chí có ăn thịt tính . . . . ."

Cái kia nam tử trung niên còn chưa nói xong, Dương Dật thì ngừng lại, quay người nhìn lại, dẫn đến hậu phương chi chu hài cốt vì quán tính chen thành một đống.

"Ngươi tên là gì?" Hắn đột nhiên tra hỏi bởi vì này lúc mới nhớ ra, hắn kỳ thực còn không biết nhau người này.

"Ta gọi Hồ Bân, giáo chủ đại nhân."

"Tốt, ngươi ý nghĩ rất không tồi, hiện tại ngươi chính là Thi Đảo Bộ vệ sinh dài ra, kế hoạch này ngay lập tức đi làm, ta cho ngươi Thi Đảo quyền hạn, cụ thể ngươi cùng nơi này phó đảo đốc Mars kết nối, tranh thủ cải thiện nơi này vệ sinh điều kiện.

Về phần Lục Đảo bên ấy, ta sẽ trước đó liên lạc, nên vấn đề không lớn."

Dương Dật trả lời, cảm giác gia hỏa này vô cùng thông minh, thế là ngay lập tức đem nó đề bạt làm Thi Đảo Bộ vệ sinh trưởng, sau đó tiếp tục hướng khu vực an toàn đi đến.

"Đúng nga, ta không nên chỉ chú ý chính mình chiếm lĩnh đảo, Lục Đảo bên kia đặc thù thực vật có thể năng lực ở chỗ này có tư cách... ."

Hắn suy tư, chuẩn bị đi trở về cùng Thẩm Quan Toàn trò chuyện một chút, liền đi một chuyến Lục Đảo.

Trước đó, tại Mars đề nghị dưới, Chưng Khí đảo từng sản xuất quá lớn hình máy làm sạch không khí cùng với sạch sẽ mặt đất người máy.

Nhưng những vật này đều bị nơi đây thật nhỏ chi chu làm làm hư, nhất là máy làm sạch không khí, đang hút vào thật nhỏ nhện sau cơ bản cũng chạy không thoát trục trặc vận mệnh, không phát huy được tác dụng quá lớn, ngay cả người máy trú quân cũng thường xuyên có ngừng thậm chí hỗn loạn.

Tại đem Hồ Bân giới thiệu cho Mars về sau, Dương Dật liền lên đường trở về Yểm Tinh Hào, truyền tống môn liền tùy hứng địa mở tại Chi Chu Công Hán khu, có thể thấy được từng viên một lớn nhỏ hình thái không đồng nhất bướu thịt đang ngọ nguậy, thỉnh thoảng nổ tung, sản xuất khác nhau tạo hình chi chu thủ vệ.

Quá yếu thì tụ tập bên trong lên tiêu hủy, lại lần nữa là tài liệu dùng cho ấp đám tiếp theo chi chu.

Như vậy thậm chí còn nhường Mars lục lọi ra một chút về huyết nhục cùng tứ chi phối trộn môn đạo, cụ thể còn đang ở tìm tòi bên trong, nhưng theo sự miêu tả của hắn, hẳn là có quy luật.

Dương Dật trở về Yểm Tinh Hào về sau, cùng Suna lên tiếng chào hỏi, sau đó thì ngựa không ngừng vó lại lần nữa sử dụng một cái khác phiến truyền tống môn, trực tiếp xuất hiện tại Lục Đảo truyền tống quảng trường.

Kinh trong khoảng thời gian này phát triển, tăng thêm 'Bí chế đồ uống' thịnh hành, Lục Đảo đã cơ bản theo căn nguyên thượng ngăn cản sạch người thực vật xuất hiện, thậm chí ngay cả bị thực vật ký sinh cũng không quá có thể, chỉ cần không tìm đường chết, cơ bản sẽ không bị lây nhiễm.

Cho nên trong khoảng thời gian này, không chỉ có là Chưng Khí đảo tại xây dựng thêm phát triển, thực tế Lục Đảo cũng tại Thẩm Quan Toàn hoạch định xuống tiến hành mấy lần lớn cải tạo, chỉ là không có Chưng Khí đảo bên ấy biến hóa đại mà thôi.

Chẳng qua gần đây Lục Đảo lại mua một nhóm đời thứ hai Đại Kỷ Cơ Khí Nhân, đoán chừng lại có lớn động tác.

Dương Dật người khoác áo bào đen xuất hiện, bởi vì không nghĩ thái dễ thấy, chỉ là loáng một cái công phu, thì biến mất tại truyền tống quảng trường, cứ thế mấy tên nhãn lực cũng không tệ lắm người chơi dụi dụi mắt, cảm giác hình như nhìn thấy cái gì huyễn ảnh.

Hắn một bên pm Thẩm Quan Toàn cùng Triệu Thiết, một bên hướng cao nguy sinh thái khu cách ly chạy tới, trên đường trải qua phồn hoa phố buôn bán cùng từng mảng lớn vườn trồng trọt cùng với khu dân cư.

Không thể không nói, Thẩm Quan Toàn cùng dưới tay hắn đám người này đều là chút ít có ý nghĩ gia hỏa.

Bọn hắn không có lựa chọn tượng Chưng Khí đảo như thế đi khoa học kỹ thuật hiện đại hoá con đường, ngược lại sử dụng chính mình quê hương ưu thế, đem thành trấn chế tạo thành trang nhã ma huyễn thời Trung cổ cây thành.

Thảm thực vật hoa cỏ vờn quanh, người chơi cưỡi lấy một ít bắt chước ngụy trang thành Độc Giác Thú, hổ báo, thậm chí diều hâu loại hình đặc thù thực vật tại đây tọa cao thấp chênh lệch phong phú rừng rậm chi thành bên trong hoạt động, hơi có chút mộng ảo cảm giác.

Tăng thêm trồng mang tới ích lợi, cái này tạo thành đủ để cùng Chưng Khí đảo xứng đôi hậu đãi điều kiện, hấp dẫn lấy người chơi ngụ lại.

Dương Dật không có mấy phút sau liền vượt qua những thứ này khu vực, tại lại vượt qua mảng lớn bị người mặc trang phục phòng hộ Lục Đảo chính phủ nhân viên phòng thủ đặc thù vườn trồng trọt về sau, cuối cùng đi tới cao nguy sinh thái khu cách ly trước.

Chẳng qua này lại Triệu Thiết cũng không có tới, trước cổng chính chỉ có mấy tên thủ vệ, cùng với mấy đài phần thế giả cơ giáp, còn bao gồm bộ kia bạch kim khoản chân · phần thế giả.

Dương Dật tại bực này thêm vài phút đồng hồ Triệu Thiết mới xuất hiện, chỉ có hắn mới có bước vào khu cách ly mật mã cùng với quyền hạn, ngay lập tức dẫn đội bước vào, Dương Dật thì tượng lần trước một dạng, theo ở phía sau..