Chương 913: Thẩm Quan Toàn biến hóa

Chương 913: Thẩm Quan Toàn biến hóa

Cao nguy sinh thái khu cách ly cửa lớn vừa mở ra, một hồi du dương âm nhạc thì từ giữa bên cạnh truyền ra, làm người tâm thần thanh thản.

Lúc này Dương Dật mới lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Vì cho tới bây giờ hắn mới nhớ ra, dường như trên đường tới, dù là đứng ở này phiến đại môn trước, đều không có cảm nhận được cỗ kia đến từ sáng thế chi ca máy quay đĩa ác ý.

Mọi người đi vào, lần này không có khai môn thì áp dụng dày đặc đại bác công kích.

Lại sau khi tiến vào, vùng rừng rậm này vô cùng hữu hảo mở ra một cái thông đạo, mặc dù những kia người mặc động lực trang phục phòng hộ binh sĩ hay là bưng lấy vũ khí, duy trì vốn có cảnh giác, nhưng theo nét mặt nhìn xem, so trước đó muốn thoải mái quá nhiều rồi.

"Mời vào." Thanh âm thanh thúy từ tiền phương truyền đến.

Lối đi chính giữa cành bên trên, một con cao chừng 30 cm Sâm Yêu Tinh mở miệng mời.

Hắn dung mạo cùng Thẩm Quan Toàn giống nhau đến mấy phần, nhưng so trước đó hội nghị bên trong con kia dường như lớn hơn một chút, cả hai có thể cũng không phải là cùng một con.

Dương Dật hiếu kỳ đánh giá thứ nhất mắt, cảm giác Thẩm Quan Toàn trên người nên đã xảy ra nào đó biến hóa.

Lúc này, hắn chú ý tới Triệu Thiết thần sắc căng thẳng, cùng cái khác mấy tên nhìn như cảnh giác binh sĩ có rõ ràng khác nhau, chỉ có hắn đối với mấy cái này thực vật có mang nhàn nhạt địch ý.

Dương Dật đi tại binh sĩ ở giữa, tại phía trước Sâm Yêu Tinh dẫn dắt dưới, cuối cùng đi tới nguyên dấu hiệu hi vọng di chỉ trước.

Nơi này cùng trước đó cũng không lớn, giống nhau.

Thuyền ảnh tử cơ bản đã nhìn không thấy, thay vào đó là một mảnh do hàng loạt nhánh cây giao thoa xếp hình thành vườn hoa nhỏ, chiếm diện tích không hơn trăm bình, hàng loạt sắc thái tươi đẹp hoa tươi ở đây nở rộ, còn bao gồm chung quanh cây cối, phía trên vậy tiếp đầy đóa hoa.

Nhất thời Dương Dật xoang mũi bị hương hoa vị lấp đầy, thậm chí có ấm áp chỉ từ thiên không rơi xuống, nguồn gốc từ một loại quen thuộc thực vật, đó là tại mất khống chế nông phu hào thượng thấy qua Thái Dương Hoa.

A Phốc! ! !

Dương Dật hắt hơi một cái, gãi gãi cái mũi, ý thức được bên trong vùng không gian này có hoa phấn tồn tại.

Vừa mới những kia phấn hoa thậm chí dự định ở trong cơ thể hắn an cư lạc nghiệp, cho nên nơi này cũng không phải mặt ngoài như vậy an toàn, chỉ là so sánh ban đầu không tốt đẹp được không ít.

"Lão Thẩm đâu?"

Hắn hỏi người chung quanh, vì trong hoa viên chỉ có một đài kiểu cũ máy quay đĩa, cũng không có trông thấy Thẩm Quan Toàn ảnh tử.

"Ta ở chỗ này."

Thanh âm quen thuộc từ dưới chân truyền đến, sau đó cấu thành vườn hoa thân cành cùng dây leo tản ra, bộc lộ ra phía dưới vật thể.

Đó là một bộ chất gỗ hóa nhân loại thân thể, dung mạo dáng người cùng Thẩm Quan Toàn độ cao tương tự, duỗi ra hàng loạt cành cùng chung quanh thực vật tương liên.

Ngay tại bộ thân thể này ở giữa, một gốc chồi non từ hắn lồng ngực phá đất mà lên, mọc ra một đóa đường kính khoảng nửa mét nụ hoa, mà giọng Thẩm Quan Toàn chính là theo nụ hoa trong truyền đến.

"Ngươi đây là..."

Dương Dật nhíu mày, đã đại khái biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Đoán chừng hiện tại toàn bộ rừng rậm đều đã tại Thẩm Quan Toàn khống chế hạ hạ, nhưng hắn bản thân, dường như cũng thành thực vật.

"Thật có lỗi, ta còn là bị lây nhiễm, cho nên biến thành bộ dáng này."

Thẩm Quan Toàn giải thích nói.

"Nhưng cũng còn tốt, hiện tại ta đã hoàn toàn có thể đã hiểu đài này máy quay đĩa rốt cục tại phát ra cái gì, cho nên có thể cùng hắn tiến hành ngang nhau giao lưu, là cái này thành quả."

Hắn vừa dứt lời, máy quay đĩa phát ra âm nhạc đến cái biến tấu, bỗng chốc cao lên, giống như rót vào Dương Dật thể nội, dẫn phát cộng minh, dẫn đến hắn toàn thân cũng có một cỗ không nói ra được sảng khoái cảm giác, khớp xương rung động đùng đùng, thậm chí cao lớn một li.

Tương tự một màn vậy xuất hiện ở chung quanh mấy tên binh sĩ trên người, còn bao gồm Triệu Thiết, để bọn hắn trên mặt ửng hồng một mảnh, lâm vào phấn khởi.

[ nhận tán tụng, trừ tinh thần bên ngoài toàn bộ thuộc tính điểm kinh nghiệm chậm rãi tăng lên. ]

[ nhận tán tụng, nhục thể dần dần khôi phục trạng thái tốt nhất, cơ thể trưởng thành gia tốc, vết thương hội nhanh chóng khép lại. ]

[ nhận tán tụng, tinh thần tiêu cực trạng thái kháng tính tăng lên, giác quan trở nên nhạy bén, bước vào phấn khởi trạng thái. ]

[ nhận tán tụng, tinh thần và thể lực giá trị khôi phục tăng tốc, sẽ không cảm thấy đói khát, cũng không cần ăn. ]

[ nhận tán tụng, ma làm giá trị chậm rãi khôi phục, thi pháp xác suất thành công lên cao. ]

[ nhận tán tụng, thân thể của ngươi có thể biết tiến hóa... . ]

... ... .

Dương Dật xem xét hoạt động nhật ký, nhìn thấy liên tiếp hiệu quả kinh người buff, sau đó bài hát này âm thanh thì ngừng, chỉ kéo dài mười giây không đến.

Nhưng riêng lẻ binh sĩ vẫn như cũ đắm chìm trong sục sôi âm nhạc bên trong, còn chưa lấy lại tinh thần, tay không tự giác nắm chặt vũ khí, hai mắt tỏa ánh sáng, tượng đang mong đợi chiến đấu.

Dương Dật ngược lại là không bị quá lớn ảnh hưởng, cẩn thận kiểm tra thân thể trước sau biến hóa, mãi đến khi Thẩm Quan Toàn mở miệng.

"Thật có lỗi, hiện nay chỉ có thể kéo dài như thế một lát.

Bởi vì này đài máy quay đĩa thái ngoan cố, có thể làm ra một bước này, đã là nó lớn nhất nhượng bộ." Thẩm Quan Toàn nói thêm.

Lúc này Dương Dật vậy đã đã hiểu, Thẩm Quan Toàn cùng máy quay đĩa ở giữa giao lưu đã bước đầu có hiệu quả.

Sáng thế chi ca đối với nhân loại địch ý hạ xuống, đoán chừng cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Đợi đến Thẩm Quan Toàn triệt để thuyết phục sáng thế chi ca máy quay đĩa, vậy cái này cỗ tán tụng lực lượng, đoán chừng sẽ đem sẽ đem Lục Đảo cường độ đẩy lên độ cao mới.

Nhưng ảnh hướng trái chiều cũng là có.

Mặc dù không có ảnh hưởng đến Dương Dật, nhưng nhìn xem người chơi khác biểu hiện liền biết, bài hát này âm thanh đối với người chơi trạng thái tinh thần có nhất định ảnh hưởng, thậm chí có thể biết dẫn đến lý trí hạ xuống.

"Ừm, này máy quay đĩa thật lợi hại."

Dương Dật gật đầu, cũng không phải là nịnh nọt hoặc lời khách khí, mà là tại trần thuật sự thực.

Sau đó hai người thẳng vào chủ đề, Dương Dật đem Thi Đảo hiện nay gặp phải vấn đề nói thẳng ra, hỏi Thẩm Quan Toàn có hay không có thích hợp thực vật, có thể dùng tại cải thiện Thi Đảo môi trường.

Nếu như có, Dương Dật vui lòng ra số tiền lớn mua sắm.

"Tịnh hóa không khí, phân giải hài cốt, cái này vốn là thực vật cùng nấm cường hạng.

Ta chỗ này xác thực có không ít tương tự thực vật... ."

Thẩm Quan Toàn đem ý thức đồng bộ đến con kia Sâm Yêu Tinh trên người, làm tự hỏi chứa.

"Như vậy, ta sắp đặt Vương Nguyên cùng ngươi đi một lần, nhìn xem có thể hữu hiệu hay không quản lý.

Nhưng ngươi bên này cũng phải rút chút thời gian cùng nhân viên giúp chúng ta chuyện.. . . . . ."

... ...

Hẹn một khắc đồng hồ sau.

Cao nguy sinh thái khu cách ly cửa lớn lại lần nữa rộng mở, Dương Dật cùng Triệu Thiết đám người từ đó đi ra.

Thi Đảo phương diện chuyện đã có một kết thúc, đến tiếp sau Dương Dật hội mang Vương Nguyên đi một bộ Thi Đảo, cùng Mars cùng với Hồ Bân nhận thức một chút, an bài tốt đến tiếp sau công việc.

Mà chính hắn, thì hội điều bộ phân nhân viên, tham dự vào Lục Đảo cùng Tân La Mã thuyền đoàn bước kế tiếp hành động bên trong tới.

Bọn hắn dự định... . Bắt được một con người thu thập.

Bởi vậy cần triệu tập nhiều hơn nữa chiến lực, tình cờ Dương Dật cũng tới, thế là thúc đẩy chuyện này.

"... Độc nhãn, ngươi buổi chiều còn có rảnh rỗi sao?

Vừa vặn Hoàng Trang cũng tại ở trên đảo, còn có vẫn muốn biết nhau ngươi Trần Mặc, không ngại cùng đi ta kia uống vài chén, vừa vặn ta ẩn giấu mấy bình rượu ngon, này tại chỗ khác cũng không thấy được có thể uống đến."

Triệu Thiết đột nhiên mở miệng nói, mời Dương Dật xế chiều đi cái kia uống rượu.

Đối với kiểu này ăn không cơm, Dương Dật căn bản là sẽ không cự tuyệt, thế là quả quyết đáp ứng, liền đi theo Triệu Thiết hướng hắn trụ sở đi đến..