Chương 914: Làm khách

Chương 914: Làm khách

Triệu Thiết chỗ ở rời cao nguy sinh thái khu cách ly cũng không xa, thậm chí có thể nói có chút tới gần, vì ngay tại chữa bệnh thí nghiệm trung tâm trước.

Lần trước Dương Dật bước vào chữa bệnh trung tâm lúc, có thể nói chính là theo cửa nhà hắn đi ngang qua, chẳng qua là lúc đó Lục Đảo còn lâu mới có được như vậy phồn hoa, Dương Dật vậy không rõ ràng Triệu Thiết ở tại nơi này.

Mấy người tại một gốc đại thụ trước dừng lại.

Cái kia cây thân cây đã bị đào rỗng, theo bên ngoài bên cạnh cửa sổ cùng với màn cửa cũng có thể thấy được, bên trong nên bị đổi thành thích hợp ở lại căn phòng, xem chừng có ba bốn tầng, với lại cây cũng không có chết, cả hai cứ như vậy cùng tồn tại xuống dưới.

"Này tọa kỵ cũng là các ngươi trồng ra tới?"

Dương Dật dò hỏi, bởi vì này tọa kỵ hẳn là gần đây lưu hành lên đồ vật, bán rất hỏa, có các loại tạo hình, thậm chí ủng hộ làm theo yêu cầu, giá cả vậy không quý.

Vấn đề duy nhất chính là, này phương tiện giao thông chỉ có thể ở Lục Đảo cảnh nội mới có thể bình thường sử dụng.

Chẳng qua đối với Dương Dật mà nói, này tọa kỵ còn có cái vấn đề, chính là đứng trước tải trọng lượng thiếu nghiêm trọng nan đề.

Hắn cưỡi đầu này Độc Giác Thú mắt thấy muốn không được, tại sau khi đến rất dứt khoát hướng trên mặt đất một nằm, phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó liền rốt cuộc bất động.

"Ngạch... Xem như thế đi. Chúng ta vào trong đàm."

Triệu Thiết mời Dương Dật vào nhà, hai người lần lượt đi vào.

Trong phòng đèn sáng, màu vàng nhạt noãn quang đem mấy chục bình đại sảnh chiếu thấu, bên trong là một ít bàn tủ loại hình thông thường đồ dùng trong nhà, rất nhiều thậm chí là ngay tại chỗ lấy tài liệu chế thành, cùng cây làm một thể, cố định tại địa hoặc trên tường.

Lại trong phòng rõ ràng có bị tỉ mỉ quản lý qua, rất sạch sẽ, trên mặt đất phủ lên thảm, còn có cỗ thanh nhã mùi thơm ngát.

"Ngươi tốt, độc nhãn đại nhân."

Một nữ tử nhìn thấy Dương Dật, lập tức đứng dậy chào hỏi, lập tức bị chạy tới Triệu Thiết đỡ lấy.

"Ai nha, ngươi thì an tâm ngồi đi, ngã coi như không xong." Triệu Thiết khuyên nhủ.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì nữ tử này dường như có thai, bụng dưới có hơi hở ra, thời gian nên còn không trưởng.

Này ở ngươi chơi quần thể trong có thể tương đối hiếm thấy.

Bởi vì thế giới này rất nguy hiểm, cho dù là người chơi đảo cũng không ngoại lệ.

Trước đó Chưng Khí đảo thiếu chút nữa luân hãm.

"Hoàng Thi Thi, Hoàng Trang muội muội.

Vô cùng hiếm thấy đi, lại có thân nhân cùng nhau sống sót, với lại lẫn nhau còn gặp được, đây quả thực đây mua xổ số xác suất còn thấp."

Triệu Thiết giới thiệu nói.

"Đừng nhìn nàng hiện tại yếu đuối mong manh, thực tế thuộc tính còn cao hơn ta, có thể đè ép ta đánh..."

Hắn nói đến đây thì tiến hành không được, vì một tay ở sau lưng làm dậy rồi tiểu động tác, bóp lấy hắn trên eo thịt mềm, nhường hắn nét mặt quản lý dần dần mất khống chế.

"Khục! Nói chính sự."

Triệu Thiết túc sắc, lập tức hoàng Thi Thi vậy dừng tay, trong cổ họng phát ra vài tiếng cổ quái âm tiết, sau đó môi trường thì yên tĩnh trở lại.

Trong phòng dường như có nào đó che đậy pháp trận, giờ phút này đã mở khải, đồng thời cũng nói sau đó nói sự việc sẽ rất quan trọng.

"Ngươi uống loại nào rượu, ta chỗ này có nho nhưỡng, cũng có ngũ cốc nhưỡng, còn có một số đặc thù thực vật nhưỡng, tỉ như cái này Bá Hổ thảo nhưỡng rượu, đặc biệt dữ dội!"

Triệu Thiết mở ra một trong phòng một chỗ ngăn tủ, bên trong là rực rỡ muôn màu rượu, đoán chừng cũng là hắn kêu rên, hỏi Dương Dật uống cái nào.

"Ta đều uống."

Dương Dật bỗng chốc nhường Triệu Thiết giật mình, không biết nên sao nói tiếp.

Cuối cùng hắn tùy tiện cầm mấy bình đến, đưa tới Dương Dật trong tay.

Trân phẩm phẩm chất.

Là rượu phẩm, này phẩm chất xác thực không tính thấp, phóng Tân thế giới sân buôn bán lớn đều là giá cao hàng hiếm.

Thế là tại Triệu Thiết lấy rượu chén khi đi tới, chỉ thấy Dương Dật trực tiếp vặn rơi mất bình cảnh, một hớp liền cạn sạch một bình.

Này mãnh liệt hành vi bỗng chốc liền để Triệu Thiết lưng phát lạnh, nuốt xuống một miếng nước bọt, cảm giác rượu này trong tủ rượu... . . Hôm nay sợ là giữ không được.

Hai người uống mấy bình về sau, cuối cùng coi như là mở ra máy hát, khoảng cách vậy kéo đến càng gần chút ít.

"... . Ta nói độc nhãn a, ngươi đến cùng là thế nào trở nên mạnh như vậy.

Khổ người đây ban đầu cũng cao mấy cái đầu đi, này cơ thể... Chậc chậc chậc!"

Triệu Thiết khoa trương khoa tay nói, ngại phiền phức, đã đem trên đầu tóc giả vứt xuống một bên.

"Ta thì một người bình thường, hai cái cánh tay cũng rơi vào Cực Đông Hải vực, đổi thành sắt.

Nhưng nếu không phải này đôi sắt cánh tay, sức chiến đấu của ta chỉ sợ còn phải hạ xuống một nửa, cho nên cũng không tính là thua thiệt."

Hắn cười khổ lắc đầu nói, lộ ra chính mình chi giả, tiếp theo dẫn xuất chính đề.

"Ở cái thế giới này, muốn đạt được lực lượng thường thường cũng không rời được đại giới.

Ngươi hôm nay gặp qua đoàn trường, có cảm giác đến biến hóa của hắn sao?"

Triệu Thiết tra hỏi nhường Dương Dật ngừng uống rượu động tác, bên chân đã chất thành mười mấy bình, người bình thường uống nước sợ cũng uống không được nhiều như vậy.

"Hình như càng tự tin . . . . ."

Dương Dật hồi ức nói.

"Đúng, đó là bởi vì hắn hiện tại càng ngày càng mạnh.

Đây vốn là chuyện tốt, nhưng vấn đề ở chỗ... . ."

Triệu Thiết nhíu mày, nhớ tới trước đó trong diễn đàn nhìn thấy bình luận, là xưng hào là quốc lập thủ tịch nghiên cứu viên cổ quái người chơi lưu lại, hắn cảm thấy rất có đạo lý.

Kết hợp gần đây Thẩm Quan Toàn trải qua có thể xưng mạo hiểm quyết định, nhường Triệu Thiết cảm giác, Thẩm Quan Toàn vậy lặng yên ở giữa có biến hóa.

Chiếu dĩ vãng, hắn hẳn là sẽ không như thế cấp tiến.

Nhưng bây giờ... Hắn cử động hơi có chút vội vã đuổi theo Dương Dật ý nghĩa, không còn đã từng thận trọng.

Trước đây không lâu, Thi Đảo bị chiếm lĩnh thông tin vừa truyền ra, Thẩm Quan Toàn liền hạ xuống một mệnh lệnh, chuẩn bị nếm thử bắt được một đầu vực sâu công nhân quét đường.

Cái kia chiến do Tân La Mã thuyền đoàn cùng Tân thế giới thuyền đoàn liên thủ tiến hành, điều gần hai vạn tên người chơi, đánh cá ông người máy một số, sau đó còn có hàng loạt bị Vương Nguyên khống chế bắt chước ngụy trang thực vật, cùng với là dưới nước quan trọng lực lượng biển sâu chi thương hào.

Cuối cùng vực sâu công nhân quét đường được thành công bắt được, thu được một ít liên quan đến Lạp Ngập đảo tình báo, nhưng người chơi tử thương cũng không tại số ít, cũng không có công khai, nhưng là người biết chuyện Triệu Thiết hiểu rõ, xác nhận tử vong người chơi thì vượt qua 4000 người.

Vực sâu công nhân quét đường là tại cải tiến hình đặc chứa vũ khí luân phiên công kích đến, mới dần dần đánh mất năng lực phản kháng.

"... . Đúng là ta một người bình thường, duy nhất ưu điểm có thể nhưng lại không sợ chết, đầu tương đối sắt, ngoại hiệu cũng là như thế tới.

Nhưng bây giờ ta ngày càng sợ chết.

Lão Thẩm hắn rõ ràng thay đổi, trước kia cho dù là thí nghiệm thân thể, vậy cũng đúng tại cực độ khắc chế dưới điều kiện tiến hành, điểm xuất phát là vì sinh tồn.

Nhưng bây giờ, ta nhìn không thấy hắn điểm xuất phát.

Cái này độ nhường là cảm giác chính mình biến nhát gan, mãi đến khi ta nhìn thấy cái đó xưng hào là vì nước lập thủ tịch nghiên cứu viên người chơi bình luận, mới ý thức được vấn đề... . ."

Triệu Thiết uống rượu, làm nền nhiều như vậy, cuối cùng là nói ra đem Dương Dật gọi tới lý do.

Hắn cho rằng Thẩm Quan Toàn tư duy đang từ từ hướng người thực vật dựa vào, đó cũng không phải tốt hiện tượng.

Mặc dù hắn đề nghị qua nhường Thẩm Quan Toàn đi Thi Đảo, thay đổi một chút chủng tộc, nhưng đều bị hắn vì các loại lý do từ chối, cuối cùng tìm tới Dương Dật thương thảo việc này, nói bóng nói gió, ám nhìn hỏi hắn có biện pháp hay không mạnh áp lấy Thẩm Quan Toàn đi Thi Đảo, sửa lại hắn chủng tộc..