Chương 915: Làm khách hai

Chương 915: Làm khách hai

Dương Dật cẩn thận hồi ức làm lúc lắng nghe Sáng Thế Chi Ca lúc cảm giác.

Ở trong nháy mắt đó, hắn xác thực cảm nhận được thoải mái cùng sảng khoái, mặc dù không có người chơi khác rõ ràng, nhưng cũng xác thực nhận lấy ảnh hưởng.

Là người thực vật Thẩm Quan Toàn có thể thì trường kỳ ở vào dạng này ảnh hưởng bên trong, cho nên hắn quyết sách trở nên cấp tiến cũng không phải cái gì rất khó đã hiểu chuyện.

Thậm chí có thể nói, hắn coi như khống chế tương đối tốt, đổi một người đến, nói không chừng đã điên rồi.

Dương Dật đem phán đoán của mình nói cho Triệu Thiết, cảm giác giọng ca tiêu cực hiệu quả cũng là một đám vấn đề.

Về phần đem Thẩm Quan Toàn mạnh nắm tới cưỡng ép chuyển đổi thành nhân loại, không phải nói bắt không được, mà là về cơ bản liền không thể thực hiện.

Vì giống loài chuyển đổi ở giữa là hệ thống tạo vật, chỉ có thể do người chơi tự động làm việc, không thể ép buộc tiến hành.

Nhưng một loại khác cách có lẽ có có thể, sử dụng diêm chi tiết lực lượng đem Thẩm Quan Toàn biến trở về nhân loại.

Chẳng qua như thế mạo hiểm quá lớn, cho nên Dương Dật dứt khoát đề đều không có đề.

Hai người cứ như vậy vừa uống vừa trò chuyện, mãi đến khi sau một giờ, đều không có thảo luận ra cái gì có thể được phương án, ngược lại là Hoàng Trang cùng Trần Mặc đến đây, hai người một khối đến.

Trong đó Trần Mặc là một tên da trắng nhỏ gầy băng, tướng mạo thường thường, bởi vì không thế nào thấy hết cho nên cho người ta bệnh trạng cảm giác.

Bọn hắn vừa tiến đến đã nhìn thấy đầy đất bình rượu, rỗng tuếch tủ rượu, cùng với mang trên mặt mấy phần bất đắc dĩ Triệu Thiết, lúc này đã hiểu đã xảy ra chuyện gì.

Trong đó Hoàng Trang càng là hơn lộ ra nhưng nét mặt, dường như đoán được có thể như vậy, cho nên sớm đi một chuyến thị trường, mua một đống lớn nguyên liệu nấu ăn cùng rượu đến, có thể nói đã sớm chuẩn bị, hiểu rõ độc nhãn đặc biệt năng lực ăn.

Dương Dật thì lấy ra hắn dùng làm nhiên liệu hoàn mỹ tiêu tửu, nhất thời phòng bị một cỗ khó tả mùi cháy khét đạo cùng mùi rượu lấp đầy, giống như một chút liền.

Mấy người ban đầu còn có một chút kháng cự loại rượu này, nhưng nếm về sau phát hiện, hương vị ngoài ý muốn không sai, hơn nữa là cực phẩm phẩm chất, Triệu Thiết vừa quát thì giơ ngón tay cái lên, uống liền hai bát lớn, dường như chuẩn bị uống nhiều chút ít này cực phẩm phẩm chất rượu ngon, để đền bù tổn thất của hắn.

Mấy người uống đến hưng khởi, thậm chí có chút uống quá mức, thời gian cũng đi tới muộn mười giờ.

Đi lên trên lầu hoàng Thi Thi giờ phút này trên mặt đã nổi lên vài tia không cam lòng, và Dương Dật mấy người sau khi đi, Triệu Thiết kết cục chỉ sợ sẽ không quá tốt.

Cũng liền tại lúc này, Dương Dật đột nhiên ngừng ăn động tác, mặc dù theo thuyền trưởng phục dưới đáy chui ra đầu lưỡi không có ngừng, còn đang ở bắt lấy đồ ăn hướng trong quần áo nhét, nhưng cũng không ảnh hưởng Dương Dật tự hỏi cùng nói chuyện.

"Có lẽ có biện pháp!"

Hắn nói xong không giải thích được, nhường say chuếnh choáng mấy người không nghĩ ra.

"Nói gì cũng vô ích! Nhanh, lại cho ta cả hai thùng, ta nhất định phải uống quay về!"

Triệu Thiết mặt đỏ tía tai nói, âm thanh nhường trên lầu hoàng Thi Thi nắm chặt nắm đấm, mu bàn tay hiển hiện gân xanh.

"Ta nói là Thẩm Quan Toàn vấn đề có lẽ có phương pháp giải quyết."

Dương Dật tiến một bước giải thích nói, bỗng chốc nhường Triệu Thiết tỉnh rượu một nửa, vội vàng hỏi tới.

Lúc trước lúc uống rượu, Dương Dật liền đem Sáng Thế Chi Ca đối với nhân loại hiệu quả phát cho Suna, cũng nhắc tới Thẩm Quan Toàn vấn đề, này lại cuối cùng có hồi phục.

"Ta cần một phần cao tinh độ Sáng Thế Chi Ca mẫu vật, với lại nhất định phải là đối với nhân loại cũng hữu hiệu quả mẫu vật, sau đó mới có thể thử tìm ra biện pháp giải quyết."

Dương Dật lặp lại Suna gửi tới pm, sau khi nói xong mới ý thức được không đúng, tỏ vẻ là Suna nói, hắn chỉ phụ trách truyền đạt.

"Cái này. . .. . . . Chỉ sợ có chút khó."

Triệu Thiết sờ lên cằm trầm tư nói.

Không phải là không có dạng này mẫu vật, mà là cái này tựa như đồ vật... . Chỉ sợ chỉ có Vương Nguyên hoặc Lưu Chử mới cầm ra được, được cho Lục Đảo cơ mật tối cao.

Hắn mặc dù quyền hạn rất lớn, nhưng đối với những thứ này cùng nghiên cứu tương quan sự vụ bình thường là mặc kệ, cho nên cũng không tốt đề.

"Ta suy nghĩ một chút... ."

"Không phải chuẩn bị bắt được người thu thập sao?

Đến lúc đó như vậy vốn có thể là vũ khí mang lên chiến trường, sau đó không thì có biện pháp."

Một bên Hoàng Trang nói, lời nói của hắn nhường Triệu Thiết hai mắt tỏa sáng.

"Đây đúng là một cách... Ta đến lúc đó đề đầy miệng."

Triệu Thiết vậy cho rằng có thể thực hiện, thế là phương án thì đại khái quyết định xuống.

Về phần Lục Đảo một phương vì sao muốn đánh bắt người thu thập, này kỳ thực vậy cùng Lạp Ngập đảo liên quan đến.

Tại bọn họ bắt được vực sâu công nhân quét đường về sau, thu được càng có nhiều quan Lạp Ngập đảo tình báo.

[ tên: Vực sâu công nhân quét đường ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một loại sinh động tại biển sâu, chuyên môn thu về thi thể cùng tạp vật nhân công sinh mạng thể. Nếu trong biển xuất hiện hàng loạt thi thể cùng rác thải, lại không có kịp thời xử lý lời nói, vực sâu công nhân quét đường liền rất có thể sẽ xuất hiện.

Hắn cơ thể 99.9% trở lên đều vì độ nhớt cực cao trong suốt dịch nhờn, tại dưới nước không dễ dàng bị phát hiện, một sáng dính trụ mục tiêu, liền sẽ đem nó kéo vào trong cơ thể mình, bị bắt được người thường thường khó mà thoát thân.

Làm thu tập được đủ số lượng 'Rác thải' về sau, vực sâu công nhân quét đường liền sẽ tiến về Lạp Ngập đảo khuynh đảo. ]

----------

Những thứ này công nhân quét đường chính như suy đoán như vậy, hội tại Lạp Ngập đảo đi tới đi lui.

Một thân công sinh mạng thể đặc thù, cho Lục Đảo mang đến càng nhiều thông tin, vì ở tại bộ vị trọng yếu phát hiện tính toán đơn nguyên, bên trong có Lạp Ngập đảo tọa độ cụ thể, nhưng nội dung còn xa không chỉ như vậy.

Theo giải mã trong hình ảnh phát hiện, Lạp Ngập đảo là dưới biển sâu hư hư thực thực rác thải lấp chôn tràng địa điểm.

Nhưng ở rác thải tạp vật trong lúc đó, vẫn tồn tại một toà kim quang lóng lánh huy hoàng chi thành, người bên trong đầu nhốn nháo, toàn bộ là thuần một sắc, người khoác áo choàng người thu thập.

Đến nơi đây, Lục Đảo phương diện có bắt được người thu thập dự định.

Một là muốn xác định người thu thập thực lực, hai là muốn từ người thu thập bên ấy tiến một bước thu hoạch Lạp Ngập đảo tình báo, cái này đem quyết định bọn hắn hành động tiếp theo triển khai.

Vì Lạp Ngập đảo . . . . . Là hiện nay một tòa duy nhất không có kỹ càng giới thiệu, không có tọa độ cụ thể hòn đảo.

Mặc dù độ nguy hiểm là nhất cấp, nhưng lại lộ ra cỗ thần bí cảm giác.

Dương Dật tại biết được cái kia thông tin về sau, ngay lập tức liên tưởng đến Hoàng Kim thương hội trưởng trong miệng Hoàng Kim Hương, cảm giác cả hai có thể là vì cùng một cái địa điểm, cho nên hoàng kim thương nhân đầu này siêu phàm đường tắt là nối thẳng hướng Lạp Ngập đảo.

Nhưng hết hạn hiện nay, dường như chỉ có Dương Dật đã trở thành hoàng kim thương nhân, dường như không có người chơi lựa chọn đều sẽ viên tạp ném vào biển cả, hay là... . .

Dương Dật cũng không có uống say, vì thể chất của hắn, cho dù chuyển đến anh hùng phẩm chất, thậm chí đại sư phẩm chất rượu chỉ sợ cũng uống không say, tại ăn chực đồng thời, tự hỏi kế hoạch sau này.

Mấy người một thẳng uống đến rạng sáng năm giờ mới tan cuộc, trong lúc đó Hoàng Trang đi thêm mua sắm mấy lần nguyên liệu nấu ăn, lúc này mới không có nhường bữa nhậu kết thúc trước.

Cuối cùng là mấy người lần lượt mất đi ý thức, bị tiêu tửu say ngã, lại Dương Dật cảm nhận được một cỗ đến từ phía trên tâm tình tiêu cực, lúc này mới coi như thôi, nhường bạo thực miệng dọn dẹp một chút hiện trường, lúc này mới rời khỏi, sử dụng dự bị truyền tống môn quay trở về Chưng Khí đảo..