Chương 916: Thi Đảo quản lý

Chương 916: Thi Đảo quản lý

Ngày đó.

Dương Dật trở về buổi sáng mười một lúc, hắn thì nhận được đến từ Vương Nguyên pm, nói là chuẩn bị xong, tùy thời có thể đến Thi Đảo, nếm thử giải quyết cái kia trên đảo vấn đề.

Nhận được tin tức Dương Dật ngay lập tức hành động, ngưng ngắt lời, hẹn đối phương 11 giờ rưỡi tại Thi Đảo gặp mặt, chính mình thì chuẩn bị dội cái nước, sau đó lại đi Thi Đảo, nếu không một thân mùi rượu tăng thêm rèn luyện mới ra mồ hôi, hương vị cũng không quá dễ ngửi.

Tại khoang thuyền đơn giản rửa mặt một phen về sau, Dương Dật đi đến truyền tống quảng trường, đang gọi tới cấp cứu điềm tâm về sau, vì đảo đốc thân phận, miễn phí cọ một vị người chơi truyền tống môn, xuất hiện ở Thi Đảo bên trên.

Như vậy cọ môn cảm giác hay là thật thoải mái, vì không cần tiêu hao chính mình truyền tống môn làm lạnh, rất nhiều người chơi cũng yêu làm như vậy.

Sau khi tiến vào, chung quanh tràng cảnh ngược lại là không có biến hoá quá lớn, chỉ là sàn nhà bị huyết nhục ăn mòn lợi hại hơn, chiếu này tiến độ, chỉ sợ không cần nửa tháng rồi sẽ diện tích lớn làm lại.

Sau đó là những kia người máy chiến đấu, bao gồm Oanh Oanh Tiểu Tử, trên người cũng xuất hiện từng mảng lớn huyết nhục nhiễu sóng, bộ phận đối nó hiệu suất tạo thành quấy nhiễu, bộ phận khiến cái này người máy có một chút vốn không nên có công năng, tỉ như Dương Dật đã nhìn thấy một đài đời thứ hai Đả Nhân Ông máy móc trên eo thêm một cái không an phận tay nhỏ, luôn luôn bốn phía lay nhìn đồ vật, đối với cái kia người máy bình thường tuần tra tạo thành nhất định quấy nhiễu.

Dương Dật tại nguyên chỗ đợi một chút, khoảng qua hai phút, đã nhìn thấy người mặc áo đuôi tôm Vương Nguyên theo một cái khác phiến trong truyền tống môn đi ra.

Nhớ không lầm, cánh cửa kia cũng không phải mới mở, cho nên to lớn xác suất cũng là cọ môn đến, bởi vì này sẽ muốn tìm một cái thông hướng Thi Đảo môn cũng không khó.

"Đi trước ít người chỗ."

Dương Dật đối với Vương Nguyên nói, hai người cùng cấp cứu điềm tâm rời khỏi truyền tống quảng trường, hướng rời khỏi khu vực an toàn chỗ đi đến.

Tại ra khu vực an toàn địa điểm, hai người cùng chờ đợi ở đây Mars cùng Hồ Bân tụ hợp, tại giới thiệu sơ lược cũng thêm lên hảo hữu về sau, mọi người rời khỏi khu vực an toàn, đi tới một mảnh trên đất trống.

"Nơi này nên được rồi, ngươi thử đi."

Dương Dật đối với Vương Nguyên nói, hiểu rõ hắn mang theo rất nhiều công năng hình cây con đến, dự định kiểm tra khả năng hay không năng lực tại phiến không gian trưởng thành, kiểm tra hắn tinh hoa hiệu quả.

Hắn gật đầu, trực tiếp bắt đầu làm việc.

Những người còn lại cũng làm cho mở điểm vị trí, đồng thời lưu ý bốn phía, tránh một ít hoang dại Chi Chu xâm nhập nơi đây, đối với kiểm tra tạo thành quấy nhiễu.

Vương Nguyên thì đầu tiên là rải ra một đống hạt giống, sau đó giật giật cổ áo, lộ ra dưới áo che kín cái hình mảnh động cùng điểm lấm tấm màu tím sậm cổ họng, bắt đầu hấp khí.

Hàng loạt khí thể tràn vào Vương Nguyên cổ họng, dẫn đến hắn cổ trở nên phồng lên, trong miệng truyền ra như ồn ào tạp âm, đó là Sáng Thế Chi Ca âm luật, Vương Nguyên dường như năng lực trình độ nhất định đem nó xướng hoặc là hừ ra tới.

[... ... . Nhiễu sóng khí quan phân biệt hoàn tất, tên —— [ Thống Khổ Chi Hầu ]

[ Thống Khổ Chi Hầu ]: Nhiễu sóng phát ra tiếng khí quan, có thể phát ra bất luận cái gì băng tần âm thanh, âm vực dường như không có hạn chế, cho nên có thể mô phỏng bất kỳ thanh âm gì, thậm chí các loại băng tần sóng.

Nhưng bất kể kí chủ phát ra loại nào âm thanh, đều sẽ dẫn đến chính mình cùng chung quanh mục tiêu sa vào đến trong thống khổ, dẫn đến mục tiêu lý trí hạ xuống, không cách nào bình thường giao lưu, cuối cùng sứ mục tiêu khủng hoảng, thậm chí lâm vào điên cuồng, cơ thể trở nên suy yếu, âm thanh càng lớn hiệu quả càng rõ hiển. ]

-----------

Dương Dật tam nhãn nhanh chóng xoay tròn cũng dừng lại, phân biệt ra cái kia nhiễu sóng khí quan thông tin.

Bên cạnh Hồ Bân thì lộ ra có chút khó chịu nét mặt, bởi vì này ồn ào giai điệu, tại lỗ tai hắn, giống như biến thành thống khổ líu ríu, bên tai bờ qua lại đi khắp, nhường hắn thân thể các loại bộ vị không hiểu truyền đến cảm giác đau.

Thậm chí thanh âm này còn nhường cấp cứu điềm tâm lâm vào hỗn loạn, cơ thể mất khống chế làm ra một ít không có ý nghĩa động tác.

Lúc này, chú ý tới khác thường Vương Nguyên ngừng lại, pm mấy người, nói cho bọn hắn có thể mang lên máy trợ thính, mặc vào có phòng hộ hiệu quả trang phục, như vậy có thể yếu bớt cái kia ảnh hưởng.

Dương Dật ngược lại là cơ hồ không bị điểm ấy âm thanh ảnh hưởng, vì tinh thần thuộc tính đầy đủ cao, Mars cũng kém không nhiều, chỉ Hồ Bân mang lên trên Vương Nguyên đưa tới máy trợ thính, sắc mặt tốt hơn nhiều.

Mà cấp cứu điềm tâm, thì trực tiếp đóng lại âm tần máy nhận tín hiệu.

Sau đó Vương Nguyên tiếp tục hừ nhẹ, mãi đến khi ném ra ngoài đi hạt giống nảy mầm chỗ mầm xanh, lúc này mới ngừng lại, xuất ra một mang cái bệ khô cạn đầu người, cất kỹ, sau đó lồng lên lồng thủy tinh.

Người trên đầu thực tế là nhà âm nhạc hào trong chế tác nhạc khí, cùng loại máy quay đĩa, chỉ là bộ dáng tương đối quái.

Bên trong ghi chép cũng là Sáng Thế Chi Ca giai điệu, như vậy thì tăng tốc những thực vật này sinh trưởng.

Tiếp xuống hắn bắt chước làm theo, tổng cộng an trí ba mươi mấy chỗ dạng này 'Ruộng thí nghiệm' riêng lẻ bên trong là phóng chậu hoa, trưng bày nhạc khí cũng là không lớn giống nhau, theo hừ nhẹ khô cạn đầu người đến vang lên kèn kẹt cốt chất hộp âm nhạc, lại đến bên trong dường như dúi nào đó vật sống, không dừng lại vang lên trống nhỏ, tóm lại hình thái đủ loại.

Nhưng hiệu quả đều là giống nhau, giai điệu có chỗ tương tự.

Đem những thứ này 'Ruộng thí nghiệm' toàn bộ bố trí tốt về sau, Vương Nguyên mới dừng tay nhìn lại, đồng thời pm mấy người.

"Thanh âm của ta chỉ có thể xúc tiến hắn nảy mầm.

Nếu trường kỳ tác dụng lời nói, hội trái lại dẫn đến những thực vật này sinh trưởng không tốt, cho nên đến tiếp sau vẫn là phải dựa vào những thứ này nhạc khí giúp đỡ."

Vương Nguyên giải thích nói, nhìn tới cái kia nhiễu sóng khí quan hiệu quả không chỉ hội tác dụng tại trên thân người, đối với thực vật cũng không ngoại lệ.

"Giống như vậy nhạc khí còn nữa không, có thể hay không bán ta một?"

Dương Dật đột nhiên nói, nhìn như đối với này nhạc khí dậy rồi hứng thú, thực tế thì là chuẩn bị mang mấy cái trở về, đưa cho Suna là nghiên cứu Sáng Thế Chi Ca mẫu vật.

"Có thể."

Vương Nguyên trực tiếp đưa một mặt trống nhỏ cho Dương Dật, tỏ vẻ sử dụng trước chỉ cần dùng sức bóp một chút, này trống có thể vang cái một hai ngày.

Đến tiếp sau chính là nhìn xem cái này thực vật sinh trưởng tình hình cùng đối với môi trường tịnh hóa hiệu quả.

Khả năng này cần ba đến năm ngày thời gian đến quan sát.

Này đặc thù máy quay đĩa có thể bảo đảm những thực vật này có sung túc dinh dưỡng cùng năng lượng sinh trưởng, nhưng cụ thể có thể hay không mọc tốt, có thể hay không như quá hạn như vậy đối với môi trường sinh ra tịnh hóa hiệu quả, còn phải dựa vào thực tiễn mới có thể nghiệm chứng.

Dương Dật điều một nhóm lớn Chi Chu thủ vệ đến, để bọn hắn xem trọng mảnh này ruộng thí nghiệm, cũng hỏi Vương Nguyên, có thể hay không dùng mỹ vị phân bón cho những thực vật này bón phân.

"Có thể, nhưng tốt nhất khống chế lượng, bởi vì này chút ít thực vật có chút cũng không phải như vậy thân mật, nếu quá độ sinh trưởng, có thể biết ảnh hưởng xung quanh cái khác thực vật."

Thế là Dương Dật đem giám thị mảnh này ruộng thí nghiệm nhiệm vụ giao cho Hồ Bân, cũng an bài Oanh Oanh Tiểu Tử cho hắn làm bảo tiêu.

Tăng thêm gần đây ngàn con Chi Chu thủ vệ, phòng hộ lực lượng hẳn là đầy đủ.

Đang hết bận những thứ này về sau, Vương Nguyên thì quay trở về.

Tất cả mọi người giải tán, Dương Dật cũng trở về đến Chưng Khí đảo, vì ra kết quả còn phải mấy ngày.

"Có kiểm tra ra người thực vật sao?"

Dương Dật lúc này mới hỏi cấp cứu điềm tâm, cũng đúng thế thật hắn mang theo máy móc tinh tinh bình thường người máy đồng hành mục đích.

"Không có, mục tiêu sinh lý kiểm tra triệu chứng bệnh tật bình thường, nhưng cổ họng bên trong tồn tại to lớn sưng viên, đề nghị tiến hành phẫu thuật chữa trị."

Cấp cứu điềm tâm trả lời, phán đoán Vương Nguyên cũng không phải là người thực vật, cái này cũng khía cạnh chứng minh Thẩm Quan Toàn tình hình cũng không có bết bát như vậy, chí ít không có đứng ở người thực vật trên lập trường..