Chương 917: Lạp Ngập đảo tình báo

Chương 917: Lạp Ngập đảo tình báo

Đến tiếp sau Dương Dật lại hỏi Emergency Sweetheart một ít liên quan đến bệnh viện Đảo Trung Tâm tình huống phát triển, biết được bệnh viện chỉnh thể vận chuyển tốt đẹp.

Trong đó viện trưởng Sert bởi vì bản thân là số lượng sinh mệnh, cho nên có thể thông qua phân liệt mọc thêm ra hàng loạt chương trình con, đúng không bệnh viện tiến hành toàn diện giám thị.

Vì thế Chưng Khí đảo còn đặc biệt cho nàng chế tạo một bộ thân thể mới, tên là ong chúa, nội trí vi hình người máy nhà máy gia công, có thể tự sản tên là ong thợ vi hình người máy, có thể cùng Chưng Khí đảo cái khác loại hình người máy kết nối, thực hiện gián tiếp khống chế.

Tại tồn trữ lượng lớn chữa bệnh tri thức về sau, hắn giải phẫu trình độ đã vượt xa nhân loại, không chỉ có thể cho người ta tiến hành phẫu thuật, một ít trở thành dị ma hoặc bộ tộc có trí tuệ cơ thể vấn đề, nàng cũng có thể nhìn xem.

Cho nên nàng một người thì gánh chịu bệnh viện 70% giải phẫu buổi diễn, còn bao gồm tất cả nghĩa thể giữ gìn cùng cải tiến, trong bệnh viện lớn bao nhiêu phu thực tế đều là cùng ong thợ kết nối cô y tá, đáng nhìn làm Sert phục chế thể.

Về phần Haken, hắn dường như chỉ mổ chính một ít đặc thù giải phẫu, đem nhiều hơn nữa tinh thần và thể lực đều đặt ở vận doanh bên trên, tại kế hoạch tranh đoạt Lục Đảo bên kia bệnh hoạn.

"Được, ngươi trở về đi."

Dương Dật đối với Emergency Sweetheart nói, sau đó hướng Yểm Tinh Hào đi đến, đồng thời lật ra Trương Chí hai ngày trước gửi tới báo cáo.

Bên trong có ghi, Chưng Khí đảo ba tầng chủ thể dàn khung đã hoàn thành 90% dự tính tuần tiếp theo đem triệt để hoàn thành.

Đến tiếp sau Chưng Khí đảo đem trang bị thêm nhiều hơn nữa trong đưa vũ khí, đem tinh lực chủ yếu cũng chuyển dời đến nghiên cứu phát minh người máy cùng vũ trang cùng với kiến thiết nhà máy phía trên tới.

Cho nên Trương Chí đang hỏi, có phải nên đưa ra một bộ phận sản lượng, đem bắt được hải quái chuyển hóa làm cơ sở vật tư, dùng cho thăng cấp Tị Nan Sở Hào.

Bởi vì này hội kéo chậm Chưng Khí đảo kiến thiết tiến độ, với lại tốn hao cũng là to lớn, cụ thể phải Dương Dật quyết định mới được, hắn hiện tại là đảo đốc, với lại cũng tại ở trên đảo.

"Thăng đi, xem xét cấp tám thuyền sẽ là như thế nào hiệu quả."

Dương Dật pm Trương Chí, đồng ý kế hoạch này.

Sau đó hắn liên lạc Sert, muốn nàng bắt đầu chuẩn bị thăng cấp tám thuyền bản thiết kế.

Bởi vì này lục soát thuyền thăng cấp là muốn bản vẽ, Dương Dật yêu cầu mở rộng một chút nhà kho dung lượng, cũng làm hết sức

Khả năng này sẽ là chiếc thứ nhất lên tới cấp tám đặc thù người chơi thuyền, vặn vẹo chiến hạm không thể tính, vì hi sinh hạn mức cao nhất, thăng cấp tám điều kiện vậy tương đối dễ dàng, Chưng Khí đảo trong thì có mấy chiếc.

Cái khác trừ người chơi bình thường thuyền bên ngoài, không có người chơi tuôn ra chính mình đặc thù thuyền lên tới cấp tám, bao gồm Lục Đảo dĩ vãng thăng cấp nhanh nhất Nông Phu Hào, xem chừng đặc thù thuyền thăng cấp tám điều kiện cũng vô cùng hà khắc, lại càng không cần phải nói hợp thể đặc thù thuyền.

Tượng Tị Nan Sở Hào kiểu này dựa vào lượng lớn cơ sở vật tư là có thể thăng cấp thuyền, ngược lại thành thăng cấp tương đối đơn giản một loại kia, vì chỉ cần tốn thời gian cùng tinh thần và thể lực đi thu thập vật tư thì nhất định có thể thăng.

Dương Dật đi vào thuyền của mình trước, móc ra theo Vương Nguyên kia cầm tới mặt kia trống nhỏ liền chuẩn bị bước vào khoang thuyền.

[ tên: Ghi chép cổ quái âm thanh da chế trống nhỏ ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Trân phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Do nhà âm nhạc Vương Nguyên chế tác, sử dụng hải yêu làn da chế thành trống nhỏ, trong phong lại hải yêu bộ phận linh hồn, một sáng bị bóp hoặc cảm nhận được đau đớn, liền sẽ phát ra trước đó điều giáo tốt ghi âm.

Bên trong ghi chép phiên bản đơn giản hóa Sáng Thế Chi Ca, có xúc tiến thực vật cùng nấm sinh trưởng năng lực. ]

--------

Chẳng qua hắn vừa mới lên thuyền, hoạt động nhật ký trong thì bắn ra Yểm Tinh Hào nhận công kích nhắc nhở, biến sắc, lập tức thì đi vào trong khoang thuyền, thẳng đến phòng thí nghiệm.

Nhưng kết quả... .

Dương Dật nhìn thấy đứng ở phòng thí nghiệm trước cửa Suna cùng Istiel, còn có một bên bàn nhỏ, nó chính sứ dùng cải tiến Vi Ba Pháo nhắm ngay phòng thí nghiệm, vì bên trong hoàn toàn đông cứng, nhu cầu cấp bách làm tan.

Một số nhỏ sóng nhỏ tác dụng đến thân tàu, dẫn đến cửa xung quanh chỗ xuất hiện thành than bốc cháy dấu hiệu, là cái này Dương Dật nhận được cảnh cáo nguyên nhân.

"Chuyện ra sao?" Dương Dật lập tức hỏi.

"Là ta."

Istiel trả lời.

"Ta tại nếm thử chữa trị bạch cữu lúc xảy ra ngoài ý muốn, sau đó thì trở thành như vậy."

Nàng giải thích nói, nhìn tới này đóng băng hiện tượng là nàng tạo thành.

Về phần chữa trị bạch cữu, đó là Dương Dật cho nàng an bài nhiệm vụ, nhưng nhìn lên tới cũng không phải vô cùng thuận lợi, khá tốt không có đem cả con thuyền cho đông cứng.

Cũng liền tại lúc này, trong phòng thí nghiệm lao ra một cái toàn thân bốc hỏa, như cự hình cá sấu bình thường Trường Thối Sa Đinh Ngư, chính là Hoạt Lực Sa Đinh Ngư Thụ, sau khi ra ngoài khắp nơi tán loạn, bị Dương Dật một phát bắt được, giội cho chút ít thủy sau mới khó khăn lắm diệt đi trên người hỏa, ước chừng ba thành quen, trên người toả ra mê người đồ ăn hương khí.

Nó cũng bị đông cứng, không thể kịp thời trốn tới, vì làm lúc mấy người căn bản không để ý tới nó, thế là nó tại môn phụ cận bị đông lại, lúc này mới làm tan trốn tới.

Dương Dật giúp hắn diệt hỏa, đỡ phải gia hỏa này nhóm lửa những vật khác, tiện thể thu hạ hai cái nhanh chín mọng đôi chân dài đang ăn.

Khá tốt Thâm Uyên Anh Vũ Loa hôm nay cùng Tricia mấy cái hôm nay đi ở trên đảo ngoảnh lại, nếu không người bị hại nói không chừng còn phải gia tăng.

"Đi trước boong tàu đi, vừa vặn có chút việc muốn nói."

Dương Dật đem mặt kia trống nhỏ ném cho Suna, sau đó mấy người cũng đi boong tàu, chỉ để lại bàn nhỏ tại đây, thu thập phòng thí nghiệm tàn cuộc.

Đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ.

Dương Dật đem đi Lục Đảo thu thập tình báo cụ thể nói một lần, mặc dù đã cùng Suna đề cập qua, nhưng lần này giảng kỹ lưỡng hơn.

".. . . . . Bọn hắn rút ra đến hình ảnh ta cũng không có nhìn qua, chỉ có dạng này mấy tờ đồ, đã phát cho các ngươi."

Đầu tiên là một tấm dừng lại hình ảnh, đồ trong là một chỗ rác thải lấp chôn tràng.

Theo lý thuyết trong biển sâu, hẳn không có cái gì nguồn sáng mới đúng, nhưng nơi này là ngoại lệ, xa xa xuất hiện một toà không rõ ràng cụ thể quy mô to lớn thành thị, kim quang lóng lánh, chiếu sáng xung quanh, chợt nhìn giống như một toà Hoàng Kim chi thành.

Một cái khác tấm bản đồ thì gần một chút, có thể thấy được bên trong có không ít bóng người, toàn bộ là người khoác rộng lớn áo choàng Thu Tàng gia, số lượng rất nhiều.

Chẳng qua Dương Dật trọng điểm đề không phải những thứ này, mà là chương thứ nhất: Đồ vùng trời.

"Vị trí này có rất nhiều những vì sao giống nhau điểm sáng, nhưng dưới nước có phải không tồn tại tinh không, cho nên những vật này . . . . . Cực có thể là tụ tập cùng nhau Thu Tàng gia bản thể, số lượng khó kế kỳ sổ."

Dương Dật cau mày nói, cảm giác toà đảo này không phải tốt như vậy chiếm lĩnh, bởi vì hắn hiểu rõ Thu Tàng gia đến cùng là cái gì dạng quái vật, kia xuất hiện tại mọi người trước mặt . . . . . Chẳng qua là hắn thao tác đề tuyến con rối thôi.

"Istiel, về toà này Hoàng Kim Thành, ngươi có hay không có ấn tượng?"

Dương Dật nhìn về phía Istiel, chờ mong tóc của nàng ngôn.

Hắn lâm vào trầm mặc, cau mày, phảng phất đang làm cái gì đấu tranh tư tưởng, cuối cùng ánh mắt dần dần trở nên ngốc trệ, còn kém phát ra "A ba a ba" thanh âm.

"Ngạch... Nàng một mực là như vậy phải không?"

Dương Dật chỉ hướng Istiel, có chút im lặng.

"Không kém bao nhiêu đâu." Suna nhún nhún vai, xem ra đã thành thói quen.

Chẳng qua lần này Istiel nhớ lại một vài thứ..