Chương 918: Hệ thống tham gia

Chương 918: Hệ thống tham gia

"Ta hình như còn nhớ một tương tự chỗ, nhưng nơi này vì sao lại có một toà thành?"

Istiel khốn hoặc nói, bỗng chốc liền để Dương Dật cùng Suna lên tinh thần.

Hai người vô cùng ăn ý, đều không có thúc, nhường Istiel có đầy đủ thời gian đến sắp xếp ngôn ngữ, giảng thuật nàng nhớ lại thứ gì đó.

"... Khái niệm cấp các ngươi cũng có hiểu qua, từ nhỏ  trung, đại, lại đến to lớn, khổng lồ, vĩ đại, cùng chia sáu cái cấp, là một bộ dùng để miêu tả sinh mệnh đặc thù hoặc vật phẩm cấp bậc hệ thống.

Nhưng cụ thể phân cấp, thực tế là căn cứ hắn đối với "Lẽ thường" bẻ cong độ để cân nhắc.

Trong đó vĩ đại cái này cấp liền thuộc về hoàn toàn không thể nói lý cấp bậc, không cách nào tiến hành phân tích, không cách nào nếm thử đã hiểu, thậm chí không cách nào quan sát đánh giá.

Mới đầu ngay cả những thứ này vĩ đại cấp cá thể là có tồn tại hay không đều không cách nào xác định, cho nên liệt kê ra số lượng cũng không phải thường nhiều lắm, mãi đến khi phía sau mới một một loạt trừ, vì có quả thực thực là một ít truyền thuyết hoặc vọng tưởng.

Trong đó có một cái thì cùng ngươi vừa mới nói liên quan đến... . ."

Istiel hồi ức nói, nhường Suna nín thở, đồng thời âm thầm ghi chép, vì có chút tình báo là nàng đều không thể lắm xác định đồ vật, tại Istiel này cuối cùng đạt được xác nhận.

"Tại trong trí nhớ của ta, này bị các ngươi xưng là vực sâu công nhân quét đường sinh vật thực tế là bị tận lực chế ra, tên là Thu Tập Giả nhân công sinh mệnh.

Hắn chức trách chính là thu thập trong biển tạp vật, dùng để cùng tham lam trữ hàng người trao đổi.

Cái gọi là tham lam trữ hàng người, cũng không phải chỉ cụ thể cá thể, mà là tồn tại ở biển sâu một chỗ dị không gian kẽ nứt.

Bên trong có cái gì không rõ ràng, vì bất luận cái gì tiến vào bên trong thứ gì đó đều sẽ mất liên lạc, không ai trốn thoát, cho nên lúc đó ở vào cẩn thận thái độ, đem nó vậy phân loại làm vĩ đại hoặc khổng lồ cái này cấp.

Tóm lại, này kẽ nứt ai đến cũng không có cự tuyệt, làm đầu nhập nhất định vật phẩm cũng đình chỉ đầu nhập sau một thời gian ngắn, liền sẽ trở lại một kiện vật phẩm, dường như người nào đó làm lấy giao dịch, cho nên hắn cũng được xưng là tham lam giao dịch người.

Lúc đó có người cho rằng này dị không gian trong có một tôn chuyên môn thu thập đồ vật vĩ đại tồn tại, thế là một hạng kế hoạch bị xách ra —— đó chính là tìm tòi nghiên cứu hạng này giao dịch cực hạn ở đâu, tức cung cấp gần như vô hạn giao dịch vật, nhìn xem cuối cùng hội trao đổi qua đến cái gì.

Thu Tập Giả chính là kế hoạch này sản phẩm, nhưng mãi đến khi ta bị đông lại, kế hoạch này cũng có thể còn đang ở kéo dài tiến hành.

Nhưng phía sau đã xảy ra chuyện gì, ta cũng không rõ ràng."

Istiel nói, giảng thuật quá khứ hàng loạt thông tin, bỗng chốc liền để Lạp Ngập đảo tình huống càng biến đổi phức tạp.

Vì chiếu sự miêu tả của nàng, nơi này nên tồn tại một chỗ "Hang không đáy" mới đúng.

Có thể sự thực là, nơi này không những không tồn tại dạng này động, thậm chí ngay cả rác thải cũng xếp thành bình nguyên.

Gần như chỉ ở đống này rác thải ở giữa, xuất hiện một toà vốn không nên tồn tại Hoàng Kim chi thành.

Dương Dật trầm mặc mấy giây, ngón tay có tiết tấu gõ cái bàn, đột nhiên nói.

"Toà đảo này đoán chừng không tốt chiếm lĩnh.

Rất rõ ràng, kia hạng kế hoạch hẳn là có kết quả, mặc dù cuối cùng đã xảy ra chuyện gì không rõ ràng, nhưng giải quyết tuyệt đối phiền phức vô cùng."

Dương Dật căn cứ kinh nghiệm làm ra phán đoán, nét mặt vậy đi theo trở nên nghiêm túc.

Hắn quyết định đợi lát nữa cùng Thẩm Quan Toàn cũng nói một chút, toà đảo này sợ là không tốt cầm, trước tiên có thể suy tính một chút toà kia hành tung bất định Nguyệt Chi đảo.

Vì hiện nay còn lại trong đảo, thích hợp khai đao cũng liền này hai tòa.

Cái khác chính là Nhiên Nhiên đảo.

Dương Dật là thật không muốn đi hòn đảo kia đối mặt đám kia Bái Hỏa giáo tên điên.

Còn sót lại Kỳ Tích đảo, Diêm Đảo càng là hơn đem muốn mạng hai chữ viết trên mặt, càng đừng đề cập làm tan Mộng Chi đảo số 0 người chơi đảo.

Đến tiếp sau mỗi tòa đảo chiếm lĩnh, chỉ sợ cũng không đơn giản.

Với lại Thi Đảo, nếu không phải kỳ chủ ý thức thể long chi ma nữ một thẳng ổ ở trên đảo, không có phát triển thêm một bước mạnh lên, làm lúc có thể hay không cầm xuống còn khó nói.

Suna tiếp tục truy vấn Istiel một ít chi tiết phương diện vấn đề.

Dương Dật thì nhân cơ hội này rời đi đau khổ kêu rên phòng nhỏ, mắt nhìn thời gian, phát hiện đều đã tám giờ.

Hắn liên lạc Thẩm Quan Toàn, đem liên quan tới Lạp Ngập đảo bộ phận tình báo phát quá khứ, rõ ràng bảo hắn biết toà đảo này rất khó, chỉ là Thần Thoại cấp chiến lực vậy không nhất định bắt được, tốt nhất chuẩn bị số nhiều vị Thần Thoại cấp chiến lực hoặc vật phẩm mới được.

Bên ấy trầm mặc một hồi mới hồi âm.

"Ta biết phải cẩn thận chút ít, nhưng thời gian không đợi người, lần tiếp theo chấn động dưới biển không rõ ràng lúc nào sẽ đến, đến lúc đó tình huống hội càng hỏng bét.

Với lại ta bên này đài này máy quay đĩa cũng biến thành càng sinh động, vậy xác thực ảnh hưởng đến ta, nhưng nó nói, vực sâu đem bao phủ thế giới này, đến lúc đó, mọi thứ đều đem không còn tồn tại."

Thẩm Quan Toàn hồi âm nói, nhìn tới hắn quyết sách biến cấp tiến nguyên nhân trừ ra bị thương thế chi ca ảnh hưởng bên ngoài, kỳ thực còn có một nguyên nhân quan trọng, là cảm thấy thời gian cấp bách, bọn hắn không còn thời gian từ từ sẽ đến.

"Ngươi có thể phải cùng thủ hạ của ngươi nói rõ một chút."

"Ta biết, nhưng thương vong không cách nào tránh khỏi.

Chúng ta không như ngươi mạnh như nhau, có thể bằng sức một mình giải quyết một toà đảo.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, chúng ta càng không thể đem tất cả hy vọng cũng đặt ở trên người ngươi.

Lỡ như ngày nào ngươi đứng ở chúng ta người chơi mặt đối lập đâu?

Loại đó khả năng tính chắc chắn không phải linh, cho nên ta không thể đem tất cả vấn đề cũng giao cho ngươi đến giải quyết."

Thẩm Quan Toàn trả lời, nói nội dung nhường Dương Dật cảm giác có điểm lạ.

Kế tiếp hắn nói nội dung, càng làm cho Dương Dật lần đầu tiên tin tưởng, hệ thống xác thực tồn tại nào đó ý thức, với lại cho là hắn tồn tại uy hiếp.

"Hệ thống từng hướng ta biểu hiện ra qua, ngươi là Thánh Võ Sĩ, trắng trợn đồ sát người chơi có thể.

Với lại thánh nữ Istiel vậy tiên đoán qua, ngươi hội phá hủy hệ thống.

Nàng có nào đó năng lực tiên đoán, cho nên khả năng này không phải là linh, ta cũng phải làm ra sửa đổi."

Hắn trả lời, trực tiếp đem hệ thống cho dời ra đây, nhường Dương Dật nhất thời không biết nên sao hồi âm.

"Hệ thống.. . . . . . . Lại trực tiếp cùng người chơi câu thông đi lên?

Còn dùng tới vô hạn có thể chi kính năng lực, còn có Istiel tiên đoán.. . . . . . ."

Hắn lẩm bẩm, cảm giác không đúng lắm, lại nhìn về phía nói chuyện phiếm nội dung lúc, lại phát hiện những tin tức này đã biến mất, giống như trước đó là của hắn ảo giác.

Dương Dật thâu nhập chữ, nhưng cũng xóa bỏ, cuối cùng hướng đau khổ kêu rên phòng nhỏ đi đến, dự định đem hệ thống tình huống cùng Suna cũng nói một chút.

Dường như không thể lại đơn thuần đem hệ thống coi là một đoạn chương trình hoặc nào đó công cụ.

Theo người chơi đảo chiếm lĩnh, năng lực của nó đang dần dần mạnh lên, bắt đầu nhiều hơn nữa can thiệp người chơi ở giữa hoạt động, cũng cho tương lai mang đến nhiều hơn nữa biến số.

Cho nên tại triệt để biết rõ ràng nó mục đích trước, có thể không nên chiếm lĩnh toàn bộ người chơi đảo?

Dương Dật nhất thời không quyết định chắc chắn được, đem hệ thống can thiệp người chơi hành vi dị thường sự kiện báo cho Suna cùng Istiel, chuẩn bị làm ra ứng đối, để các nàng lưu cái tâm nhãn..