Chương 919: Quản lý hữu hiệu

Chương 919: Quản lý hữu hiệu

"Cái hệ thống này giao diện . . . . . Ta hình như cũng có ấn tượng, nhưng chính là nhớ ra không tới."

Istiel nói, vịn trán mình, cảm giác tượng châm tại trong đầu quấy, đồng thời nương theo một cỗ cảm giác hôn mê.

Suna chú ý tới Istiel tình huống, hoài nghi đầu của nàng đau có thể vậy cùng hệ thống liên quan đến.

Nhưng nàng không có đề việc này, nhất thời suy tư một hồi nói: "Tạm thời chúng ta hay là vì chiếm lĩnh Ngoạn Gia đảo là nhiệm vụ thiết yếu, có thể năng lực ở trong quá trình này... . . Đạt được càng có nhiều quan hệ thống tình báo."

Nàng đưa ra muốn tham gia lần này bắt được Thu Tàng gia hành động, với lại dự định tham gia công chiếm Lạp Ngập đảo chiến dịch, như vậy thu hoạch trực tiếp tình báo.

Với lại nàng còn có một cái hoài nghi, chính là tin tức kia... Quả nhiên là Thẩm Quan Toàn phát sao?

Có thể hay không hệ thống khống chế Thẩm Quan Toàn?

Này kỳ thực rất khó xác nhận.

Tóm lại hệ thống cường đại về sau, xác thực biểu hiện ra can thiệp người chơi hành vi, không chỉ nhằm vào Dương Dật, tỷ như vô hạn tháp thí luyện, những kia ở vào thê đội thứ nhất người chơi bước vào ngược lại không có nhiều ích lợi.

"... Về bắt được Thu Tàng gia một chuyện, ta dự định đẩy về sau một chút, tranh thủ mau chóng đem thuộc tính cũng luyện đến 90, nhìn xem có thể hay không đột phá cực hạn này.

Đến lúc đó, mặc kệ làm những thứ gì, nắm chắc đều sẽ lớn hơn một chút."

Dương Dật nói, thế là đến tiếp sau kế hoạch thì quyết định đến rồi.

... ...

Sau đó Dương Dật về đến rèn luyện tăng lên tiết tấu trong, đồng thời hàng loạt thu mua cao giai thâm uyên hồn thạch, chuẩn bị và điều kiện thích hợp về sau, lần nữa cường hóa trên người mình trang bị.

Với lại trong khoảng thời gian này, thuyền mô hình phương diện cũng không có rơi xuống, biển sâu chi thương hào thuyền mô hình thành công lấy được đột phá tính tiến triển, với lại vặn vẹo Cương Thiết hùng tâm hào cùng với gió táp hào thuyền mô hình bức chân độ đều chiếm được tăng lên.

Cái trước đạt đến 80% bức chân độ, thể tích thuyền càng biến đổi đại cũng càng mạnh, hắn thì đạt đến 67% bức chân độ, phối hợp Phong Chi Dăng săn đuổi hiệu quả, cực hạn tốc độ thẳng bức gió táp hào.

[ tên: Gió táp hào thuyền mô hình (bức chân độ 67%) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một chiếc thuyền buồm cùng thân thuyền kém xa cỡ nhỏ đặc thù thuyền, cho dù tại hoàn toàn không gió trong hoàn cảnh, hắn buồm cũng có thể kéo theo thuyền, giao phó hắn vượt xa cái khác thuyền tốc độ, lại sẽ xảy ra thành phòng hộ bình chướng.

Biểu hiện ra hiệu quả: Thuyền lớn nhất tốc độ +15 tiết.

Có thể kích hoạt biến hình công năng, thuyền ngoại hình đem hướng gió táp hào biến hóa, thể tích thu nhỏ 50% bền bỉ hạ xuống 50% vũ trang số lượng giảm bớt 75% hi sinh bền bỉ cùng hỏa lực, đạt được tốc độ nhanh hơn, tối cao tốc độ tăng lên 25% đạt được tạm thời thuyền trang bị —— [ phong chi buồm (ngụy) ]

[ phong chi buồm (ngụy) ]: Kích hoạt sau kéo dài 20 phút, thuyền có thể thoát ly mặt nước tiến hành phi hành, tốc độ tăng thêm một bước, nhưng kéo dài trong lúc đó không cách nào giảm tốc, đi ngược chiều thuyền nhân viên kỹ xảo lái yêu cầu cực cao. ]

------------

[ tên: Biển sâu chi thương hào thuyền mô hình (bức chân độ 71%) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một chiếc có đó không dưới biển sâu hoạt động, có đáng sợ lực trùng kích đặc thù thuyền, độ cứng cao thân thuyền nhường hắn có cực cao bền bỉ cũng đúng không kháng dưới biển sâu thủy áp, lại bắt đầu dùng tiềm hàng mô thức về sau, đến từ thủy áp ảnh hưởng hội tiến một bước giảm xuống, đạt được tại dưới nước di chuyển nhanh chóng năng lực.

Biểu hiện ra hiệu quả: Thuyền bền bỉ +30000.

Có thể kích hoạt biến hình công năng, bền bỉ tăng lên 25% thuyền ngoại hình đem hướng biển sâu chi thương hào biến hóa, đạt được to lớn bén nhọn mũi sừng, có đó không dưới nước khoảng cách dài di chuyển nhanh chóng, cũng giải tỏa dưới nước chiến đấu hàng loạt vũ trang cùng đi thuyền cần thiết phối trí. ]

------------

Sau bốn ngày, Dương Dật nhận được Hồ Bân gửi tới tin nhắn.

Cũng không phải tin tức tốt, vì những kia chủng tại Thi Đảo thực vật "Diệt sạch" cuối cùng một nhóm ma cô cũng không thể may mắn thoát khỏi, mọc ra chân, tốc độ rất nhanh, chạy mất không ít.

Dương Dật cũng đi tới hiện trường, nhìn thấy lồng thủy tinh trong từng cây cùng huyết nhục dính liền cùng nhau thực vật, thật nhỏ nhện tại bên ngoài thân bò qua bò lại, chắc hẳn chính là bọn hắn kiệt tác.

Trong đó bao gồm mặt chữ ý nghĩa đầu nở hoa "Bá vương hoa bạch tuộc" cũng có sẽ công kích chung quanh tất cả mục tiêu, đem nó bắt tới hút khô đặt ở dưới người mình ủ phân cự nhãn dây leo.

Cùng những vật này đây, cái kia có số nhiều chân, sẽ chỉ chạy lung tung đi loạn ô đỏ ma cô, ngược lại chẳng phải kì quái.

". . . . . Siêu sáu thành cây tử vong, tuyệt đại bộ phận bị cái khác thực vật giết chết, với lại tất cả đều biến dị, cùng Vương Nguyên gửi tới lời ghi chú trên bản đồ hoàn toàn kết hợp không lên."

Hồ Bân nói, phái cho hắn Chi Chu thủ vệ cùng người máy chiến đấu thành giám thị phiến khu vực này lực lượng chủ yếu.

Chẳng qua những người máy này, bao gồm Oanh Oanh Tiểu Tử, bên ngoài thân máy móc đặc thù là càng ngày càng ít, treo lấy hàng loạt không rõ lắm có thể hay không phát huy tác dụng tứ chi, cũng không biết ở đâu dính vào, tóm lại đều là thật nhỏ nhện nồi.

Ngay cả Hồ Bân... Tại một thiên tỉnh ngủ về sau, bụng dưới vị trí cũng thêm một cái tay, hay là người cá.

"Cái phương án này hình như thất bại... ." Hắn lắc đầu nói.

"Có sao, đây không phải vô cùng thành công sao?"

Dương Dật ung dung thản nhiên, tiện tay thì tháo xuống trên người hắn dị vật, cũng trừng phía trên thật nhỏ nhện một chút, hắn ngay lập tức tan tác như chim muông.

"Ta nhìn xem những thực vật này mọc thì rất tốt a, như thế sinh động... . ."

Dương Dật tiếp tục bình luận, nhưng lời còn chưa nói hết, chỉ thấy chân hắn bên cạnh vọt tới một con có năm chân ô đỏ nấm, trực tiếp đâm vào trên đùi hắn, tại chỗ nổ tung.

Màu trắng sữa chất lỏng tung tóe Dương Dật một ống quần, rơi vào thuyền trưởng nuốt vào thậm chí dậy rồi khói xanh, dường như có rất cưỡng ép tính ăn mòn, chỉ chốc lát thì ăn mòn ra cái động.

Dù sao không phải là lấy phòng ngự lực tăng trưởng trang phục, bị ăn mòn ra một cái hố vậy không kỳ quái, đối với thắt lưng thân mình cũng không ảnh hưởng.

"Này cũng coi là thực vật?"

Hồ Bân cảm giác có chút gượng ép, nhìn một cái cây dùng trên cành cây miệng, ăn hết một bụi khác chạy trốn tiểu lùm cây.

Dương Dật hít sâu một hơi, lấy vượt xa thường nhân khứu giác đánh giá ra, nơi này mùi hôi mùi xác thực phai nhạt một tia, cho nên hiểu rõ kế hoạch này thành công.

Đến tiếp sau có thể ở trên đảo hàng loạt trồng kiểu này đối không khí có một màu xanh lá Chi Chu, số lượng nhiều về sau, môi trường liền sẽ dần dần cải thiện, chỉ cần đem những này màu xanh lá Chi Chu cũng nghiêm ngặt hạn chế tại khu vực an toàn bên ngoài là được rồi.

"Nhiều trồng một ít dạng này thực vật, rải lên mỹ vị phân bón, sau đó phóng một máy quay đĩa, đến tiếp sau thì không cần quản, để bọn chúng chính mình trưởng thành là được, ngươi thì phụ trách chủng.

Tiền vấn đề, ngươi vô cùng trực tiếp quản Mars muốn, người chơi vào Thi Đảo hiện nay đều là muốn giao trú đảo phí, chưa đủ lại hướng ta muốn."

Dương Dật sắp đặt nói, cũng nhắc nhở Hồ Bân chú ý an toàn, đừng bị "Thực vật" ăn.

Sau đó hắn vậy nhắc nhở Mars, khu vực an toàn lực lượng vũ trang cần tiến một bước tăng cường, đồng thời giết chết "Màu xanh lá Chi Chu" cũng được, dùng làm sản xuất Chi Chu thủ vệ tài liệu, thực hiện đảo triệt để xanh hoá.

"Ngoài ra, ngươi còn cần chiêu mộ một nhóm hội tiếp chi thủ thuật y sinh, đến tiếp sau mở ra vào ở về sau, đoán chừng sẽ có rất nhiều cần chữa trị người bệnh, có thể cùng Chưng Khí đảo Phó viện trưởng Haken bàn bạc, liền nói là ta an bài.".