Chương 920: Trì hoãn kế hoạch

Chương 920: Trì hoãn kế hoạch

Thời gian lại qua mấy ngày.

Tại Dương Dật an bài xuống, Chưng Khí đảo vậy bắt đầu hướng Noãn Đông hải vực di động.

Nguyên bản hắn là có suy xét hướng Phí Đằng hải vực mở, nhưng suy xét đến mạo hiểm, cuối cùng vẫn là lựa chọn tiến về Noãn Đông hải vực.

Đến tiếp sau nếu muốn đi Phí Đằng hải vực, có thể suy xét sử dụng Yểm Tinh Hào Lạc Tinh kỹ năng đến.

Vì Nhiên Nhiên đảo tọa độ cũng không có cái gì biến hóa, đến lúc đó vẫn là chính hắn đi qua một chuyến tốt, nếu quả thật đến cần chiếm lĩnh lúc.

Với lại vào hôm nay, hắn nhận được Thẩm Quan Toàn pm, nội dung cùng bắt được Thu Tàng gia liên quan đến.

Mục tiêu đã quyết định đến, dự định bắt được thực vật Thu Tàng gia, cũng đúng thế thật cùng Lục Đảo phương diện liên hệ nhiều nhất, quen thuộc nhất Thu Tàng gia, từ chiếm lĩnh Lục Đảo trước thì thành lập liên hệ.

Chẳng qua Dương Dật đề nghị lại trì hoãn một hai tháng, bởi vì hắn cảm giác cùng nhanh nhẹn thuộc tính dù là trở thành người sói, rời 90 thuộc tính còn kém thượng không ít, tinh thần thuộc tính trưởng thành càng là hơn chậm chạp.

". . . . . Thu Tàng gia mạnh phi thường, với lại đang triệu hoán Thu Tàng gia lúc, cũng có thể xuất hiện biến số, cho nên tốt nhất làm tốt chuẩn bị đầy đủ lại hành động."

Dương Dật trần thuật lợi hại, cũng báo cho biết hắn Thu Tàng gia hội nghị tồn tại, có thể biết xuất hiện số nhiều vị Thu Tàng gia xuất hiện tình cảnh.

"Được, đến lúc đó ta cũng sẽ mang theo Sáng Thế Chi Ca máy quay đĩa tham chiến.

Nếu tình thế không đúng, chúng ta cũng được, sửa đổi sửa chiến đấu là giao dịch, tốt nhất tuyển ở thế giới kênh tán gẫu mở ra lúc tiến hành, chuẩn bị tốt truyền tống môn cùng bộ phận giao dịch phẩm, làm hai tay chuẩn bị."

Thẩm Quan Toàn trả lời, đáp ứng đem kế hoạch tác chiến đẩy về sau, bởi vì hắn cũng cần thời gian trưởng thành.

.. . . . . .

Rất nhanh, hai tuần thời gian trôi qua.

Dương Dật nhận được Hồ Bân phát pm, nói là môi trường quản lý đã bước đầu có hiệu quả, hiện tại cho dù không mang theo mặt nạ phòng độc, người bình thường cũng có thể ở chỗ này hút vào mấy ngụm không khí.

Nhưng đảo hoàn cảnh vẫn là có chút ác liệt, khu vực an toàn ngoài có hàng loạt màu xanh lá Chi Chu tại hoạt động, riêng lẻ hình thể đạt tới vài trăm mét lớn nhỏ.

Ngoài ra còn có một sự kiện.

Bọn hắn quan sát đánh giá đến dưới nước, chu mẫu cặn bã đang có ý thức bắt được chung quanh đi ngang qua loài cá, tăng thêm tứ chi vựa ve chai đầu nhập tứ chi cùng huyết nhục, toà đảo này khách quan ban đầu, dường như lớn hơn một chút.

Về này hiện tượng, Dương Dật sớm có đoán trước, cho nên để bọn hắn tiến một bước tăng cường bảo vệ lực lượng, cũng mau chóng giải quyết ở lại vấn đề, vì người chơi thân mình cũng có thể là bảo vệ lực lượng một bộ phận, có mạnh phi thường.

Lại có chính là, bọn hắn thử kiến tạo độc nhãn nhà thờ lớn đã hoàn thành khung xương chủ đề bộ phận, nhưng gặp phải vấn đề kinh phí, vì bộ phận dị ma thi thể giá cả rất cao, có còn cần ủy thác một ít người chơi đi bắt thậm chí là câu, hoặc là theo Hoàng Kim thương hội mua, tốn hao to lớn.

"Tại sao ta cảm giác các ngươi không phải tại tạo kiến trúc, biệt đẳng hội biến thành cái quái vật tới... . ."

Dương Dật thâu nhập một hàng chữ, nhưng không có gửi tới thì xóa bỏ, đổi một câu nói khác.

"Cần muốn bao nhiêu tiền?

Ngoài ra lại nhiều thêm một ít xanh hoá đi lên, ngươi biết, Thi Đảo hoàn cảnh vẫn là vô cùng ác liệt, cần mau chóng quản lý tốt."

"Không sao hết, này tại trong kế hoạch, lại cho ta năm cái ức. . . Không, ba cái ức là được, bảo đảm xây xong!"

Hồ Bân được như nguyện lấy được kinh phí, tiếp tục kiến tạo kia hoàn toàn mới di động độc nhãn nhà thờ lớn.

.. . . . .

Ban đêm.

Dương Dật đi một chuyến ma nữ phòng thí nghiệm, nhìn thấy chữa trị hoàn tất [ bạch cữu ] phía trên có thêm đến rồi rất nhiều màu sắc lại u ám miếng vá, đặt ở này hẹn cao năm mét trên khải giáp, có chút dở dở ương ương, như là chiến tổn chữa trị bản.

". . . . . Ngươi xác định đây là đã sửa xong?"

Dương Dật tỏ vẻ chất vấn.

"Đó là đương nhiên!

Nếu theo nguyên bản bộ dáng chữa trị, vậy cần hàng loạt màu trắng mảnh vỡ, các ngươi mang về những thứ này căn bản không đủ dùng.

Với lại người bình thường cũng không cách nào xuyên, cho nên nhất định phải làm ra sửa đổi.

Đây là ta cải tiến về sau, có thể ứng dụng tại chiến đấu đồ phòng ngự, giảm bớt hắn hấp thụ nhiệt lượng năng lực, nhưng tăng cường phòng hộ hiệu quả, với lại chỉ cần hơi kháng đông một ít, uống một bình thuần trắng ma dược, có thể chống cự cỗ này rét lạnh."

Istiel nói, không còn nghi ngờ gì nữa đối với mình tạo vật rất là thoả mãn.

Nhưng Dương Dật vừa chạm vào đụng, thu hoạch đến vật phẩm thông tin thì dẫn đến nàng lộ tẩy, bởi vì này không phải đại sư cấp đồ phòng ngự, cấp biến thành?  cùng Dương Dật thắt lưng không sai biệt lắm, thuộc về tiếp cận đại sư phẩm chất chưa hoàn thành phẩm hoặc tì vết phẩm.

"Ngươi là không nhớ ra được sao tu đúng không?"

Hắn tiến hành vô tình vạch trần, dẫn đến Istiel lại bắt đầu lộ ra đần độn nét mặt, giống như không nghe không thấy.

Chẳng qua tổng thể tới nói vẫn là có thể, mặc dù sử dụng bộ phận Dương Dật làn da cùng với bộ kia Mộng Yểm Kỵ Sĩ Khải là bổ sung lỗ hổng chủ yếu tài liệu.

"Sau đó còn có thanh thương này, cũng phải sửa một chút, sắc bén độ cùng ban đầu kém quá xa."

Dương Dật đem xuyên qua tất cả chi thương móc ra, cắm ở trong phòng thí nghiệm, dẫn đến sàn nhà cùng chung quanh vách tường hiển hiện băng sương, nhường chính Istiel đi xử lý, tiếp lấy hắn lại đi chủ phòng thí nghiệm đi đến.

Kiểu này giám sát đối phương công tác, thu hoạch thành quả cảm giác, vẫn là tương đối không tệ, dường như quang minh chính đại bạch chơi.

Sau đó... . . Hắn ở đây chủ trong phòng thí nghiệm thành vật thí nghiệm.

Trói buộc đã không có ý nghĩa.

Vì năng lực trói buộc chặt Dương Dật thứ gì đó... Đã có thể làm bảo bối bán, cho nên hiện tại toàn bộ nhờ tự giác.

".. . . . . Đi thử một chút cái này."

Suna trong tay có thêm đến rồi một có ba viên đầu đại đầu búp bê, thực tế là nào đó đặc chế máy quay đĩa hoặc hộp âm nhạc, là từ Vương Nguyên bắt giữ được chiến lược vũ khí.

Tại Triệu Thiết đề nghị thu với thân thể người hữu hiệu Sáng Thế Chi Ca cần làm vũ khí về sau, Dương Dật là trợ chiến một phương, cũng đã nhận được mấy cái dạng này máy quay đĩa, là viện trợ vật tư.

Những vật này toàn bộ vào phòng thí nghiệm, Suna đang nghiên cứu.

Nguyên bản Dương Dật tưởng rằng có thành quả, kết quả Suna là gọi hắn tới làm chuột bạch.

Kia ba đài máy quay đĩa bị Suna vì thủ đoạn nào đó hợp lại cùng nhau, thành ba đầu búp bê.

Dương Dật có chút bất đắc dĩ nằm ở bàn thì nghiệm bên trên, nhìn Suna thay xong đặc chế cách âm trang phục phòng hộ.

Sau đó một cái cường tráng Trường Thối Sa Đinh Ngư bị Suna theo túi bách bảo trong đưa ra, làm sơ bồi dưỡng ra cái kia chủng loại Trường Thối Sa Đinh Ngư về sau, bộ phận liền bị Suna nuôi dưỡng ở túi bách bảo không gian đặc thù trong, là dùng tốt thí nghiệm vật liệu.

"Thể chất của ngươi cùng tinh thần thuộc tính cũng rất cao, vừa vặn dùng để làm so sánh, xem xét thời gian dài chịu đựng này giai điệu ảnh hưởng sẽ phát sinh cái gì."

Suna nói ra thí nghiệm nội dung, sau đó phòng thí nghiệm bốn phía bức tường thì giáng xuống mấy đạo cách âm phòng hộ tường, sau đó thí nghiệm chứng thực bắt đầu, Suna dùng sức đè ép này ba đầu búp bê thân thể, dẫn đến thân thể ấy biến hình.

Sau đó ba viên đầu đồng thời thức tỉnh, ánh mắt lồi ra, lè lưỡi gào lên, chính là Sáng Thế Chi Ca giai điệu.

theo Dương Dật nơi này cầm đi ba cái ức.

". . .".