Chương 921: Hoàn chỉnh Sáng Thế Chi Ca

Chương 921: Hoàn chỉnh Sáng Thế Chi Ca

Lần thứ hai cảm thụ Sáng Thế Chi Ca tán tụng, Dương Dật chỉ cảm thấy cơ thể làn da có chút ngứa, do bên ngoài và bên trong, cũng không có xuất hiện lần đầu tiên nhiều như vậy nặng tăng ích gia thành, chỉ có kích thích tăng lên thuộc tính trưởng thành tốc độ hiệu quả, có thể gia tăng 20% thuộc tính kinh nghiệm trưởng thành.

Trái lại cái kia tráng kiện Trường Thối Sa Đinh Ngư, hắn hình thể tại ngắn ngủi ba mươi giây trong thì đã xảy ra to lớn biến hóa, bốn cái tứ chi biến lớn biến tráng, lân phiến tróc ra, đổi thành một tầng có kim chúc cảm nhận lân phiến.

Thân dài bỗng chốc theo 40 centimet không đến tăng vọt đến gần 70 centimet, thậm chí miệng cá trong xuất hiện răng nanh, vô cùng phấn khởi.

"Biến hóa như thế đại, chẳng qua hình như đối với ta không có ảnh hưởng."

Dương Dật nhìn về phía một cái khác bàn thì nghiệm bên trên Trường Thối Sa Đinh Ngư, chẳng qua Suna cũng không có đáp lại, ngược lại sử dụng một ít dụng cụ tiếp vào cái kia ngư🐟 thể nội, giám sát hắn cơ thể tham số.

"Công kích dục vọng lên cao, cơ thể lực lượng lái chính tăng trưởng, cốt mật độ lên cao, lân phiến độ cứng gia tăng, thậm chí thể trọng cũng tăng lên gấp đôi."

Suna ghi chép biến hóa.

Cuối cùng đầu này tráng kiện Trường Thối Sa Đinh Ngư biến thành thân dài gần hai mét đại thể hình ngư🐟 tứ chi lực lượng vậy vượt qua bình thường trưởng thành cá thể.

Nhưng cũng đúng lúc này, con cá này bắt đầu cơ thể tham số bắt đầu hỗn loạn, cơ thể bắt đầu co rút, dường như chịu đựng nhìn nào đó đau khổ.

Một ít ma cô cùng cành đỉnh phá hoặc đâm xuyên hắn bên ngoài thân lân giáp, theo hắn thể nội mọc ra, càng ngày càng nhiều, cuối cùng biến thành một tôn nhục thân bồn nuôi cấy, phía trên thậm chí xuất hiện một ít tiểu hình thể động vật, tại đây thật nhỏ trong rừng hoạt động, nghiêm chỉnh đã tạo thành một bộ nhỏ hệ thống sinh thái.

Lúc này, kia do ba viên đầu tạo thành máy quay đĩa vậy cuối cùng ngưng tru lên, cơ thể nhanh chóng khô quắt, dường như bị Suna đổi thành hiệu quả mạnh hơn duy nhất một lần vật phẩm.

"... . Nguyên lai là như vậy.

Này đoán chừng mới là Sáng Thế Chi Ca chân chính lực lượng, trước đó đều là không hoàn chỉnh, chỉ bao hàm thực vật cùng nấm.

Nhưng bản đầy đủ . . . . . Không chỉ đem nhân loại bao quát tiến vào, vi khuẩn cùng cái khác vi sinh vật vậy bao gồm ở bên trong, đương nhiên còn bao gồm cái khác động vật, thậm chí sẽ ở giọng ca hạ nhanh chóng diễn hóa, cuối cùng phát triển ra một bộ mới hệ thống sinh thái."

Suna phán đoán nói, tuy chỉ là nhìn lướt qua, ngay tại đầu này Trường Thối Sa Đinh Ngư trên người phát hiện mấy chục cái mới giống loài.

Chẳng qua Dương Dật cơ thể không bị ảnh hưởng, đoán chừng là vì sinh mệnh cấp độ cao duyên cớ, không phải này kém hóa bản Sáng Thế Chi Ca có thể rung chuyển.

"Cho nên bài hát này nghe nhiều lại biến thành như vậy?"

Dương Dật đã đứng dậy, đánh giá vùng rừng tùng này, nhìn bên trong chỉ có chừng đầu ngón tay, hư hư thực thực hươu bốn chân sinh vật ở bên trong hoạt động.

"Xác suất lớn là như thế này.

Thời gian ngắn nghe sẽ có bao nhiêu hạng tăng thêm, nhưng nếu thể chất yếu kém, tố chất thân thể độ chênh lệch, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị thể nội sinh động sinh thái giết chết."

Đến tiếp sau Suna đối với cái kia Trường Thối Sa Đinh Ngư tiến hành giải phẫu, cũng tách ra hắn thể nội giống loài, chuẩn bị làm tiến một bước nghiên cứu.

Vì Dương Dật muốn cho nàng thử nghiên cứu phát minh một loại có thể ức chế cái kia hiệu quả dược tề, không cần hoàn toàn áp chế, chỉ cần có thể đỉnh một quãng thời gian hoặc suy yếu hiệu quả là được rồi.

Này Sáng Thế Chi Ca, dù là xem như tiến công vũ khí dùng, hiệu quả cũng là không tệ, chỉ là phát tác cần một quá trình.

Dương Dật trong tay thì cầm một bình mang phun khẩu chất lỏng màu xanh sẫm, cũng đúng thế thật ủy thác Suna nghiên cứu, năng lực xua đuổi nhện cường hiệu nước hoa, chuẩn bị cầm tới Thi Đảo tiến một bước nghiệm chứng hiệu quả.

[ tên: Bí chế khu nhện dịch ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm / ma dược / đặc biệt ]

[ phẩm chất: Cực phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ma nữ Tô na nghiên cứu ngoại dụng ma dược, phun ra hoặc bôi lên sau hội phát ra đối với nhện loại sinh vật có mãnh liệt kích thích tác dụng mùi, lại có nhất định độc tính, sẽ đối với nhện loại sinh vật thần kinh sinh ra tê liệt hiệu quả, đối với những khác tuyệt đại bộ phận sinh vật vô hiệu, không cách nào cảm giác hắn kích thích tính khí vị. ]

-----------

Dương Dật cầm nhìn một hồi, đột nhiên thì đối với mình phun ra một chút, sau đó đánh ra một hắt xì, nước mắt cũng kém chút chảy ra, giống như bị phun ra nước ớt nóng, ho khan không ngừng.

Suna vậy nhìn lại, không ngờ rằng Dương Dật sẽ đích thân thử.

Hắn thân làm Lang Nhân, tăng thêm các loại lung ta lung tung siêu phàm đường tắt tăng thêm, thân mình đối với mùi cảm giác thực sự không phải những sinh vật khác có thể so sánh được, có thể cảm nhận được cỗ này kích thích hương vị vậy rất bình thường.

"Hiệu quả . . . . Hiệu quả vẫn được."

Dương Dật cưỡng ép áp chế cỗ này cảm giác không khoẻ, cầm này mấy bình khu nhện dịch liền đi một chuyến Thi Đảo, đối với một ít bò thật nhỏ nhện chỗ thì mãnh phun lên đến, nhìn đối phương chật vật tiến vào lòng đất, cũng không tiếp tục ngoi đầu lên.

"Dễ dùng vô cùng a, cái này."

Hắn ngay lập tức pm Mars cùng Hồ Bân, các cho mấy bình, định đem này khu nhện thủy đầu nhập sản xuất hàng loạt, đại quy mô ứng dụng tại Thi Đảo.

Với lại kinh kiểm tra về sau phát hiện, hắn mùi đối với Chi Chu Thủ Vệ cùng với hoang dại Chi Chu cũng có ảnh hưởng, mặc dù tạo không ra sát thương, lại có thể để cho không thích phiến khu vực này, có thể dùng tại quyển định khu vực an toàn, chỉ cần trắng trợn hắt vẫy loại này khu nhện thủy là được rồi.

Đến tận đây, Thi Đảo phiền toái nhất hai vấn đề cũng có đối ứng phương án giải quyết, đến tiếp sau chỉ cần lại hoàn thiện một chút cơ sở kiến thiết, Thi Đảo có thể mở ra vào ở.

Là tăng cường Thi Đảo sức cạnh tranh, Dương Dật còn quyết định đối với vào ở thương hộ cung cấp miễn thuế phúc lợi chính sách, tiến một bước gấp rút thương nghiệp phát triển.

Tăng thêm ở trên đảo tự sản Chi Chu cái này giống loài, có thể tổ đội cày quái, chính phủ cũng sẽ giá cao thu về thi thể, so sánh không bao lâu, nơi này rồi sẽ biến thành người chơi thứ ba nhạc viên, mặc dù cùng ngoài ra hai cái đây hay là hơi kém chút ít, nhưng tóm lại là có thể người ở.

Về sau mấy ngày, Dương Dật lại trở về  trước đó tiết tấu, trọng điểm cường hóa cảm giác cùng tinh thần thuộc tính, ngoài ra nhanh nhẹn thuộc tính, vì truyền kỳ nhanh nhẹn dược thủy thuận lợi nghiên cứu phát minh, nhường hắn nhanh nhẹn trực tiếp tăng bốn điểm, rời 90 điểm yêu cầu đã không xa.

Phía sau khó khăn nhất luyện chính là cảm giác cùng tinh thần.

Trong đó cảm giác có thể thông qua đắm chìm ở cái nào đó sự vật, tỷ như câu cá, đọc sách, chế tác thuyền mô hình, điêu khắc và hành vi đều sẽ đem lại trưởng thành, cũng được, thông qua xạ kích loại hình động tác đến rèn luyện.

Nhưng tinh thần, rèn luyện nhanh nhất cách thức hay là trống không lý trí, tỷ như trực diện vĩ đại tồn tại.

Chỉ dựa vào suy tưởng lời nói, trưởng thành vẫn tương đối chậm, cho nên Dương Dật nhớ ra rồi cái đó một mực không có phát huy qua tác dụng quá lớn phát triển kiến trúc —— [ Vĩ Đại Tố Tượng ].

Thế là hắn ở đây đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ một đợi chính là ba ngày, lúc đi ra trong tay đã nhiều ba tôn pho tượng, phân biệt là một gốc màu đen cây, một con cổ quái nhện, cùng với một khỏa thuần bạch sắc phá toái chi noãn, chia ra đại biểu cho một vị vĩ đại tồn tại.

Hắn làm công sự tinh xảo, thậm chí có thể khiến cho nhìn thấy người cảm nhận được dị tượng, giống như năng lực ngửi được nồng đậm mùi cháy khét sát nhập sinh thiêu đốt cảm giác, cũng hoặc cảm giác chỗ sâu băng thiên tuyết địa trong, thậm chí cảm giác cơ thể tại dị hoá.

Nếu dùng như vậy rất thật tượng thần đến kích hoạt Vĩ Đại Tố Tượng, chắc hẳn là có thể tiến một bước rèn luyện tăng lên tinh thần của mình thuộc tính, đây dựa vào suy tưởng muốn trực quan nhiều lắm..