Chương 922: Tới gần Thần Thoại cấp chiến lực

Chương 922: Tới gần Thần Thoại cấp chiến lực

Yểm Tinh Hào tại Dương Dật điều khiển dưới, nhanh chóng cách rời Chưng Khí đảo, cũng mở ra đếm trong biển khoảng cách, chung quanh lâm vào bóng tối.

Hết hạn hiện nay, này trên biển hắc vụ đã có gần trăm mét cao, như là thực chất, này cho hành sử mang đến càng lớn khó khăn, vì trong sương mù không biết giấu bao nhiêu bóng đen, sẽ ở ánh sáng kích thích hạ nhanh chóng hiện thân cũng tụ tập.

Cho nên bây giờ tại Vô Quang Chi Hải trong đi thuyền, tuyệt đại bộ phận thuyền đều sẽ lựa chọn hành quân lặng lẽ, không cho một tia sáng lộ ra khoang thuyền, dựa vào năng lực đề kháng hắc vụ trang phục phòng hộ tại trong hắc ám bên trong hành động.

Khả năng nhìn trong bóng tối càng là hơn thành hàng hải tiêu chuẩn thấp nhất, cho nên ưu hóa sau cường hiệu huỳnh quang ánh mắt ma dược bán rất hỏa.

Dương Dật kích hoạt lên biến thân thắt lưng, đổi lại bộ kia đen nhánh chuộc tội áo giáp, sau đó đi đến phòng quan sát, dự định tại [ Vĩ Đại Tố Tượng ] biểu hiện ra trên sân khấu để lên tay mình chà xát tượng thần.

Nhưng ở kích hoạt trước, hắn pm mấy tên thành viên, liên tục cường điệu hình ảnh này là hư giả, như có khó chịu, thì ngay lập tức đình chỉ quan sát, đi vào trong khoang thuyền.

Bởi vì này hội Yểm Tinh Hào thành viên có thể nói cũng đủ, tất cả boong tàu, bao gồm Suna, vì nàng cũng nghĩ khoảng cách gần cảm thụ một chút vĩ đại tồn tại vĩ lực, mặc dù là hư giả, nhưng chỉ cần có một phần vạn bức chân độ như vậy đủ rồi.

Sau đó trên biển xuất hiện dị tượng.

Đầu tiên là nước biển không hiểu ấm lên sôi trào, hắc vụ tản ra, thậm chí Vô Quang Chi Hải bầu trời cũng có mấy phần mờ nhạt sắc ánh sáng.

Cái kia dị tượng đồng bộ ảnh hưởng đến xa xa Chưng Khí đảo, không ít người mặc nguyên bộ trang bị, trộm đạo tại trong hắc ám câu cá câu cá lão trông thấy phía trước màu vàng sẫm trong hư không, mơ hồ có nào đó màu đen cành tráng vật thể tại chập chờn, không hiểu sinh ra cảm giác sợ hãi, thậm chí trang phục cũng bắt đầu nóng lên.

Cái kia dị tượng một thẳng tồn tại vài giờ, lại hội theo Yểm Tinh Hào di động mà di động.

Trên thuyền mấy người thì cảm thụ càng thêm trực quan, bởi vì là động thái hình ảnh.

Mặc dù biết là hư giả, nhưng bởi vì vô cùng rất thật, thậm chí đối với môi trường cũng tạo thành ảnh hưởng, đây là vĩ đại ngoại hình thì có được kỳ lạ lực lượng.

Suna mắt không chớp nhìn, mãi đến khi bên ngoài thân bắt đầu xuất hiện bị phỏng bình thường bong bóng, vẫn như cũ chằm chằm vào thuyền chống lên không, kia tại nhiệt độ cao bên trong vặn vẹo màu đen nhánh cây.

"Nong nóng nong nóng nong nóng! ! !"

Tricia y phục dạ hành không hiểu đốt lên, lúc này xông vào khoang thuyền, nhảy vào một chứa nước trong thùng gỗ, phát hiện thủy cũng là nóng hổi.

Cùng nhau chạy đến đi còn có Beatrice, boong tàu chỉ để lại Suna cùng Istiel.

Tại một cỗ đặc thù lực lượng tác dụng dưới, Yểm Tinh Hào mặt ngoài bắt đầu thành than, thậm chí toả ra mùi cháy khét, xuất hiện lấm ta lấm tấm tro tàn dấu vết, giống như sắp bị nhen lửa.

Mà xem như thuyền hợp chất diễn sinh Thâm Uyên Anh Vũ Loa cùng lão thuyền trưởng, cùng với thân tàu trong dây leo cùng khô lâu, thì bắt đầu thành than bốc hỏa, biến thành Hỏa Diễm Khô Lâu hoặc đốt lửa xúc tu quái...

"Tốt, liền đến này."

Giọng Dương Dật từ bên trên truyền đến, kịp thời triệt bỏ biểu hiện ra trên đài tượng thần, dẫn đến dị tượng hoàn toàn biến mất.

Thứ này hay là rất dọa người, cảm giác phía sau thời điểm chiến đấu có thể xem tình huống phủ lên.

Hắn liếc qua thuyền viên giao diện, Suna lý trí còn có hơn 90, Istiel lý trí cũng tại 50 trở lên, coi như thuận lợi, đến tiếp sau đều có thể thông qua loại phương thức này đến rèn luyện tinh thần thuộc tính, thậm chí có thể đem Mars cũng kêu tới.

Suna thì tại boong tàu đứng đầy một hồi mới có động tác, trong lúc bất tri bất giác tiến nhập ma nữ tư thế, ngực tiểu Bất Kính Giả tượng thần trán phóng ánh lửa, mái tóc màu trắng cũng đều cuốn lại.

Nàng này lại chỉ cảm thấy linh cảm bạo rạp, các loại thiên tài ý nghĩ không dừng lại toát ra, nhường nàng ngay lập tức chạy tới phòng thí nghiệm, chuẩn bị đều ghi chép lại, tránh lâu sau thì quên.

Tương tự thì còn có Istiel, nàng đột nhiên nghĩ đến chữa trị xuyên qua tất cả chi thương phương án, cũng gấp vội vàng hướng phòng thí nghiệm đi.

Nhìn tới vĩ đại tồn tại hình ảnh, dù là ngay cả hư ảnh cũng không đủ trình độ, nhưng cũng có thể năng lực cực lớn kích phát học giả linh cảm, khó trách bọn hắn phí hết tâm tư nghĩ đối nó tiến hành nghiên cứu.

... ... . .

Sau đó hơn một tháng, Yểm Tinh Hào cũng tại Chưng Khí đảo cách đó không xa, duy trì gần như nhất trí tốc độ, đi theo đi thuyền.

Đồng thời vùng biển này cũng không ngừng phát sinh biến hóa, một hồi nóng bức, thậm chí ngay cả nước biển cũng trở nên nóng hổi, một hồi thì như hàn đông, mặt nước thậm chí có băng nổi, thậm chí ngẫu nhiên câu cá lão còn có thể theo dưới nước câu được một ít chỉ có Thi Đảo mới có thể câu được nhiều chi quái ngư.

Yểm Tinh Hào bên trên.

Dương Dật tháo ra tượng thần, trở thành Lang Nhân hình thái, tại thấp lý trí dưới điều kiện, lại lần nữa kiểm tra thuộc tính của mình.

Là tiến một bước tăng cường thuộc tính hiệu quả, hắn bắt đầu hàng loạt ăn món ăn ngon, uống cường hóa thuộc tính ma dược, cơ thể bắt đầu bành trướng, các thuộc tính dần dần tới gần 90 đại quan.

---------------

Dương Dật (truyền kỳ)

Chức danh: [ Ngu Giả ]

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm [ chiều sâu 54% ]/ Chi Chu Chi Thư / Tiêu Hắc Chi Nhân / Lang Nhân / Hoan Yến Thực Khách [ ghế chót ]/ Mộng Cảnh Hành Giả [ ác mộng ]/ đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp / Hoàng Kim Thương Nhân

Trạng thái: Khỏe mạnh [ một hình chữ đại tráng kiện nhân thể đồ án, khỏe mạnh ] thân cao 489cm, thể trọng 2247KG

Lực lượng: (66)90(217/16000) [ Hoan Yến Thực Khách tăng thêm, trừ tinh thần cảm giác bên ngoài thuộc tính +4, thiêu đốt cự nhân chi tâm tăng thêm, đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp tăng thêm, truyền kỳ lực lượng dược thủy, chuộc tội chi thề tăng thêm ]

Tinh thần: (62)72(6994/16000) [ Mộng Cảnh Hành Giả tăng thêm, Cương Thiết ý chí (+) tăng thêm, ma nghiện dược tề tăng thêm, Bất Kính Giả tăng thêm ]

Nhanh nhẹn: (65)90(5409/16000) [ Lang Nhân ban đêm tăng thêm, truyền kỳ nhanh nhẹn dược thủy, lang hóa tăng thêm ]

Thể chất: (64)90(15203/16000) [ tham lam bạo thực miệng tăng thêm, Hoan Yến Thực Khách quá mức +1 thể chất, cường thể ma dược, thiêu đốt thân thể tăng thêm ]

Cảm giác: (65)82,(2267/16000) [ tam nhãn tăng thêm, ma dược tăng thêm, truyền kỳ cảm giác dược thủy ]

[ps: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở, dấu móc bên ngoài là các tứ chi tổng hợp thuộc tính ]

Lý trí: 27/50(điên cuồng —— điên cuồng +)

Tinh thần và thể lực: 93/100

Khí huyết: 100/100

Ma làm: 47/77(không tính giảm ích, vì tăng thêm sau lớn nhất trị số tinh thần tính toán ma làm, ma nghiện +10)

Thiên phú: Cương Thiết ý chí (+) từ chối tử vong (+) Bất Kính Giả

Pháp thuật: Tứ chi cường hóa thuật, tứ chi phục hồi như cũ thuật, tứ chi Bạo Tạc Thuật, Vạn Chi Chu Mẫu Thỉnh Thần thuật, hỏa diễm dũ liệu a, cùng ta cùng đốt, hỏa diễm a, ban cho lực lượng ngươi!  tiếp chi thủ thuật (bình thường) người nấu nướng kỹ pháp, Cự Kiếm Thuật (đạt nhân) thương đấu thuật (đạt nhân) ngưng tụ chân lý chi thạch

Năng lực: Tam nhãn, lang hóa, tham lam bạo thực miệng, ma nghiện, cao tốc tái sinh, thiêu đốt cự nhân chi tâm, đầu đồng, thiêu đốt thân thể, miễn dịch không chết

----------

"Mặc dù có Suna nghiên cứu phát minh truyền kỳ cảm giác dược thủy, nhưng cảm giác hay là thiếu không ít, tinh thần cũng thế, chỉ dựa vào nhìn xem những thứ này hư giả hình ảnh, đã rất khó kích thích đến ta... . ."

Dương Dật như cao lớn vạm vỡ cự nhân, mặc dù người mặc màu đen trọng giáp, nhưng lại không cách nào hoàn toàn bao vây thân thể ấy, không ít chỗ cũng để lọt kinh, thay vì nói lang, ngược lại càng giống ăn mập cự hùng.

Đột nhiên, hắn thử dùng càng thành thạo tứ chi cường hóa thuật cường hóa chính mình tam nhãn, dẫn đến bên trái này nhiễu sóng ánh mắt nhanh chóng bành trướng, như khối u một rủ xuống ra hốc mắt, cảm giác cũng tới đã tăng tới 86, nhưng vẫn là kém một tia.

Nếu là có cao cấp nhãn ma ánh mắt liền tốt, có thể thử nối liền đi, nhìn xem gom góp cái khác mấy hạng thuộc tính có thể hay không đột phá.

Chẳng qua này 4 điểm thuộc tính... Hắn đột nhiên có chủ ý..