Chương 923: Đột nhiên thông cáo

Chương 923: Đột nhiên thông cáo

Này bốn điểm thuộc tính, chỉ cần kích hoạt từ chối tử vong, vậy liền sẽ trực tiếp bổ đủ, tiếp theo đạt thành trừ tinh thần bên ngoài toàn bộ đạt tới 90 điểm thuộc tính điều kiện này.

Lúc đó Dương Dật tiến giai truyền kỳ chính là những thứ này thuộc tính toàn bộ đạt tới 30 điểm, hai lần đột phá Thần Thoại cấp, rất có thể cũng là tương tự đột phá điều kiện, cho nên Dương Dật muốn thử xem.

Thế là mấy phút sau, trên biển.

Dương Dật giải trừ áo giáp hình thức, đứng ở trong hắc vụ, coi như không thấy sương mù ăn mòn, nhường Suna dùng ma pháp công kích chính mình, vì loại phương thức này đến phát động bị động, dù sao phát động sau cũng là trạng thái hồi đầy, hắn [ từ chối tử vong + ] đã cùng ban đầu từ chối tử vong không đồng dạng.

Suna nghe xong, vậy đồng ý tiến hành cái kia thí nghiệm, tại Dương Dật sau khi chuẩn bị xong, liền không lưu tình chút nào phát động đa trọng năng lượng kỳ điểm.

Đầu tiên là cực hạn nhiệt độ thấp đông kết, sau đó là nhiệt lượng thả ra nổ tung, ở trên biển tạo thành động tĩnh khổng lồ.

Chẳng qua bởi vì [ Vĩ Đại Tố Tượng ] nguyên nhân, Yểm Tinh Hào xung quanh dường như không có gì bóng đen tồn tại, không cần phải lo lắng dẫn tới run lên.

Nổ tung sau khi kết thúc, Dương Dật chỉ là nổ bay một cái chân, trên người xuất hiện nhiều chỗ xé rách tổn thương, nhưng khí huyết lại còn rất khỏe mạnh, thậm chí còn đang nhanh chóng khôi phục.

"Lại nhiều đến mấy phát, ta hiện tại năng lực khôi phục có chút mạnh."

Suna gật đầu, lúc này không chỉ có là đa trọng năng lượng kỳ điểm, ngay cả xoắn ốc tiếp xúc vậy cùng dùng tới.

Tại tiêu phí mất không ít ma làm về sau, Dương Dật khí huyết cuối cùng bị hạ xuống 10 trở xuống, thân thể tàn khuyết lập tức phục hồi như cũ cũng mở miệng kêu dừng.

"... Không được, hạn mức cao nhất hay là kẹt ở 90, có thể còn cần một ít cái khác thủ đoạn mới có thể đột phá, hoặc là đem tinh thần thuộc tính vậy đề cao đến 90 điểm."

Dương Dật trả lời, cảm giác đột phá Thần Thoại cấp không dễ dàng như vậy.

Cũng may trải qua thời gian dài rèn luyện, tăng thêm các loại tăng phúc buff kinh nghiệm tăng thêm, hắn thuộc tính lại có không thấp trưởng thành.

Sau đó Yểm Tinh Hào trở về Chưng Khí đảo.

Dương Dật vậy cùng Thẩm Quan Toàn trò chuyện một chút, dự định một tuần sau tham gia kia hạng bắt được Thu Tàng gia kế hoạch, bởi vì hắn đã gặp được bình cảnh.

Trong khoảng thời gian này, Thi Đảo cơ sở kiến thiết đã dần dần hoàn thiện, không khí thay đổi ngày xưa hôi thối khó nhịn, ngược lại cho người ta tâm thần thanh thản cảm giác.

Lại thêm khu nhện thủy ứng dụng, cho nên ở trên đảo đã có một nhóm nhỏ hộ gia đình, với lại người nhà họ Thương đếm cũng tại biến nhiều, đang từ từ trở nên náo nhiệt.

Chẳng qua tin tức xấu cũng có, chính là toà kia bị hàng loạt nhà thiết kế không ngừng góp một viên gạch di động độc nhãn giáo đường... . Cuối cùng mất khống chế bạo tẩu.

Cuối cùng vẫn là Dương Dật đến thu thập tàn cuộc, mấy người đều một lần thành vật hi sinh, thành giáo đường vật trang trí.

Bọn này nhà thiết kế, vì kiến tạo toà này nhà thờ lớn, thế mà không tiếc khắc khổ ra sức học hành tiếp chi thủ thuật, cuối cùng vẫn đúng là bị bọn hắn tạo ra được nửa Chi Chu nửa kiến trúc nguy hiểm đồ chơi, thực lực có thể so với thê đội thứ nhất người chơi, vì liền thân là đại tiếp chi giả Mars cũng không giải quyết được những người kia.

Chẳng qua tại bị Dương Dật đánh vỡ ra, cũng sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật sau khi sửa xong, này giáo đường trở nên đàng hoàng hơn, hiện tại là một tôn tọa lạc tại khu vực an toàn mặt phía nam kiến trúc hùng vĩ, chợt nhìn tượng một toà nghiêm chỉnh giáo đường, trừ ra ở giữa cao nhất tháp nhọn có một khỏa to lớn độc nhãn.

Giả sử có người nhàn rỗi không chuyện gì, nhìn chằm chằm vào viên này độc nhãn rồi sẽ phát hiện, nó nhưng thật ra là hội chớp mắt, khoảng mỗi giờ một lần, chớp mắt tốc độ thật nhanh, không dễ dàng phát giác.

Thực chất, dường như hội bắt chước ngụy trang thành lá cây, nhánh cây côn trùng, đây thật ra là bắt chước ngụy trang thành giáo đường to lớn Chi Chu.

Dương Dật phát hiện gia hỏa này thực lực cũng không tệ lắm, với lại xanh hoá làm được tốt cực kỳ, liền để nó tại khu vực an toàn làm thủ môn viên.

... ... . .

Thời gian đi vào trời vừa rạng sáng.

Dương Dật chậm lại tiết tấu, đem thuyền lái đến ngoại hải, tại cùng lão thuyền trưởng cùng nhau câu cá, tiện thể xoát một chút cảm giác của mình kinh nghiệm.

Chẳng qua lấy trước mắt trình độ của hắn, rất giống đã từng Reinhardt, vẻn vẹn thông qua lưỡi câu kia một bên nhỏ bé ba động là có thể phán đoán xung quanh có hay không có ngư🐟 hoạt động.

Cho nên câu cá đối với hắn mà nói đã là một kiện không hề khó khăn chuyện, đơn giản là câu đại hoặc là tiểu nhân khác nhau.

Một con siêu tám mét hải quái bị Dương Dật một cái câu, rơi vào Yểm Tinh Hào boong tàu, sau đó bị Dương Dật quạt một bạt tai liền bất động, sau đó đưa đi nhà máy, chẳng mấy chốc sẽ trở thành ma thạch.

Đây đã là tối nay Dương Dật câu được điều thứ 135 hải quái, lão thuyền trưởng rất muốn phẫn nộ, nhưng hắn không có cách nào, chỉ có thể cứng ngắc lấy da đầu tiếp tục câu, trong thùng chỉ có tốp năm tốp ba Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Nhưng cũng đúng lúc này, một thì oanh động tất cả người chơi thông cáo bắn ra, thậm chí nhường Dương Dật cũng cảm thấy bất ngờ, trực tiếp đứng lên, cần câu tại bất lưu thần một nháy mắt, bị dưới nước thứ gì đó

[0 số 4 Ngoạn Gia đảo đã bị hoàn toàn thăm dò cũng chiếm lĩnh, người chơi hệ thống sẽ tiến hành trong vòng 72 giờ khẩn cấp giữ gìn, trong lúc đó online công năng (tỷ như thế giới giao dịch, thế giới nói chuyện phiếm hệ thống) đem tạm dừng, không cách nào sử dụng. ]

[0 số 4 Ngoạn Gia đảo... . ]

Nguyệt Chi đảo lại bị chiếm lĩnh xuống!

.. . . . . . .

Thời gian về đến hơn nửa tháng trước.

Bình thường không có gì đặc biệt trên biển, kể ra màu xanh dương dòng số liệu từ trên cao rủ xuống, dần dần tạo ra một chiếc thuyền nhỏ, mặt trên còn có mười hai tên võ trang đầy đủ người chơi.

"Thời gian là hai tháng, chí ít công chiếm xong một toà Ngoạn Gia đảo, đây là yêu cầu thấp nhất, tất cả mọi người rõ ràng a?"

Cầm đầu một tên giữ lại màu nâu tóc ngắn nam tử trung niên nói, trên người màu đen chiến thuật áo dường như cùng môi trường hòa làm một thể, mặc dù có trên biển có hắc vụ ăn mòn, thậm chí rất nhanh lấn át cả con thuyền.

Nhưng này sương mù, nhưng thủy chung cùng cái kia nam tử duy trì mấy li khoảng cách, giống như bên ngoài thân bảo bọc một tầng vòng phòng hộ.

"Hiểu rõ."

"Đã hiểu."

"Không cần đến ngươi giảng."

Mấy người khác lần lượt trả lời, thậm chí riêng lẻ đều chẳng muốn hồi, không còn nghi ngờ gì nữa cũng không phải vô cùng phục này tạm thời đội trưởng.

Chẳng qua hai giờ sau.

Lại làm tên này sưng mặt sưng mũi nam tử trung niên lên tiếng lúc, những người khác ăn ý có phản ứng, bởi vì lúc này cũng chỉ thừa hắn còn đứng nhìn.

"... . Lại lần nữa tự giới thiệu dưới.

Ta gọi Thạch Lỗi, một người chết, đến từ thứ 14 phê người chơi, truyền kỳ chức danh là võ giả, am hiểu... . Đánh nhau, vũ khí là trường đao."

Sau đó những người còn lại vậy lần lượt tiến hành tự giới thiệu, lại đều là trước mấy đám người chơi bên trong người nổi bật.

Nếu Dương Dật ở đây, nghe giới thiệu, còn có thể nhận ra trong đó mấy người, tỉ như Tị Nan Sở Hào thuyền trưởng Địch Kiệt.. . . . . Lại tỉ như Eden hào thuyền trưởng Abu · Singh.

Chẳng qua mấy người kia cũng cùng Dương Dật trong nhận thức biết bọn hắn tồn tại khác nhau, Địch Kiệt thậm chí giới tính cũng không đúng, thành một nữ tử.

"Chết tiệt . . . . . Thế giới này mộng cảnh có vấn đề!"

Abu · Singh cơ thể hòa tan một nửa, nhưng lại không chết, trên mặt có phải không dám tin nét mặt.

Trên người hắn mặc một bộ đen nhánh áo giáp, vạm vỡ, vũ khí là một thanh to lớn kiếm, cùng đoạn sắt có mấy phần cùng loại, đó là hắn giết chết độc nhãn chứng minh.

Trước đó lúc giao thủ, hắn mở màn thiếu chút nữa đem chính mình đùa chơi chết, suýt nữa mất mạng, là trước hết nhất ngã xuống người chơi.

Mà những người này, thực tế đều là hệ thống theo các loại khả năng tính trong, tuyển chọn tỉ mỉ ra tới người chơi, là trong kính đồng vị thể.

Hệ thống hứa hẹn bọn hắn "Chân thực" coi đây là điều kiện, để bọn hắn tạm thời là ngoại viện, gia nhập trận này trò chơi, vì tình thế có chút nghiêm trọng, nhất định phải nhanh cầm xuống còn lại Ngoạn Gia đảo.

"Hệ thống không cho chúng ta nguyên bản đặc thù thuyền, bởi vì này chút ít thuyền hiện tại rất nhiều cũng tại cái khác người chơi trong tay.

Cho nên chúng ta nhất định phải giấu diếm thân phận, thuận lợi dung nhập những thứ này người chơi, tăng tốc Ngoạn Gia đảo chiếm lĩnh tiến trình.

Chú ý, chúng ta không phải tìm đến phiền phức, mà là là ngoại viện gia nhập.

Bất luận cái gì không tuân quy củ gia hỏa, không cần hệ thống can thiệp, ta tự sẽ nhường hắn biến mất.. . . . .".