Chương 924: GM

Chương 924: GM

"Có người sử dụng hòa tan lực lượng, Mộng Chi đảo, sợ là không dễ dàng chiếm lĩnh."

Một tên giữ lại tóc trắng mắt đỏ nữ tử nói, ngón tay xíu xiu, thân cao càng là hơn vượt qua ba mét, sờ nhẹ Abu · Singh lúc, đầu ngón tay lưu chuyển màu xanh lá ma pháp đường vân chữa khỏi thương thế của hắn, thậm chí nhường hắn gãy chi trọng sinh.

"Cảm ơn, thật đúng là tiện lợi ma pháp."

Abu · Singh nói cảm tạ, đứng lên, lúc này thông qua hệ thống cùng với người chơi diễn đàn tồn tại, đã đã hiểu đây là đâu cái thế giới tuyến.

"Thế giới này ta thế mà bại bởi độc nhãn, thật đúng là xấu xí đến cực điểm! Khẳng định sử dụng nào đó không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, đoán chừng chính là ngươi nói kia cái gì hòa tan lực lượng..."

Hắn tức giận nói, biết rõ độc nhãn, hoặc là gọi nhà của Dương Dật băng là hèn hạ, thủ đoạn bỉ ổi gia hỏa.

"Nhóm này người chơi rất lợi hại, thế mà cầm xuống toà kia gần như vô giải Kính Chi đảo... . .  với lại Quang Huy thánh giáo vậy xảy ra vấn đề, có thể thật có cách đem những này hòn đảo cũng chiếm xuống tới."

Thạch Lỗi nói, biết rõ toà đảo này đánh hạ độ khó.

Càng mạnh người chơi bước vào, thì gặp phải càng mạnh khiêu chiến.

Yếu người chơi, thì hoàn toàn không cách nào qua cửa.

Ngược lại làm lúc bọn hắn là cầm toà đảo này không có biện pháp nào, chỉ có thể bỏ cuộc.

"Nhiên Nhiên đảo là cái gì?

Còn có Noãn Đông hải vực cùng Phí Đằng hải vực.. . . . . Ngoạn Gia đảo số hiệu không phải là 0 đến 9 sao?"

Một tên mới người chơi khó hiểu nói, bởi vì nơi này cùng hắn biết thế giới tồn tại khác biệt rất lớn.

"Không có Hương Điềm đảo, cũng không có Ngoạn Cụ đảo, có thể mỗi lần đều không quá đồng dạng."

Một tên khác người chơi nói, nghe thanh âm tựa hồ là một nữ tử.

"Được rồi." Thạch Lỗi ngắt lời thảo luận bên trong mấy người, "Thế giới này tình báo, các ngươi phía sau có nhiều thời gian đi tìm hiểu.

Việc cấp bách sự việc là, chúng ta cần một thân phận thích hợp dung nhập nhóm này người chơi, hệ thống cũng làm chút ít sắp đặt... . ."

.. . . . . . .

Hai ngày sau.

Vô Quang Chi Hải.

Một chi khổng lồ thuyền đoàn ở trên biển lặng im đi thuyền, hoàn toàn tuân theo mảnh này hải quy tắc mới, thân tàu không có một tia sáng lộ ra.

Chẳng qua những thứ này lái thuyền người, thực tế cũng không cần chỉ riêng đến chiếu sáng.

Bởi vì bọn họ đều là quỷ ăn xác, thân mình thì có khả năng nhìn trong bóng tối, lại đối hắc ám ăn mòn cũng có nhất định kháng tính, có thể nói vô cùng thích hợp tại Vô Quang Chi Hải bên trong sinh hoạt.

Cầm đầu thuyền thì là một chiếc lên tới cấp bảy đặc thù thuyền, tên là Hưởng Yến Hào, thuyền trưởng là nguyên mất hương người thuyền đoàn đoàn trưởng Wiesman, cũng là hiện Mê Thất Giả thuyền đoàn trưởng đoàn.

Thuyền của bọn hắn đoàn trải qua mấy lần giải tán gây dựng lại cùng đổi tên, vì thanh danh thối không ngửi được, trên thuyền đều là chút ít ăn thịt người quái vật, ngay cả người chơi cũng ăn.

Cùng người chơi khác không giống nhau, bọn hắn bước vào Vô Quang Chi Hải sau có thể nói như cá gặp nước, đối với Đại thế giới này có thể nói yêu thích không buông tay, ăn người vậy theo người chơi hướng bản địa thổ dân chuyển biến, một mực đi thuyền, cướp bóc bổ sung dân số, hoàn toàn không có tham dự cái gì công chiếm Ngoạn Gia đảo sự kiện.

Rốt cuộc xú danh chiêu, bọn hắn có thể nói là theo người chơi đoàn thể trong cắt chém ra một đám người chơi, làm giao dịch đều là lén lút, sợ bị người chơi khác phát hiện, nhất là độc nhãn, bởi vì bọn họ một lần tham gia Abu · Singh kéo lên phản độc nhãn thế lực, ban đầu ở Chưng Khí đảo làm phá hoại người chơi trong thì có bọn hắn người, này lại càng là hơn sợ không dám thò đầu ra.

Chẳng qua Kỳ Tích Chi Hải trường dị biến là đại hảo sự.

Bọn hắn đội tàu trong có hơn ba trăm chiếc cướp bóc đến thổ dân thuyền, bên trong toàn bộ là theo Kỳ Tích Chi Hải trong trốn tới thổ dân, hiện tại đã thành 'Lợn con' nhóm trại chăn nuôi, tổng nhân khẩu tới gần hai mươi vạn, đây trại tập trung còn trại tập trung.

Chẳng qua ngày này... Bọn hắn tuyến hàng không ngay phía trước không hiểu có thêm đến một chiếc thuyền nhỏ, phía trên chở hơn mười người, còn từng cái mang lên.

Cầm đầu một người trung niên nam tử càng là hơn mặt mũi tràn đầy máu ứ đọng, tay nâng lửa cháy đem, hướng phía bọn hắn chào hỏi, cao hứng bừng bừng, nhìn lên tới mười phần chật vật.

Chẳng qua bọn này quỷ ăn xác đều không phải là trên biển tân thủ.

Trên biển không hiểu xuất hiện một đám thương binh, hơn nữa còn là tại bên trong Vô Quang Chi Hải, nhìn lên tới thì không đúng, chớ nói chi là đối phương chỉ có mấy người, vũ khí dường như chỉ có bó đuốc.

Một màn này kém chút đem bọn này quỷ ăn xác sợ tới mức hồn đều muốn rơi mất, vội vàng báo tin trưởng đoàn, đồng thời tất cả đội tàu quay đầu, đem lợn con nhóm lưu tại hậu phương bọc hậu.

"Nói sớm, có thể sống đến hiện tại người chơi cơ bản đều là nhân tinh.

Chúng ta mặc đồ này đột nhiên xuất hiện tại bây giờ trong Vô Quang Chi Hải, đổi lấy ngươi lẽ nào sẽ tin?"

Nữ bản Địch Kiệt nói, thương thế trên người đã sớm tốt, nhưng vì phối hợp diễn xuất, hay là đánh lên băng, thậm chí bôi điểm huyết.

"Ngạch... . Có câu nói là nhân tâm không cổ a!"

Thạch Lỗi lúng túng nói.

Lúc đó hắn ở đây cái đám kia người chơi, hẳn không có máu lạnh như vậy mới đúng, chỉ có thể nói nhóm này người chơi cùng hắn làm lúc cùng nhau mạo hiểm đám kia người chơi hoàn toàn khác biệt.

"Không có biện pháp, trực tiếp dùng sức mạnh a, chú ý chớ để lộ tiếng gió, dưới nước cũng phải chú ý."

Hắn nhắc nhở.

"Không sao hết, dưới nước là của ta sân nhà, bọn hắn một cũng đừng nghĩ trốn."

Một tên thân hình cao lớn người chơi nói, đầu cùng Dương Dật cá lớn đầu người bộ có mấy phần cùng loại, đúng là chủng tộc là Thâm Tiềm Giả người chơi.

Chẳng qua hắn lân phiến cùng sâu bình thường tiềm người không giống nhau, hắc lân sơn phản xạ ngũ thải ban lan quang hiện lộ rõ ràng bất phàm.

Hắn dẫn đầu nhảy vào trong biển, sau đó trên thuyền trừ giơ bó đuốc Thạch Lỗi bên ngoài, toàn bộ biến mất, về sau Mê Thất Giả thuyền đoàn bên ấy không ngừng truyền ra kêu thảm cùng tiếng rống giận dữ.

Làm Thạch Lỗi mở ra cái kia chiếc thuyền nhỏ cùng Mê Thất Giả thuyền đoàn giáp giới lúc, trong không khí đã bị nồng đậm mùi máu tanh lấp đầy, sau đó là các loại nổ tung tiếng động.

Một tên trên mặt mang mặt nạ vàng kim người chơi đang cùng một con sau lưng mọc lên hai cánh khát máu thú chiến đấu, trong lúc đó không ngừng phát ra các loại vật phẩm, thậm chí bao gồm mười mấy khỏa hoàng kim người máy trứng đồ chơi, triệu hoán ra mấy đài bạch kim khoản Đại Kỷ Cơ Khí Nhân.

"Làm sao có khả năng!"

Wiesman kinh sợ lẫn lộn, bởi vì hắn thủ hạ đã nhanh chết xong rồi.

Với lại càng kinh khủng là, người máy của hắn trứng đồ chơi thế mà toàn bộ triệu hồi ra không phải người máy chiến đấu, hơn nữa là cùng một đài, đây quả thực có thể đi mua vé số.

"Truyền tống môn cũng không thể dùng, thông tin vậy không phát ra được đi, các ngươi rốt cuộc là thứ gì!"

Hắn giận dữ hét, ăn một khối cổ quái thịt thối, cơ thể tăng vọt đến cao tám mét, biến thành to lớn quỷ ăn xác.

"Dùng người chơi mà nói... Chúng ta nên có thể tính là GM."

GM

"Không sai.

Cho nên đừng trách chúng ta, muốn trách thì trách tuyển các ngươi làm con rơi hệ thống."

Lúc này là Wiesman mới chú ý tới, lại có thể có người dán chặt lấy lỗ tai hắn đang đọc diễn văn, âm thanh có chút mị hoặc, với lại tản ra một cỗ dị hương.

Sau đó tầm mắt của hắn thì trời đất quay cuồng, cuối cùng chỉ nhìn thấy chính mình thi thể không đầu cùng với một tên đứng ở trên vai hắn, nắm giữ hai thanh đoản đao nữ nhân, sau đó ý thức như vậy gián đoạn.

Nguy hiểm trước mắt độ cấp hai hòn đảo đã đều bị chiếm lĩnh xuống, còn lại hòn đảo trừ đặc cấp bên ngoài, thích hợp là mục tiêu chính là Nguyệt Chi đảo cùng Lạp Ngập đảo, trong các ngươi có người quen thuộc sao?".