Chương 925: Mê Thất Giả thuyền đoàn

Chương 925: Mê Thất Giả thuyền đoàn

Chẳng qua mười phút đồng hồ.

Mê Thất Giả thuyền đoàn trên dưới gần ngàn tên thành viên liền tại đây mười hai vị tự xưng GM người chơi trên tay tàn sát không còn, hoàn toàn chính là thiên về một bên nghiền ép.

Cho dù đạt được mỹ thực gia cái này truyền kỳ chức danh Wiesman cũng không có nhảy nhót mấy lần liền bị bêu đầu, chết thật nhanh.

Riêng lẻ nhảy thuyền trốn vào trong nước người chơi cũng không có thoát một kiếp, bị dưới nước một thân ảnh màu đen bắt giữ, cơ thể bị sắc bén răng xé nát cũng bị thôn phệ.

Tại tiêu diệt Mê Thất Giả thuyền đoàn tất cả thành viên về sau, nhóm này người chơi không hiểu ra sao thành cái kia thuyền đoàn đoàn viên, Thạch Lỗi thì là trưởng đoàn, thay thế nguyên bản Wiesman vị trí.

"Những thuyền này trong còn giam giữ nhìn không ít thổ dân nhân loại, chỉ là trạng thái... . Cũng không quá tốt.

Dù sao cũng là một đám ngay cả hủ thi cũng ăn quỷ ăn xác, không có toàn bộ giết chết trữ lên đã tính tương đối văn minh.

Nhưng càng lớn có thể là bởi vì bọn họ phát hiện nuôi nấng mỹ vị đồ ăn về sau, chất thịt sẽ trở nên ngon miệng đi."

Tên kia tóc trắng nữ tử nói, giới thiệu lúc nói mình có phải không chết ma nữ Darla, am hiểu chữa trị ma pháp.

"Ngoài ra này hấp huyết quỷ có chút không kiểm soát, ngươi tốt nhất quản một chút."

Nàng nói thêm, vì không ít thổ dân đều bị Địch Kiệt hấp thành người khô.

"Điểm ấy huyết ta còn không đến mức mất khống chế."

Địch Kiệt bay tiếp theo, phản bác Darla đồng thời đem bên ngoài thân dữ tợn cốt thứ thu hết vào trong, lại lần nữa sinh ra da thịt trắng nõn, thay đổi đỏ thẫm lễ phục dạ hội, nhìn lên tới đoan trang trang nhã, trừ ra hai mắt là đen màu đỏ, không có tròng trắng mắt.

Còn lại mấy tên đội viên lần lượt tập hợp, bộ phận còn theo giết chết Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên chỗ nào cầm chút ít chiến lợi phẩm.

Tỉ như vị kia cơ thể có dị hương hải yêu thì thích thu thập con mồi đầu lâu, xưng hào là săn sọ người.

"Đây không phải đầu bếp thuyền sao.

Nếu bị hắn biết mình thuyền bị quỷ ăn xác lấy ra làm chuyện này, đoán chừng hạ món đồ ăn thì cùng quỷ ăn xác liên quan đến."

Thạch Lỗi dường như nhận ra Hưởng Yến Hào, cũng thành chiếc thuyền này thuyền trưởng, đang kiểm tra thực hư hệ thống cho hắn thu xếp thân phận mới.

Tại chiến trường quét sạch sạch sẽ về sau, hắn đem tất cả thành viên hô vào thuyền, mở một ngắn biết.

". '... Nguy hiểm trước mắt độ là cấp hai hòn đảo đã đều bị chiếm lĩnh xuống, còn sót lại hòn đảo trừ đặc cấp bên ngoài, thích hợp là mục tiêu chính là Nguyệt Chi đảo cùng Lạp Ngập đảo, các ngươi có người quen thuộc sao, cái nào càng thích hợp là căn cứ địa?"

Thạch Lỗi hỏi đội viên của mình, dường như cũng không hiểu rõ này hai tòa đảo.

Cũng may đội viên trong có người biết, hơn nữa là hai người, cơ hồ là đồng thời trả lời.

"Ta (chiếm) dò (lĩnh) dò (qua) qua Nguyệt Chi đảo."

Địch Kiệt cùng Bất Tử Ma Nữ trả lời, chẳng qua nói nội dung chênh lệch rất lớn.

Trong đó Địch Kiệt càng là hơn dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Bất Tử Ma Nữ, vì nàng chính là đưa tại Nguyệt Chi đảo bên trên.

... .. . . . . . .

Bên kia.

Chưng Khí đảo.

Nguyệt Chi đảo bị chiếm lĩnh thông cáo vừa ra, cả tòa đảo cũng náo nhiệt lên, sôi nổi suy đoán là cái gì mãnh nhân làm ra chuyện, đại bộ phận đều cho rằng là độc nhãn, vì cũng chỉ có hắn sẽ bất động thanh sắc chiếm lĩnh một toà đảo, tỷ như trước đó Thi Đảo.

Nhưng thực tế, việc này cùng Dương Dật không hề có một chút quan hệ, hắn vậy đầu óc mù mịt.

Tại cùng Suna trao đổi vài câu về sau, hắn lần lượt lại nhận được Dư Đại Vĩ, Trương Chí đám người pm, tốt bao gồm tại Chưng Khí đảo mấy tên hảo hữu, cũng đều đang hỏi về Nguyệt Chi đảo chuyện, cứ thế Dương Dật không thể không công khai tại tần số khu vực gọi hàng, tỏ vẻ chính mình không biết chút nào.

Thế là chuyện này nhiệt độ cao hơn, nhất thời chúng thuyết phân vân, tại bản địa trong diễn đàn nhiệt độ bị ầm ỹ thiên.

Có nói ẩn thế đại lão xuất thủ, cũng có nói lên phê người chơi tồn tại người sống sót, thậm chí có nói Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt tìm được rồi nhanh thông Nguyệt Chi đảo cách, thế là chính mình chiếm lĩnh.

Vì lữ đoàn có đang hành động, một mực nếm thử định vị, bắt giữ toà này biết di động đảo.

Mãi đến khi vài giờ sau.

Lục Đảo chính phủ nhân viên, tăng thêm Chưng Khí đảo một phương, cùng với hàng loạt tinh anh người chơi tập hợp một chỗ giao lưu tình báo mới phát hiện, vụ này chiếm lĩnh Nguyệt Chi đảo sự kiện dường như cùng bọn hắn hoàn toàn không liên quan.

Lữ đoàn trưởng đoàn Từ Đạt vậy tham dự hội nghị.

Theo hắn nói, toà đảo này hành tung bất định, muốn đuổi theo vô cùng khó khăn, cho nên bọn hắn đang nếm thử ghi chép hắn lộ tuyến, cố gắng tìm kiếm ra quy luật.

Nhưng cũng thì một tuần này nhiều trước kia, Nguyệt Chi đảo lại thay đổi một lần vị trí, sau đó liền rốt cuộc không có di động, đoán chừng chiếm lĩnh chính là này về sau.

"... . Có người phát hiện Nguyệt Chi đảo hoạt động quy luật, sau đó tình cờ ở bên kia chờ lấy, sau đó lên đảo chiếm lĩnh Nguyệt Chi đảo."

Từ Đạt đem chính mình suy đoán nói ra, cảm giác tình huống thực tế hẳn là cũng cùng này tám chín phần mười.

Nhưng rốt cuộc là ai chiếm lĩnh toà đảo này?

Không ai giải đáp đạt được.

Chỉ Dương Dật kết hợp lúc trước Thẩm Quan Toàn dị thường cử chỉ, tại đoán có phải hay không là hệ thống đang làm trò quỷ.

Cái kia câu đố mãi cho đến ngày kế tiếp mới công bố, vì một có chút xa lạ thế lực mới xuất hiện ở ngươi chơi trong tầm mắt.

Hắn tự xưng là Mê Thất Giả thuyền đoàn, tại ngày thứ Hai thông qua truyền tống môn đi tới Chưng Khí đảo, mang đến Thi Đảo bị chiếm lĩnh thông tin.

Nhóm người này không có tại bất luận cái gì Ngoạn Gia đảo định cư, một mực trên biển đi thuyền, chỉ thỉnh thoảng sẽ lên đảo tới làm giao dịch, này ở quá khứ trong ghi chép đều có thể tra được, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, bọn hắn vô cùng phù hợp người chơi suy đoán ẩn thế đại lão thiết lập, tức một đám thực lực cực mạnh, nhưng lại dị thường khiêm tốn người chơi.

"Ta gọi Đại Thạch, thực sự là hạnh ngộ, ta thế nhưng ngưỡng mộ độc nhãn đại nhân ngươi rất lâu, ha ha ha ha ha..."

Một tên tráng kiện nam tử trung niên giới cười nói, thể trạng tráng kiện, người mặc màu đen cận chiến thuật lưng, trên lưng thì là một cái cùng người khác không sai biệt lắm và cao hiệp trường đao nhận.

Vóc người này đứng ở Dương Dật trước mặt mặc dù không hiện gầy yếu, nhưng tương đối Dương Dật này siêu hai mét cái đầu, cùng với kia tráng kiện đến năng lực một quyền đấm chết trâu cánh tay, hay là có vẻ hơi bé con.

Dương Dật đánh giá nhóm người này, tổng cộng đến rồi bốn.

Trừ ra trưởng đoàn Đại Thạch bên ngoài, còn có kia cao ba mét, còn cao hơn Dương Dật ra một đoạn tóc đen kính râm nữ, cùng với mùi máu tươi nồng đậm, nhường Dương Dật cảm giác không hiểu nhìn quen mắt nữ hấp huyết quỷ.

Cuối cùng là một vị cái đầu không cao hạt da thanh niên, mang mặt nạ, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Dật nhìn xem, giống như chưa từng thấy đại quang đầu.

"Khả nghi... . . Thái khả nghi."

Dương Dật tâm lý thầm nghĩ, cảm giác nhóm người này còn kém đem khả nghi viết lên mặt.

Với lại Dương Dật trực giác nói cho hắn biết, nhóm người này cũng rất mạnh, thực tế trước mặt vị này tự xưng là Đại Thạch tráng hán, thậm chí nhường Dương Dật cũng cảm giác làn da mơ hồ đau đớn, đó là cảm giác nguy hiểm.

"Độc nhãn đại nhân?"

Đại Thạch nghi ngờ nói, bởi vì hắn duỗi ra tay phơi nhìn rất lâu, Dương Dật cũng không có động tác kế tiếp.

Nháy mắt sau, Dương Dật một nắm, sau đó chậm rãi tăng lực, đối phương lại không hề biến hóa, thậm chí tại Dương Dật tiến một bước dùng sức trước, tượng cá chạch một dạng, trơn như cá chạch thu theo Dương Dật trong lòng bàn tay trượt ra ngoài, nhường hắn lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Có thể nói là các ngươi là thế nào chiếm lĩnh Nguyệt Chi đảo sao, phía trên có cái gì, ngại hay không để cho chúng ta tham quan một chút."

Lúc này đứng tại sau lưng Dương Dật Suna mở miệng nói, đỏ tươi hai mắt không chút nào làm che giấu, vì hắn ma nữ thân phận đã sớm là công khai.

Cái đó người cao to kính râm nữ thì nhìn chằm chằm vào Suna nhìn xem.

"Tham quan còn không được.

Nguyệt Chi đảo hiện tại phế tích một mảnh, còn rất nguy hiểm, cần chuẩn bị một chút.

Chiếm lĩnh phương pháp . . . . . Vậy dĩ nhiên là có thể chia sẻ."

Đại Thạch đáp ứng đề xuất, sau đó liền theo Dương Dật một nhóm người hướng độc nhãn nhà thờ lớn mà đi..