Chương 926: Mê Thất Giả thuyền đoàn hai

Chương 926: Mê Thất Giả thuyền đoàn hai

"Toà đảo này kiến thiết thật tốt, ta thì ban đầu sang đây xem qua một lần, không ngờ rằng biến hóa như thế đại, chậc chậc chậc... . ."

Đại Thạch trên đường không dừng lại cảm khái, giống như vừa mới tiến thành nhà quê.

Tại nhìn thấy kia hướng bọn hắn đi tới di động độc nhãn nhà thờ lớn lúc, càng là hơn sửng sốt giảng không ra lời nói, vì thái khốc huyễn.

"Đài này máy móc người thiết kế không tầm thường a.

Tại dung hợp đông tây phương hai loại khác nhau phong cách kiến trúc về sau, lại cùng máy móc cùng với kim chúc kết hợp ở cùng nhau, trình độ đúng là cao... ."

Hắn tán dương, khiến cho Suna chú ý.

"Ngươi hiểu kiến trúc học?"

"Chỉ là ngoài nghề, hội như vậy điểm viết lung tung hội họa, hoàn toàn lên không được mặt bàn."

Đại Thạch khiêm tốn nói, sau đó một bên tên là địch nữ hấp huyết quỷ mở miệng.

"Không có nhiều tính thực dụng, hoàn toàn là vì nhìn xem mà thiết kế kiến tạo trang trí tính kiến trúc."

Nàng dường như cũng đúng kiến trúc học hiểu rất rõ, với lại hoàn toàn thưởng thức không tới này độc nhãn nhà thờ lớn, đồng thời ánh mắt liếc nhìn xa xa dừng ở nội hải Tị Nan Sở Hào.

Mấy người thông qua độc nhãn nhà thờ lớn ở dưới lên xuống bậc thang bước vào, bên trong Lục Đảo mấy tên đại biểu đã tại đợi, mới hội nghị liền triển khai như vậy, nội dung thì vây quanh Nguyệt Chi đảo chiếm lĩnh triển khai.

". . . . . Chúng ta vận khí tương đối tốt, vừa vặn toà đảo này thì xuất hiện tại đỉnh đầu chúng ta, làm lúc vẫn rất nguy hiểm, bởi vì nhìn gặp người, trên mặt ngũ quan đều sẽ bị dị thường mọc thêm da mặt che lại, cuối cùng chỉ để lại há miệng, cũng dần dần tại chính mình trong lúc vô tình vỡ ra... ."

Đại Thạch giảng thuật Nguyệt Chi đảo chỗ đặc biệt, cùng Dương Dật trong mộng trải qua tình cảnh dường như không có khác nhau.

Theo như hắn nói, chiếm lĩnh Nguyệt Chi đảo điều kiện rất đặc thù, cần cùng trên đảo cuồng nhân tiến hành 100 tràng hoang đường trò chơi, lấy được toàn thắng sau liền có thể biến thành bọn hắn tân thủ lĩnh, tiếp theo chiếm lĩnh toà đảo này.

Cụ thể nội dung trò chơi liền không có nói tỉ mỉ, chỉ nhắc tới bao gồm người gỗ cùng trốn tìm những thứ này kinh điển trò chơi ở bên trong, thất bại liền sẽ nghênh đón tử vong, lại mỗi lần trò chơi đều là ngẫu nhiên.

Về phần cuồng nhân, cái kia hẳn là có thể tính tác nguyệt chi đảo hợp chất diễn sinh, cùng loại Thi Đảo Chi Chu, vẻ ngoài làm một đám mang mặt nạ, người mặc màu trắng áo liền quần quái nhân, cao thấp mập ốm không giống nhau, dường như sẽ không bị giết chết, thậm chí thực sự không phải thông thường trên ý nghĩa sinh mệnh.

Duy nhất điểm giống nhau chính là cái kia ngũ quan thiếu thốn khuôn mặt tươi cười mặt nạ.

"... . . Này mặt nạ rất trọng yếu.

Ở trên đảo cần như vậy một bộ mặt nạ mới có thể bảo vệ chính mình ngũ quan không bị ảnh hưởng.

Nhưng kịp thời là ảnh hưởng, nhưng chỉ cần không chú ý đến, thực tế cũng sẽ không đối mặt lực hoặc hô hấp tạo thành quấy nhiễu, cho nên nếu phát hiện dạng này người, vậy tốt nhất xác nhận môi trường phù hợp lại đi nhắc nhở.

Ngoài ra những thứ này cuồng nhân có thể biết mời ngươi tham gia các loại trò chơi, lúc này ngươi tốt nhất từ chối, cũng không cần cùng những thứ này cuồng nhân giao lưu, bởi vì đây là rất nguy hiểm.

Trên đảo trò chơi bị Ngoạn Gia đảo bảo hộ, một sáng bắt đầu trò chơi cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình chơi tiếp tục, thất bại, kết quả có thể biết không tốt lắm.

Cho nên tận lực không muốn ở trên đảo chơi đùa, cũng không cần dây vào những kia chơi trò chơi công trình."

Đại Thạch đem mấy tờ bức ảnh phát tại tần số khu vực, bên trong là một ít cuồng nhân bức ảnh.

Đồng thời ở đây đang hồng vội vã Hồng Diễm Diễm cũng tại vội vàng sáng tác báo cáo, đồng bộ phát tại bản địa người chơi diễn đàn, như vậy không đến tham gia hội nghị người chơi cũng có thể trước tiên mở Nguyệt Chi đảo.

"... . Dường như nói như vậy, toà đảo này cũng không thích hợp ở lại.

Nhưng ở format sau khi hoàn thành, ở trên đảo sẽ có một loại tên là thể nghiệm quyển đặc thù vật phẩm, có thể dùng số lượng nhất định thể nghiệm quyển đến thay thế trò chơi thất bại lúc cần trả ra đại giới."

Đại Thạch đem đảo đặc thù cùng chú ý hạng mục cũng nói ra, vẫn tới nói, toà đảo này là cùng loại Kính Chi đảo, có đặc thù ban thưởng cơ chế hòn đảo.

Dương Dật nghe từ đầu đến cuối, kết hợp đã từng thu tập được tình báo, cảm giác Đại Thạch hẳn không có nói dối.

Bởi vì hắn nói những vật này, chỉ cần chờ Nguyệt Chi đảo mở ra là có thể nghiệm chứng, hắn hoàn toàn không có nói dối thiết yếu, trừ phi hắn không có ý định mở ra toà đảo này.

Chẳng qua rất nhiều chiếm lĩnh chi tiết đối phương đoán chừng cũng tóm tắt, này rất bình thường, những người khác cũng không tiện đến hỏi.

Chỉ Thạch Lỗi chính bọn họ hiểu rõ, là đem Nguyệt Chi đảo thu hút đến, bọn hắn tiêu hao hết mười mấy vạn thổ dân, có phải không chết ma nữ Darla chủ ý.

Vì nàng lần đầu tiên nhìn thấy Nguyệt Chi đảo, chính là Kỳ Tích Chi Hải vạch trần Quang Huy thánh giáo dối trá mặt nạ sau đó, cũng bén nhọn vạch ra, Quang Yêu Tinh là cùng loại siêu cấp châu chấu binh khí, tại bên trong Kỳ Tích Chi Hải dẫn phát to lớn dư luận sóng gió, sau đó đưa tới Nguyệt Chi đảo.

Toà đảo này dường như thích quan sát sinh mệnh có trí tuệ thể, sẽ bị như là lừa gạt, đùa ác loại hình sự kiện thu hút, tại người trong cuộc lâm vào tuyệt vọng, rơi vào điên cuồng lúc thêm nữa thượng một mồi lửa.

Cuối cùng, một lần công chiếm xong Nguyệt Chi đảo Darla đám người, tại Thánh Võ Sĩ vây công hạ bị quét sạch, đảo cũng bị khu trục, đó chính là Darla đám kia người chơi trải qua chiếm lĩnh sự kiện.

"Còn có dạng này hòn đảo... ."

Dương Dật tưởng tượng một chút chính mình đổ bộ Nguyệt đảo tràng cảnh.

Nếu như là hắn đến chiếm lĩnh, không xác định sẽ phát sinh thứ gì, nhưng ít ra sẽ không cùng những thứ này cuồng nhân chơi game.

"Những thứ này cuồng nhân có thể trứng đồ chơi sao, cầm tới đảo ngoại ứng cái kia là có thể giết chết a?"

Dương Dật đột nhiên mở miệng nói, nhường Thạch Lỗi sửng sốt, nhất thời không thể trả lời, bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới vấn đề này...

"Cuồng nhân chỉ tồn tại ở Nguyệt Chi đảo, rời đảo sau rồi sẽ trở thành một ít lỏng lẻo quần áo, thực tế cũng không tồn tại thực thể, là nào đó ý thức tập hợp, nhưng có thể tới ở trên đảo ngưng tụ thành thực chất."

Cùng Đại Thạch cùng nhau tới người cao nữ nói, dường như so với bọn hắn lão đại còn hiểu hơn Nguyệt Chi đảo.

"Khục." Thạch Lỗi ho nhẹ một chút, đem những người khác chú ý thu hút quay về, "Ta nói chỉ những thứ này, đến tiếp sau và hệ thống giữ gìn hoàn tất, hòn đảo cũng sẽ đồng bộ mở ra.

Sau đó là tòa tiếp theo đảo, về Lạp Ngập đảo chiếm lĩnh tiến hành như thế nào, chúng ta vậy hi vọng có thể gia nhập vào tác chiến bên trong, mau chóng đem tất cả Ngoạn Gia đảo cũng chiếm lĩnh tiếp theo.".