Chương 927: Mê Thất Giả thuyền đoàn ba

Chương 927: Mê Thất Giả thuyền đoàn ba

Có thế lực mới tham chiến, hơn nữa còn là thực lực rất mạnh một nhóm người, Lục Đảo một phương tự nhiên là không có lý do cự tuyệt, rất nhanh liền đem nhóm người này đặt vào tiếp xuống hành động bên trong, cũng báo cho bọn hắn hàng loạt liên quan đến Lạp Ngập đảo tình báo.

". . . . . Thu Tàng gia?"

Thạch Lỗi nhíu mày, vội vàng tại thuyền đoàn trong kênh nói chuyện hỏi.

"Thu Tàng gia là cái gì đồ chơi? Các ngươi có người biết không?"

"Ta nói đội trưởng, ngươi có thể hay không đáng tin cậy điểm, trước tiên đem trong diễn đàn cơ sở dữ liệu xem hết, toàn bộ ghi lại?

Quả thực rất dễ dàng lộ tẩy ngươi!"

Abu · Singh nhổ nước bọt nói, thỉnh thoảng liếc nhìn ngồi tại bàn tròn một bên Dương Dật, phát hiện hắn chính sờ lên cằm, nhiều hứng thú chằm chằm vào bên này, xem xét chính là đem lòng sinh nghi.

"Các ngươi trước mấy đám người chơi không cùng Thu Tàng gia từng có tiếp xúc sao? Hay là nói lúc đó còn không tồn tại Thu Tàng gia?"

Bất Tử Ma Nữ Darla gửi thư tín tra hỏi cảm giác hắn khả năng tính lớn hơn.

Nàng rất nhanh lựa chọn thay thế Thạch Lỗi phát biểu, tại đây một đám đồng đội lộ ra được càng tin cậy, đã có mấy phần Phó đoàn trưởng hứng thú.

"Đổi ta tới nói đi, Thu Tàng gia ta cũng có nghiên cứu qua, kế hoạch của bọn hắn rất nguy hiểm, khá tốt không có bắt đầu chấp hành... ."

Dương Dật giác quan bén nhạy dị thường, mấy lần đã nhận ra tên kia hạt da thanh niên quăng tới tầm mắt.

"Biết nhau của ta nào đó người quen... ?"

Hắn buồn bực nói, nhìn hồi lâu, trừ ra phát hiện đối phương có chút khẩn trương, chảy chút mồ hôi bên ngoài, không có nhớ lại bất luận cái gì tin tức có giá trị, rốt cuộc Abu · Singh tại hắn đây đã là cái người chết.

Sau đó Mê Thất Giả thuyền đoàn phát ngôn viên đổi một, biến thành cái đó người cao to, tự xưng Lada nữ tính.

"Trong các ngươi có người có Hoàng Kim Thương Nhân đầu này siêu phàm đường tắt sao?"

Nàng hỏi ở đây người chơi, bỗng chốc đem Dương Dật chú ý hấp dẫn.

Chẳng qua không đợi có người đáp lại, nàng thì tiếp tục giảng, dường như ban đầu thì không có chờ mong lát nữa có đầu này đường tắt người chơi.

"Ta từng tìm đọc quá địa thổ dân lưu lại tài liệu, bên trong ghi chép liên quan đến Hoàng Kim Thương Nhân nội dung.

Cái kia đường tắt chỉ cần đem hội viên cao cấp tạp đầu nhập biển cả liền có thể đạt được, nhìn lên tới tương đối đơn giản, duy nhất chỗ khó chính là đạt được thẻ hội viên, nhưng này kỳ thực cũng không có cái gì khó khăn.

Nhưng thực tế, Hoàng Kim Thương Nhân số lượng vô cùng ít ỏi, đây là bởi vì Hoàng Kim thương hội hội trưởng cũng không tùy tiện cùng người giao dịch, phàm là hắn vui lòng giao dịch người, nhất định bị nó nhìn trúng, có tiềm lực biến thành Thu Tàng gia người... . ."

Nữ tử này nói ra rất nhiều Dương Dật cũng không rõ ràng tình báo, dường như rất bác học, với lại giảng thuật vậy rất có điều lệ.

Hoàng Kim Thương Nhân tựa hồ chính là Thu Tàng gia tiền thân.

Mà Thu Tàng gia, thì là một đám có đặc biệt cất giữ đam mê đặc thù sinh vật, thực lực rất mạnh, với lại có rất nhiều nhất định tổ chức tính.

Một khi có người công kích Thu Tàng gia cũng thủ thắng, liền sẽ dẫn tới Hoàng Kim thương hội toàn thể Thu Tàng gia điên cuồng trả thù.

".. . . . . . Cho nên cái này bắt được Thu Tàng gia kế hoạch, thực tế không khác nào cùng Hoàng Kim thương hội toàn diện khai chiến, tốt nhất bàn bạc kỹ hơn, và thăm dò một phen Lạp Ngập đảo lại làm thêm một bước hành động."

Lada nhường ở đây tất cả mọi người lâm vào trầm mặc, bao gồm Dương Dật, vì nàng dường như hiểu rõ rất nhiều mọi người không rõ ràng bí văn.

"Nàng nói rất có thể không sai, vì cùng chúng ta trong tay nắm giữ tình báo cũng không xung đột.

Ngoài ra nữ nhân này, theo sinh lý kết cấu nhìn xem rất như là ma nữ, tóc đoán chừng cấu kết qua sắc."

Suna pm Dương Dật, mang đến càng nhiều tin tức hơn.

Mà Thẩm Quan Toàn, hắn lưu tại hiện trường thực vật phân thân thì tại tiêu hóa Darla nói chuyện, chau mày.

Sau mười phút.

Trận này tạm thời hội nghị đưa tới hồi cuối, bắt được Thu Tàng gia kế hoạch như vậy gác lại, cải thành điều động đội ngũ chui vào Lạp Ngập đảo thăm dò, tọa độ cụ thể đã công khai, nhưng chiều sâu còn không xác định.

Khoảng cách này rời Chưng Khí đảo vẫn rất xa, muốn đi lời nói, đoán chừng vậy dùng tới Lạc Tinh kỹ năng, sau đó lại đi đường quá khứ.

Hay là sử dụng truyền tống môn tham chiến, dù sao đều có thể vượt qua đoạn này khoảng cách.

Lục Đảo phương diện sớm tại hơn một tháng trước liền đã điều động tiểu phân đội xuất phát, dẫn đầu chính là biển sâu chi thương hào, vì Lạp Ngập đảo ở vào biển sâu.

Chờ bọn hắn đến xung quanh về sau, đoán chừng bước kế tiếp hành động đoán chừng mới biết triển khai.

Hội nghị kết thúc ở đây, cuối cùng chủ yếu đề hạ đặc cấp hòn đảo.

Mê Thất Giả thuyền đoàn bên ấy chủ trương công trước chiếm Kỳ Tích đảo, cũng yêu cầu tất cả Ngoạn Gia đảo cũng từ giờ trở đi, tốc độ cao nhất tiến về Kỳ Tích đảo.

Vì thời gian không đợi người, lần sau chấn động dưới biển chẳng biết lúc nào sẽ đến, đến lúc đó tình huống hội càng hỏng bét.

Công chiếm những thứ này đặc cấp hòn đảo thì cần muốn tất cả người chơi cùng thế lực dốc toàn lực, bằng không là rất khó chiếm lĩnh xuống.

Về phần vì sao không tuyển chọn Diêm Chi đảo, là bởi vì hòn đảo kia cho Thạch Lỗi ấn tượng rất sâu, hắn nhất định phải chết ở chỗ nào tòa đảo bên trên

Tại bọn họ Mê Thất Giả thuyền đoàn rời khỏi thời điểm, Dương Dật đột nhiên đột nhiên hô hào bọn hắn, cũng cùng bọn hắn mỗi người cũng tăng thêm hảo hữu, nói là thuận tiện giao lưu.

Nhưng thực tế, Dương Dật là nghĩ thông qua tên nắm giữ nhiều hơn nữa tình báo.

"Đại Thạch, địch, Lada, Bố Phùng... . Ta cũng không biết nhau mới đúng, vì sao có cỗ cảm giác quen thuộc?"

Dương Dật nói một mình, nhưng bởi vì không có đầu mối, cuối cùng không thể không coi như thôi.

... ...

Đến thông cáo phát ra ngày thứ Ba, tất cả người chơi cũng nhận được hệ thống giữ gìn kết thúc thông cáo.

[ Nguyệt Chi đảo format hoàn thành, giai đoạn tính điểm tích lũy đã cấp cho, Ngoạn Gia đảo thông tin đổi mới, cụ thể mời dời bước Ngoạn Gia đảo giao diện xem xét.

Người chơi có thể tiến về Nguyệt Chi đảo, tham gia trên đảo trò chơi nhỏ, chiến thắng sẽ được đến ban thưởng, thất bại lúc có thể dùng thể nghiệm quyển thay chống đỡ chụp thất bại điều kiện.

Trò chơi một sáng bắt đầu, không cách nào nửa đường rời khỏi, mời suy xét đầy đủ sau lại tham gia.

Điểm tích lũy máy bán hàng tự động thương phẩm đổi mới.

Sau đó thế giới kênh tán gẫu cùng giao dịch đem mọi thời tiết 24 giờ mở ra, dài nhất giao dịch vật truyền tống thời gian sẽ không vượt qua 24 giờ. ]

-------------

Thông báo mới nhường Dương Dật ngưng rèn luyện cảm giác, đi vào phòng thuyền trưởng, xem xét điểm tích lũy máy bán hàng tự động.

Bên trong không có thể nghiệm quyển, đoán chừng chỉ có Nguyệt Chi đảo cùng nhân sĩ liên quan trên thuyền máy bán hàng tự động mới có bán.

Chẳng qua Dương Dật máy bán hàng tự động trong hay là nhiều mấy cái vật phẩm.

[ tên: Thiên phú thiết lập lại tạp ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Mua sắm sau lựa chọn chính mình một hạng thiên phú thiết lập lại, đối với đặc biệt thiên phú vô hiệu, thiết lập lại sau lập tức đạt được một mới thiên phú.

Nếu thiên phú có từng cường hóa, đạt được thì chính là sau khi cường hóa thiên phú. ]

Giá bán 100 ngàn người chơi điểm tích lũy, là cho một ít có cao hơn yêu cầu người chơi xoát thiên phú dùng vật phẩm.

-------------

[ tên: Vật phẩm sao chép tạp ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Mua sắm sau có thể lựa chọn một kiện Peter khác biệt vật phẩm sao chép, có khá lớn xác suất thành công phỏng chế ra một kiện giống nhau hoặc tới gần vật phẩm, mục tiêu phẩm chất càng cao, xác suất thành công thì càng thấp. ]

-------------

Giá bán 100 ngàn người chơi điểm tích lũy

-------------

Dương Dật sau khi nhìn thấy lúc này thì đổi ba tấm vật phẩm sao chép tạp, dùng để sao chép vũ khí mình, cuối cùng thu được ba kiện vẻ ngoài tương tự cực phẩm trang bị.

Đang xem hết đừng người chơi khác kiểm tra về sau, Dương Dật đã cơ bản xác định, này đạo cụ hiện nay chỉ có thể phỏng chế ra cực phẩm cùng cực phẩm trở xuống vật phẩm, anh hùng cấp dường như không thành công án lệ, trừ ra vận khí bạo rạp Chính Nghĩa Kỵ Sĩ, nàng phỏng chế ra giống nhau như đúc thuẫn..