Chương 928: Thăm viếng Nguyệt Chi đảo

Chương 928: Thăm viếng Nguyệt Chi đảo

Thời gian lại qua mấy ngày.

Mê Thất Giả thuyền đoàn đã triệt để dung nhập người chơi quần thể, thành quan trọng một thành viên.

Lục Đảo tại hai ngày trước đã đến Noãn Đông hải vực, dự định chỉnh đốn một tháng thì xuất phát tiến về Kỳ Tích Chi Hải, bởi vì này hai mảnh hải vực tương đối gần.

Chưng Khí đảo cùng Thi Đảo thì tại hướng Kỳ Tích Chi Hải trong di động, đến lúc đó sẽ cùng Lục Đảo cùng với Nguyệt Chi đảo tại bên ngoài Kỳ Tích Chi Hải vây tụ hợp, lại kế hoạch công chiếm Kỳ Tích đảo.

Chẳng qua trước đó, bọn hắn còn phải nghĩ biện pháp đem Lạp Ngập đảo cầm xuống.

Đây là bọn hắn trong khoảng thời gian này mở mấy lần an bài kế hoạch, vô cùng đuổi, Dương Dật kỳ thực không hăng hái lắm, thuộc về tình trong như đã mặt ngoài còn e tham dự trong đó.

Bởi vì hắn còn đang ở cân nhắc Mê Thất Giả thuyền đoàn chân chính thân phận.

Đối với cái này, Suna đã có suy đoán, hoài nghi bọn hắn là hệ thống Tân An cắm vào trò chơi người chơi, mục đích đúng là vì gia tốc chiếm lĩnh Ngoạn Gia đảo, rốt cuộc này tựa hồ là hệ thống tiếp cận nhất thắng lợi một lần, đã có chút ít kiềm chế không được.

Với lại chấn động dưới biển vậy lúc nào cũng có thể xảy ra.

Giống như vậy "Viện quân" thậm chí có thể không chỉ một nhóm, vì người chơi tại hệ thống nơi này, bản thân liền là có thể tiêu hao, thậm chí có thể tái sinh công cụ.

Đến xế chiều hai giờ.

Cũng đúng thế thật Mê Thất Giả thuyền đoàn quyết định mở ra Nguyệt Chi đảo thời gian.

Nhưng suy xét đến hòn đảo mạo hiểm nhân tố còn chưa triệt để bài trừ, cho nên lần đầu chỉ mở ra 1000 cái danh ngạch, Dương Dật bên này tự nhiên là cũng thu được cho phép, lại toàn viên đều chuẩn bị kỹ càng.

Ngay cả Tricia cũng mang lên trên chính mình vẽ vô diện khuôn mặt tươi cười mặt nạ, chỉ so với ngón tay cái lớn như vậy điểm, Tiểu Kỷ thì tại đầu mình dùng cho giao lưu trong màn hình, hiện ra khuôn mặt tươi cười nét mặt.

Tại tất cả mọi người sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Dương Dật trực tiếp tại truyền tống môn

Dương Dật đã sớm chuẩn bị tốt truyền tống môn cùng mặt nạ, trực tiếp thâu nhập 04, sau đó chờ đợi truyền tống môn mở ra.

Quá trình vô cùng thuận lợi.

Chẳng qua mấy chục giây, Yểm Tinh Hào một đoàn người thì vượt qua truyền tống môn đi đến Nguyệt Chi đảo.

Dưới chân màu xám trắng mặt đất, có không ít bột phấn, đạp lên hội lưu lại rõ ràng dấu chân.

Với lại ở trên đảo có ánh sáng tồn tại, mặc dù không nhìn thấy nguồn sáng, nhưng dường như ở vào nào đó chiếu sáng bên trong, dưới chân mặt đất tại ánh sáng chiếu rọi xuống, phản xạ ra màu vàng nhạt ánh sáng, tầm mắt hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

"Đây là . . . . . Dựng thẳng?"

Dương Dật tam nhãn nhìn về phía sau lưng, đó là một mảnh bị khói đen che phủ biển cả, mênh mông vô bờ, chính mình thì giẫm tại gần như thẳng đứng trên mặt đất, không hề cảm giác khó chịu, nói rõ này đảo có nào đó kỳ lạ lực hút.

Không phải thị lực xuất chúng lời nói, dẫm lên trên căn bản không ý thức được dưới chân mặt đất nhưng thật ra là thẳng đứng.

Hắn nhìn bốn phía, không có phát hiện bất luận cái gì kiến trúc, có thể nói là hoang vu một mảnh, xa xa mặt đất bắt đầu hạ xuống, báo trước đây là một toà hình tròn hòn đảo nổi.

Chẳng qua cách bọn họ không xa, khoảng khoảng cách tám trăm mét chỗ, tồn tại một cái to lớn hẻm núi, hẳn là Nguyệt Chi đảo mặt ngoài cái kia đại kẽ nứt, đứng ở ở trên đảo nhìn xem thật đúng là đại, độ rộng cảm giác có gần hai mươi km.

Mà ở hẻm núi trước trên mặt đất, còn cắm một hướng xuống ký hiệu, nhưng nhìn thấy lồi ra một số nhỏ thang cuốn, biểu thị chỗ nào là có thể bò xuống đi.

Dương Dật quan sát hội cảnh vật chung quanh, không gặp người đến chỉ dẫn, thế là dậm chân hướng phía trước kẽ nứt đi đến, đội viên khác cùng với một ít lấy được trước giờ trải nghiệm tư cách người chơi vậy đuổi theo, riêng lẻ vài người thậm chí như quen thuộc bước nhanh đi vào Dương Dật đội ngũ.

"Nơi này cũng quá rỗng, với lại cũng không có người đến tiếp, Mê Thất Giả thuyền đoàn người thực sự là không hiểu cái gì chuyện cấp bậc lễ nghĩa, ngài nói đúng không, độc nhãn đại lão."

Hồng Diễm Diễm trực tiếp bu lại, một tay thượng cố định có đặc biệt định chế siêu thanh camera, tại thu thập Nguyệt Chi đảo hình ảnh, thỉnh thoảng đảo qua Dương Dật đội ngũ.

"Tống Anh Văn chỉ phái ngươi đến, chính hắn hiện tại không thực địa phỏng vấn sao?"

Dương Dật thuận miệng nói, vì không có ở trong đám người trông thấy Tống Anh Văn ảnh tử.

"Hắn ở đây vội vàng mạnh lên đâu, hiện tại đã rất ít nhúng tay nghiệp vụ, thường xuyên mấy ngày cũng nhìn không thấy người."

Hồng Diễm Diễm trả lời, đột nhiên lời nói xoay chuyển.

"Ngươi biết không, chúng ta hấp huyết quỷ nhất tộc đối đầu vị trồng cảm giác là bén nhạy, cái đó từ trường cường đại nữ Mê Thất Giả thành viên, tựa như là gọi địch tới, nàng cho ta áp lực đây Tống tổ trưởng còn lớn hơn, có thể không chỉ là Huyết tộc đơn giản như vậy."

Nàng tại Thi Đảo tiêu hao điểm tích lũy, lại biến trở về cao đẳng hấp huyết quỷ, trong lúc vô tình để lộ ra Mê Thất Giả thuyền đoàn tình báo, mặc dù Dương Dật đã hiểu rõ.

Mà nàng nói những thứ này, chính là định thông qua trò chuyện, theo Dương Dật nơi này thu hoạch càng có nhiều quan Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên tình báo.

Rốt cuộc nhóm người kia thân phận cùng thực lực chính là hiện nay người chơi thảo luận nhiều nhất trọng tâm câu chuyện.

"Chiều hôm qua, Tần Minh còn hướng cái đó gọi Đại Thạch đại thúc phát khởi quyết đấu, sau đó bị thua, nghe nói chỉ giữ vững được không tới 5 phút, đáng tiếc ta làm lúc không tại Lục Đảo, hiểu rõ lúc đã chậm.

Cái đó đại thúc thật đúng là cưỡng ép đáng sợ, có thể là người chơi trong mạnh nhất cái đám kia.

Chẳng qua cùng độc nhãn đại lão ngài so sánh, khẳng định vẫn là không nhỏ chênh lệch, ngài nói đúng không?"

Hồng Diễm Diễm móc lấy cong bôi sừng, nói bóng nói gió, chính là muốn hỏi Dương Dật có nắm chắc hay không thắng Đại Thạch, sau đó cầm đoạn video này chia cắt một chút, lập tức lại là một nóng nảy tin hot.

Làm sao Dương Dật căn bản không để ý tới nàng, chỉ cầm nàng làm không khí, đã tới to lớn hẻm núi trước, thăm dò nhìn xuống đi.

Phía dưới cuối cùng xuất hiện hàng loạt kiến trúc, chẳng qua thấy thế nào đều giống như chút ít rách nát thiếu tu sửa chơi trò chơi công trình, bao gồm đu quay ngựa gỗ, xe cáp treo, đu quay, thái không toa, nhà ma và kinh điển công trình, bộ phận mặt trên còn có một ít chiến đấu tổn hại dấu vết, nhưng một chơi người đều không có.

Chỉ ở công viên trò chơi khu vực trung tâm, có mấy tòa nhà hoàn toàn khác biệt kiến trúc, có thể thấy được Đại Thạch nằm ở kiến trúc trước trên ghế nằm, tựa hồ tại đi ngủ, bên cạnh thì là bể bơi... . .

"Hì hì hì hì ha ha . . . . . Ta nói tiên sinh, ngài xem xét chính là lần đầu tiên tới nơi này đi.

Ta từ đáy lòng địa mời ngài thử một chút chúng ta công viên trò chơi nổi danh nhất, thét lên nhà ma, tượng ngài mạnh như vậy nam nhất định sẽ không cự tuyệt cái này khiêu chiến."

Một đạo vui đùa ầm ĩ tiếng cười theo Dương Dật bên người vang lên, là đột nhiên xuất hiện, không có dấu hiệu nào..