Chương 929: Hoang đường tỷ thí

Chương 929: Hoang đường tỷ thí

Vật tay?

Dương Dật không ngờ rằng này khỉ ốm giống nhau cuồng nhân hội đưa ra dạng này thắng bại điều kiện, này không trực tiếp hướng hắn cường hạng đụng lên sao?

Hắn đơn giản suy nghĩ một chút, cảm giác hoàn toàn không có lý do cự tuyệt, vừa vặn thử một chút Nguyệt Chi đảo lực lượng thần bí, thế là đáp ứng xuống.

"Được, thì tỷ thí vật tay."

Dương Dật đáp, sau đó bên tai chỉ nghe thấy trò chơi bắt đầu âm thanh.

"Hì hì hì hì ha ha... Vậy ta chuẩn bị một chút."

Khỉ ốm cuồng nhân thấy Dương Dật đáp ứng, mặt mày hớn hở lên, theo trước ngực trong túi xuất ra một cái ống hút, trực tiếp đâm vào trên người mình, sau đó ra sức thổi hơi, cảnh tượng chấn kinh rồi chung quanh tất cả người chơi.

Vì thân thể của nó tượng khinh khí cầu giống nhau liên tục tăng lên, cơ thể tăng vọt, chỉ chốc lát thì vượt qua năm mét, thậm chí dưới chân mặt đất cũng bắt đầu hạ xuống, đủ để chứng minh kia bổ sung thứ gì đó cũng không phải là khí thể đơn giản như vậy.

"Ahihi . . . . . Tốt, như vậy bắt đầu... ."

Khỉ ốm cuồng nhân đã biến thành cơ bắp cự ma, mặt hướng Dương Dật, dường như muốn từ trên mặt hắn nhìn thấy hối hận, vẻ mặt sợ hãi, nhưng cũng không có trông thấy.

Vì Dương Dật đã trước một bước đã làm xong vật tay chuẩn bị, đưa tay phải ra, tay kia đè lại mép bàn  chờ đợi nhìn bắt đầu.

Cuồng nhân ngưng cười quái dị, dừng một hồi, mới tiếp tục dùng trêu tức giọng nói nói.

"Hì hì hì hì... Quên nói tiền đánh cược, 10 tấm thể nghiệm quyển hoặc một đôi cánh tay, chẳng qua trên người ngươi hình như không có không có thể nghiệm quyển, cho nên chỉ có thể tuyển cánh tay..."

Hắn nói xong, sau đó xuất hiện ly kỳ một màn.

Chỉ thấy tên này cuồng nhân cùng Dương Dật cánh tay cũng lên tiếng mà đứt, vết cắt nhưng không có đổ máu, bị một cỗ thải sắc lớp năng lượng bao vây, trôi nổi tụ tập tại cái bàn vùng trời.

Ngay cả Dương Dật cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn không có cảm nhận được đau nhức, thậm chí đứt gãy cánh tay vậy vẫn như cũ bị hắn điều khiển, có thể hoạt động ngón tay, chỉ là là vật tay tiền đặt cược, bị thu lên.

Chẳng qua không có tay sao vật tay?

Cuồng nhân giống như gian kế đạt được cười nói, tiếp tục dùng ống hút nhắm ngay thân thể chính mình mãnh thổi, sau đó eo hai bên lại bị "Thổi" ra đây hai cái dị dạng bành trướng cánh tay, vươn ra muốn cùng Dương Dật đọ sức vật tay.

"Là cái này Nguyệt Chi đảo sao.. . . . ."

Dương Dật đại khái biết rõ Nguyệt Chi đảo tồn tại nguy hiểm, đó chính là những thứ này cuồng nhân sẽ thông qua lừa gạt, giấu diếm các loại thủ đoạn đến dụ dỗ người chơi tham gia trò chơi cũng vì thủ đoạn hèn hạ thủ thắng.

Đáng tiếc đối phương chọn sai đối thủ.

Dương Dật phần bụng một hồi nhúc nhích, chui ra ngoài hàng loạt mang bàn tay xúc tu, lẫn nhau quấn quanh, biến thành cùng loại cánh tay hình dạng, sau đó tại cuồng nhân mắt trợn tròn trạng thái bắt đầu tỷ thí, trực tiếp mượn từ cánh tay đem nó đặt tại trên mặt đất, cái bàn cũng tùy theo vỡ tan.

"Trò chơi kết thúc, ngươi lấy được thắng lợi, thu được 5000 người chơi điểm tích lũy, dị dạng cường tráng cánh tay một đôi."

[ tên: Dị dạng cường tráng cánh tay phải (khỏe mạnh độ 100%) ]

[ thuộc tính: Lực lượng 42, nhanh nhẹn 18 ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một cái do hàng loạt không rõ huyết nhục tổ hợp chắp vá ra tới dị dạng cánh tay phải, lực lượng cực mạnh, là cuồng nhân vì tại lực lượng đọ sức thượng lấy được ưu thế mà chuẩn bị cánh tay. ]

------------

Cái kia cuồng nhân hai tay vị trí dâng trào ra máu tươi, ngã trên mặt đất quái khiếu, huyết dịch dần dần lan tràn đến Dương Dật bên chân, phía trên nổi lơ lửng một tấm ra trận cuốn, vẽ lấy một ít quỷ quái phim hoạt hình đồ án, chính là trước đó nói nhà ma ra trận cuốn.

Dương Dật nhặt lên.

Sau đó chỉ thấy kia cuồng nhân tát hai cái, kia thân áo liền quần cứ như vậy nhẫn nhịn xuống dưới, như là nghênh đón tử vong.

"Đây là máu người . . . . . Vô cùng mới mẻ, nhưng hình như không phải cùng một người."

Hồng Diễm Diễm dùng ngón tay dính điểm huyết dịch, hít hà, sau đó liếm liếm, cau mày phán đoán nói.

"Hì hì hì hì ha ha . . . . . Tiên sinh ngài quả nhiên anh dũng bất phàm, rất nhẹ nhàng thì chiến thắng của ta huynh đệ sinh đôi, thực sự là thường đọ sức."

Quen thuộc giọng nói vang lên.

Tại nguyên bản không có một ai vị trí lại xuất hiện một tên khỉ ốm cuồng nhân, cùng trước đó cái đó cuồng nhân dường như giống nhau như đúc.

Dương Dật lần này lưu tâm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm chung quanh, cuối cùng bắt được thứ này xuất hiện trong nháy mắt.

Đầu tiên là như truyền tống xuất hiện một bộ áo liền quần cùng mặt nạ, sau đó trong nháy mắt bị nào đó vật chất lấp đầy, sau đó chính là có thể hoạt động nói chuyện cuồng nhân.

Mặc dù này khỉ ốm cuồng nhân nói vừa mới là của hắn huynh đệ sinh đôi, nhưng Dương Dật luôn cảm thấy này cuồng nhân cùng lúc trước cái đó, thuộc cùng một con.

"Hoang đường lực lượng, cùng với quy tắc trò chơi.

Ở trên đảo nên tồn tại nào đó cung cấp cuồng nhân lực lượng, chế định quy tắc đồ vật, khả năng này chính là toà đảo này lực lượng chi nguyên, cũng là hệ thống ngấp nghé vật."

Suna pm Dương Dật, một mực quan sát những thứ này đột nhiên xuất hiện cuồng nhân.

"Ahihi . . . . . Ngươi dường như cũng rất muốn chơi dáng vẻ, muốn hay không vậy thử một chút vật tay?"

Một con chỉ có lớn chừng bàn tay cuồng nhân xuất hiện trên không trung, đột nhiên mở miệng dọa Tricia giật mình.

Chẳng qua nàng không có phản ứng, mới sẽ không dính chưởng, trừ phi là mua hàng thể nghiệm quyển, bằng không có phải không sẽ cùng cuồng nhân giao lưu.

Dương Dật không có lại để ý tới kia khỉ ốm cuồng nhân, liếc nhìn phía dưới, sau đó trực tiếp nhảy xuống.

Phía sau mấy người vậy theo sát mà tới, bao gồm thuận lợi lẫn vào, hưởng thụ mạnh nhất người chơi che chở Hồng Diễm Diễm, vậy dựa vào lưng người trẻ tuổi ra màu máu cánh, hướng xuống bay đi.

Hiện nay, có phi hành thủ đoạn người chơi đã không ít, mặc dù không có lục địa thuận tiện, không linh hoạt lắm, nhưng chỉ là phụ trợ phi hành, chỉ cần mua cái người máy cửa hàng phi hành ba lô như vậy đủ rồi.

Cho nên lựa chọn theo kia gần vạn mét thang trượt trượt xuống người chơi dường như không có, hoàn toàn là bài trí.

Vẻn vẹn cõng trường thương Vương Trùng là giẫm lên vách núi vách tường hướng xuống xông, sau đó là sử dụng cố định tại vách núi câu trảo, đi xuống rơi Ballot.

Có danh tiếng người chơi phần lớn đều tới.

Dương Dật trước hết nhất đến, gần như chỉ ở nhanh lúc rơi xuống đất thấp xuống thể trọng của mình, giảm bớt xung kích, nhưng vẫn là như một khỏa đá tảng một đập xuống đất, kích thích bụi mù tạo nên cao mười mấy mét.

"Hì hì hì hì . . . ."

"Ha ha ha ha . . . ."

"Oa a . . . . ! !"

A

Vừa xuống đất, Dương Dật chỉ nghe thấy vui đùa ầm ĩ âm thanh, những kia cổ xưa thậm chí rơi sơn tổn hại chơi trò chơi công trình lại vận chuyển, nương theo oanh minh tạp âm, phía trên chật ních đang chơi người, chẳng qua đều là chút ít người mặc màu trắng áo liền quần, mang khuôn mặt tươi cười mặt nạ cuồng nhân, hình thể không giống nhau, thậm chí tồn tại dị ma.

Rõ ràng ở bên trên nhìn xem lúc, nơi này còn là âm u đầy tử khí, nhưng khi sau khi đến, trong nháy mắt thì nóng lên náo loạn, hàng loạt cuồng nhân xuất hiện, để trong này triệt để biến thành một toà náo nhiệt siêu cấp công viên trò chơi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ là các loại chơi trò chơi công trình.

Suna cưỡi hình đĩa bay trạng Tiểu Kỷ đến, sau đó là người chơi khác, tất cả đều lựa chọn coi như không thấy phía trên không ngừng quấy rầy cuồng nhân, tiến nhập hẻm núi dưới đáy..