Chương 930: Công viên trò chơi

Chương 930: Công viên trò chơi

"Tiên sinh, ngài có thể nhất định không thể bỏ qua cái này ngân hà xuyên thẳng qua!

Nếu như là lời của ngài, nhất định có thể mặt không đổi sắc từ phía trên đi xuống, không như ta, quần cũng ướt."

Một vị quần mang theo rõ ràng hoàng ban cuồng nhân hấp dẫn Dương Dật nói, tựa hồ là bị này kích thích chơi trò chơi công trình dọa cho đi tiểu.

Nhưng Dương Dật không để ý tới hắn, chỉ là liếc qua kia đứng ở lên xuống truyền tống cơ bên cạnh bảng hiệu.

[ kích thích nhất, chơi tốt nhất ngân hà xuyên toa cơ, có thể để cho ngài trải nghiệm trước nay chưa có cảm giác, giá vé là năm tấm trải nghiệm khoán, một sáng mua sắm, tổng thể không đổi. ]

Dương Dật không có đi chơi, mà là hướng cách đó không xa vô cùng dễ thấy sảnh bán vé đi đến, chỗ nào thăng lên đến hàng loạt thải sắc khinh khí cầu, giống như sợ những người khác chú ý không đến tựa như.

"Chào mừng đi vào Cuồng Tiếu công viên trò chơi, xin hỏi là nghĩ mua sắm trải nghiệm khoán sao?"

Trong đình đứng một con đặc thù cuồng nhân, đầu có nhiều trương mặt nạ, cho nên có thể đồng thời phục vụ nhiều vị khách nhân, với lại trên người cũng có rất nhiều miễn biểu mảnh tay, hoàn toàn không lo lắng tay không đủ dùng.

Nó gân cổ họng hỏi Dương Dật, đây cái khác luôn luôn cười quái dị cuồng nhân muốn bình thường nhiều, dường như bình thường nhân viên mậu dịch.

Dương Dật mắt nhìn bảng thông báo, phía trên có các loại đồ vật giá cả.

Trừ trải nghiệm khoán bên ngoài, còn có rất nhiều những vật khác có bán.

[ làm nhật kinh hỉ giá.

Cuồng Tiếu cốc công viên trò chơi trải nghiệm khoán: 1000 người chơi điểm tích lũy, lần đầu mua sắm giảm còn 80% ưu đãi, số lượng không hạn.

Cuồng Tiếu cốc công viên trò chơi địa đồ: 500 người chơi điểm tích lũy. (trong bảy ngày hữu hiệu, còn thừa ba ngày).

Cuồng Tiếu cốc mỗi ngày đặc giọng đồ uống —— chanh chua khắc nghiệt lão nãi nãi, một hơi ly cực lớn, hạn mua 1, 5000 người chơi điểm tích lũy

Có thể dùng Cuồng Tiếu cốc điểm tích lũy đổi phần thưởng. ]

----------

Dương Dật suy nghĩ một chút, lại liếc nhìn đội viên của mình, sau đó theo chính mình hơn trăm vạn điểm tích lũy bên trong rút ra bộ phận, mua ba trăm tấm trải nghiệm khoán còn bao gồm mấy tờ địa đồ, phân phát cho đội viên của mình.

Đương nhiên, Hồng Diễm Diễm là không có, nàng muốn chơi được bản thân mua.

Sau đó là kia bình tên cổ quái đặc giọng đồ uống, Dương Dật ra ngoài tò mò mua một chén, sau đó đạt được trên trán cắm căn ống hút nhân loại đầu lâu, mềm nhựa plastic chế tác, bên trong đựng đầy thổ màu xanh lá không rõ chất lỏng, còn có khí theo đuổi toát ra, tựa hồ là nào đó đồ uống có ga.

[ tên: Chanh chua khắc nghiệt lão nãi nãi ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Cuồng Tiếu cốc công viên trò chơi mỗi ngày hạn mua đặc thù đồ uống, uống xong sau có thể có đặc thù hiệu quả, chỉ hạn tại Nguyệt Chi đảo uống, không cách nào thu nạp hoặc mang rời khỏi. ]

-----------

Dương Dật cầm này đồ uống nhìn hội, nhìn về phía mình đội viên, tựa hồ tại hỏi bọn hắn có phải muốn uống.

Nhưng hắn suy nghĩ nhiều.

Như thế quái đồ vật đoán chừng chỉ có hắn mới biết mua, cho dù là Suna, cũng không có khả năng mua được uống, nhiều nhất lấy về xét nghiệm.

Dương Dật thấy không ai muốn, trực tiếp một ngụm thì hút khô này chén đồ uống, dẫn đến chăn mền nhăn lại, như bị hút khô đầu người, sau đó hắn trên mặt lộ ra vặn vẹo nét mặt, bởi vì này đồ uống thái TM chua, dẫn đến Dương Dật cũng nhịn không được run lên mấy lần.

[ ngươi uống một hơi cạn chanh chua khắc nghiệt lão nãi nãi, nhanh nhẹn tạm thời tăng lên ba giờ, kéo dài 24 giờ, đồng thời cảm nhận được không hiểu sung sướng, làm ở vào Nguyệt Chi đảo lúc, lý trí hạn mức cao nhất +20 điểm, lý trí chậm rãi khôi phục, kéo dài 15 phút. ]

-----------

"Hoắc hoắc hoắc hoắc hô hố..."

Thấy Dương Dật thật sự uống, vé trong đình cuồng nhân phát ra vui sướng tiếng quái khiếu, hình như đùa giỡn đạt được.

"Thứ này hiệu quả cũng không tệ lắm, chính là hương vị quái điểm, nhưng không có gì tác dụng phụ, uống có thể tạm thời thêm một ít thuộc tính cùng lý trí hạn mức cao nhất."

Dương Dật đối với mình đội viên nói, đem thông tin phát quá khứ, để bọn hắn có cần chính mình cầm điểm tích lũy mua, sau đó chính là tự do thời gian hoạt động.

Muốn chơi lời nói, nhất định phải xác nhận trên người mình trải nghiệm khoán số lượng đầy đủ, sau đó cấm chỉ đơn độc hành động, ít nhất phải hai người một tổ, chính Dương Dật ngoại trừ.

Cuối cùng đội ngũ biến thành ba đội, phân biệt là Tricia cùng Beatrice cùng với Thâm Uyên Anh Vũ Loa, sau đó là Suna, Istiel cùng với Tiểu Kỷ, Dương Dật thì đơn độc một đội.

"... Có tình huống đặc biệt kịp thời liên lạc, dù sao nơi này là Ngoạn Gia đảo, nói chuyện phiếm hệ thống không bị ảnh hưởng."

Dương Dật phân phó nói, sau đó tất cả mọi người giải tán.

Tricia tiểu tổ tựa hồ là hướng về phía đi chơi, Suna cùng Istiel thì là ra ngoài thăm dò cùng nghiên cứu nơi đây tính đặc thù, hai cái đội ngũ khuynh hướng hoàn toàn khác biệt.

Tại Dương Dật đám người sau khi đi, lần lượt lại có người chơi khác tại cái kia vé đình mua chút ít trải nghiệm khoán, bao gồm theo tới Hồng Diễm Diễm.

Giống như vậy vé đình không chỉ một chỗ, nhưng bố trí đều không khác mấy, cùng loại người chơi khác trên đảo tự đi điểm tích lũy máy bán hàng tự động.

Hồng Diễm Diễm nhìn xem Dương Dật uống kia bình đặc giọng đồ uống, hơn nữa còn cho không tệ đánh giá

Chẳng qua nàng nhìn xem Dương Dật uống kia bình đặc giọng đồ uống, thế là vậy hoa điểm tích lũy mua chén, sau đó vừa quát thì phun ra ngoài, sau đó là nhân viên bán vé kia không chút nào che giấu tiếng cười.. . . . .

Dương Dật cơ hồ đem tất cả trải nghiệm khoán cũng cho mình đội viên, chỉ lưu lại hai mươi tấm, sau đó liền hướng hư hư thực thực Mê Thất Giả thuyền đoàn cứ điểm chỗ đi đến, dự định cùng bọn hắn trò chuyện tiếp thượng một trò chuyện.

Trên đường tự nhiên không thể thiếu hàng loạt cuồng nhân quấy rầy.

Sở dĩ Mê Thất Giả thuyền đoàn không phái người đến dẫn đạo, là bởi vì nơi này cuồng nhân vốn là nổi lên dẫn đạo hiệu quả, lại không ngừng mời người chơi trải nghiệm các loại chơi trò chơi công trình.

Tỷ như cái đó thái không toa, làm người chơi bắt đầu chơi về sau, rồi sẽ trực tiếp như tên lửa thoát ly quỹ đạo xông lên thiên, sau đó lại đến rơi xuống, cùng phía dưới nền móng vững vàng kết nối, sau đó bắt đầu một đường hỏa hoa bốc lên tia chớp trên dưới đong đưa, mãi đến khi đem chơi xương người quẳng tan ra thành từng mảnh mới biết đình chỉ.

Nếu như là người bình thường, chỉ sợ đã chết, nhưng đối với Siêu Phàm Giả mà nói, cái này kích thích trình độ có thể nói vừa vặn, thể chất yếu có thể biết đoạn một hai cục xương, sau đó rơi chút ít lý trí.

Bộ phận người chơi đã thử, cho nên hiệu quả cũng đã nhận rõ.

"Chơi xong về sau, tiêu hao trải nghiệm khoán hội đổi là và ngạch thậm chí nhiều hơn Cuồng Tiếu cốc điểm tích lũy khoán, có thể dùng điểm tích lũy rút ra hoặc đổi phần thưởng, phần thưởng mỗi tuần đổi mới lại hạn lượng, một khỏa cao giai thâm uyên hồn thạch cần mười lăm vạn Cuồng Tiếu cốc điểm tích lũy, tỷ lệ giá đây mù hộp cao hơn nhiều, chẳng qua hạn lượng năm."

Suna rất nhanh liền thể nghiệm mấy cái hạng mục, cũng pm Dương Dật, báo cho hắn những thứ này điểm tích lũy công dụng, thế là Dương Dật vậy bắt đầu chơi những vật này.

"Này công viên trò chơi cảm giác là hệ thống dùng để tăng lên người chơi tinh thần chỗ, rất nhiều kích thích công trình, nhìn như sẽ đối với lý trí tạo thành làm hại, nhưng trái lại, thực tế cũng là tại rèn luyện tinh thần, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị người chơi khai phát ra đến, biến thành rèn luyện tinh thần thuộc tính địa điểm."

Suna luôn luôn năng lực nhạy bén phát giác hệ thống ý đồ, vậy xác thực rất nhanh liền có người chơi ý thức được điểm ấy, phát tại tần số khu vực trong.

Bành

Một tiếng vang thật lớn khiến cho rất nhiều người chơi chú ý.

Chỉ thấy một một chỗ viết sống động quyền kích chơi trò chơi công trình trong, một con ngực bị xuyên thủng, như vải rách túi cuồng nhân bị một quyền rủ xuống bay ra, trên trán màn hình cho thấy bốn 9, sau đó phun ra hàng loạt điểm tích lũy khoán.

"Thế mà không có hạn chế ta thu hoạch điểm tích lũy?"

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng hệ thống lại sẽ hạ ngáng chân, nhưng thực tế cũng không có.

Hắn dường như có thể tại đây xoát điểm tích lũy, trực tiếp đem những này phần thưởng toàn bộ đổi..