Chương 931: Công viên trò chơi hai

Chương 931: Công viên trò chơi hai

Mua vé sau liền bắt đầu điên cuồng chạy trốn, chính là không cho ngươi đánh sống động lực quyền kiểm tra khí...

Cầm lấy bóng rổ về sau, liền dâng lên một đạo thủy tinh tấm che ngăn cản ngươi tới gần bỏ banh vào rỗ máy ném bóng rổ... .

Sau đó là súng viên đạn căn bản không đánh tan được khinh khí cầu súng đồ chơi sân tập bắn... .

Tất cả công viên trò chơi công trình tất cả đều chôn lấy đủ loại hố.

Một khi người chơi trò chơi thất bại hoặc bị có giấu cạm bẫy công trình dọa đến lúc, một bên đang phục vụ cuồng nhân thì hội phát ra ôm bụng cười tiếng cuồng tiếu.

Nhất thời tất cả Cuồng Tiếu cốc sân chơi tràn ngập sung sướng cùng thét lên, trong đó còn có bao phủ ở trong đó chửi mắng cùng tiếng rống giận dữ.

Cái kia mặt hướng người chơi sân chơi, thay vì nói phục vụ người chơi nơi chốn, chẳng bằng nói là bọn này cuồng nhân tìm niềm vui địa điểm.

Mà người chơi thì là bọn này cuồng nhân tìm niềm vui công cụ.

Giá vé càng cao công trình hoặc trò chơi, thường thường ẩn giấu đi càng lớn khó khăn cùng khiêu chiến, thậm chí hội nguy hiểm cho sinh mệnh, cái này toàn bộ nhờ người chơi chính mình nắm chắc.

.. . . . . . .

Trong sân chơi khu vực.

Thạch Lỗi vẫn như cũ nằm ở trên ghế dài, trên người chỉ mặc một cái quần đùi, mang kính râm, đường cong rõ ràng thân thể màu đồng cổ cứ như vậy bại lộ trong không khí, giống như không phải tại công viên trò chơi, mà là tại giữa hè gần biển bãi cát.

[ đạt được 10 2 điểm Cuồng Tiếu điểm số ]

[ đạt được 37 điểm Cuồng Tiếu điểm số ]

[ đạt được 74 điểm Cuồng Tiếu điểm số ]

[ đạt được... . ]

Đem giao diện hoán đổi đến Ngoạn Gia đảo quản lý giao diện về sau, thông tin cột không ngừng bắn ra Cuồng Tiếu điểm số gia tăng nhắc nhở.

Đây là Nguyệt Chi đảo đặc thù tài nguyên, nơi phát ra thì là những thứ này người chơi bước vào Cuồng Tiếu cốc sân chơi về sau, mang đến sung sướng.

[ tên: Nguyệt Chi đảo

Số hiệu: 04

Quyền hạn tối cao người nắm giữ: Darla

Bộ phận quyền hạn người nắm giữ sắp xếp: Đại Thạch, Sora, Bố Phùng, địch.. . . . .

Hòn đảo ở chỗ đó: Vô Quang Chi Hải

Hòn đảo đặc biệt năng lực: [ Cuồng Tiếu chi nguyệt ]

[ Cuồng Tiếu chi nguyệt ]: Một khỏa trôi nổi tại không trung to lớn đá, mặt ngoài có một cái to lớn khe rãnh, như là một tấm nhếch miệng Cuồng Tiếu miệng.

Cái kia thiên thể có di động cùng truyền tống năng lực, lại phía trên tồn tại hàng loạt sử dụng quái đản lực lượng cuồng nhân, sẽ dùng các loại thủ đoạn đùa cợt lên đảo sinh mạng thể, dùng cái này tìm niềm vui.

Cái kia đá tán phát chỉ có hiệu quả đặc biệt, hội dẫn đến mục tiêu trừ miệng bên ngoài ngũ quan khép kín, cũng đối với mục tiêu tinh thần tạo thành ảnh hưởng, khiến cho cuồng nhân hóa, hành động cùng ngôn ngữ đánh mất suy luận tính, làm ra làm quái cử động.

Sử dụng khuôn mặt tươi cười mặt nạ trình độ nhất định ngăn cách cái kia hiệu quả, cũng có thể sử dụng Cuồng Tiếu điểm số tăng cường cái kia hiệu quả, hành sử quái đản lực lượng.

Mỗi bảy ngày, cái kia hiệu quả đem đạt đến đỉnh phong.

----------

Hòn đảo tai hại: [ thất bại cạm bẫy ] [ bảy ngày Carnival ]

[ thất bại cạm bẫy ]: Tại đây tòa đảo tiến hành trò chơi lúc có thể vì các loại ngoài dự liệu tình huống bị thua, thua trận một ít vật phẩm trọng yếu, thậm chí mất đi tính mạng hoặc bị ép điên.

[ bảy ngày Carnival ]: Mỗi bảy ngày, toà đảo này quái đản lực lượng sẽ nghênh đón một lần đỉnh phong, trong cốc truyền ra tiếng cười sẽ vang triệt chân trời, bức điên hòn đảo và xung quanh tất cả sinh mệnh có trí tuệ thể, đem nó chuyển hóa làm cuồng nhân.

Vực sâu là thế giới này căn nguyên, ngài đã là một, cũng là vạn, là tất cả mở đầu, cũng là tất cả kết thúc.

Nhưng đối với thế giới khác mà nói thì không phải như vậy, đây có lẽ là điểm đột phá. —— Chân Lý Hội ]

----------

Thạch Lỗi nhìn Cuồng Tiếu điểm số một đường tiêu thăng, có loại cát rau hẹ khoái cảm, mặc dù thu hoạch là một ít nhìn không thấy, sờ không được thứ gì đó.

Những vật này đem hóa thành toà đảo này lực lượng, tại công lược cái khác đảo lúc phát huy tác dụng cực lớn.

[ điểm này cũng không tốt cười, Nguyệt Chi đảo thứ bị thiệt hại 53 điểm Cuồng Tiếu điểm số. ]

Thạch Lỗi nhíu mày, đã không phải là lần đầu tiên trông thấy này gợi ý, sau đó chỉ thấy hắn ngồi thân, xuất ra một tại Chưng Khí đảo mua cực phẩm chỉ riêng học kính viễn vọng nhìn sang.

Tiếng động tựa hồ là bên ấy truyền đến, không phải cuồng nhân tiếng cười, mà là một ít người chơi âm thanh ủng hộ.

Đó là tên là ngân hà sân tập bắn chơi trò chơi công trình.

Này trước có mấy tên tự nhận xạ kích tiêu chuẩn không thấp người chơi thử du ngoạn, phát hiện những kia khinh khí cầu thế mà lại tránh đạn, tại chỗ chửi mẹ.

Sau đó là tên thứ Hai người chơi, cũng liên xạ + dự phán bức tẩu vị phương thức đánh trúng cầu, nhưng đạn bị bắn bay, dẫn tới cuồng nhân làm càn chế giễu.

Cuối cùng một con Quang Yêu Tinh đại chỉ lão báo danh cái kia trò chơi, vì nhìn như vô lực hai tay thoải mái nâng lên này nặng đến hơn trăm cân rác rưởi súng đồ chơi, nếm thử nhắm chuẩn.

"Hỏa chi vui vẻ!"

Nàng đột nhiên quát to, lập tức này súng đồ chơi liền bị hỏa diễm bao trùm, sau đó hắn lợi dụng đúng cơ hội thì mở ra một phát súng, nhưng xa xa, nguyên bản sắp hàng chỉnh tề khinh khí cầu ngay lập tức tan tác như chim muông.

Này hèn hạ cơ chế, cho dù tốn hao mấy khỏa đạn hướng dẫn tẩu vị sau đó đánh trúng đều là đại bất lợi, vì tiêu vào đạn bên trên điểm tích lũy quá nhiều rồi, ban thưởng quá ít, chớ nói chi là khí này cầu còn đánh nữa thôi phá.

Chẳng qua lần này xuất hiện bất ngờ.

Tricia khóe mắt lộ ra vẻ đắc ý, chỉ thấy viên kia đạn lại quỷ dị rẽ ngoặt, mang cực nóng ánh lửa, bỗng chốc đánh rớt mười cái chạy lung tung khinh khí cầu.

"A! Thật không hổ là ta!"

Tricia so với thắng lợi chữ V thủ thế.

"Tricia thật tuyệt!"

Beatrice trong đám người reo hò nói, nhưng không có nhiều người lưu ý nàng, thậm chí ngay cả quấy rối nàng cuồng nhân cũng cực ít.

"Y ê a!"

Đứng thẳng trạng thái Thâm Uyên Anh Vũ Loa khoa tay múa chân, nhường người chung quanh cũng ăn ý giữ vững chút ít khoảng cách, thậm chí cuồng nhân cũng sẽ không đi nếm thử giao lưu, vì ngôn ngữ không thông.

"Ừm... . Chắc chắn sẽ có người có thể tìm thấy lỗ thủng, hoàn thành trò chơi, cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác, chỉ cần kiếm đây thua thiệt nhiều là được rồi."

Thạch Lỗi nhìn hội liền dời đi chỗ khác tầm mắt, bởi vì này vật nhỏ đã không phải là vị thứ nhất kiếm được tiện nghi người chơi, tổn thất Cuồng Tiếu điểm cũng không nhiều.

Còn không chờ hắn nằm xuống, chính là một tiếng bạo hưởng truyền đến, bức đến hắn không thể không cong người lên, lại lần nữa sử dụng kính viễn vọng nhìn lại.

Chỉ thấy sống động quyền kích bên ấy, một đài cos lực quyền kiểm tra khí cuồng nhân bị đánh bay ra mấy chục mét, rơi ầm ầm trên mặt đất, trước ngực xuất hiện một đại phá động, sau đó trong miệng không dừng lại phun ra Cuồng Tiếu cốc điểm tích lũy cuốn.

[ điểm này cũng không tốt cười, Nguyệt Chi đảo thứ bị thiệt hại 1307 điểm Cuồng Tiếu điểm. ]

Ngoạn Gia đảo quản lý giao diện bên trong thông tin, nhường Thạch Lỗi khóe mắt kéo ra.

Sau đó chỉ thấy Dương Dật đi ra, tại trước mắt bao người thu hồi kia cao tới mấy vạn điểm điểm tích lũy cuốn, sau đó đem chu đáo đem không động đậy "Quyền lực kiểm tra khí" dời trở về, trên đường rơi mất mấy cái linh kiện, nhường hiện trường lâm vào yên tĩnh như chết, một đám cuồng nhân tất cả đều không cười.

"Chết tiệt, suýt nữa quên mất này gốc rạ.

Những trò chơi này căn bản không làm khó được hắn, được nghĩ cách mới được."

Thạch Lỗi ngay lập tức tự hỏi lên đối sách, thậm chí ung dung thản nhiên lấy ra một bộ màu trắng áo liền quần, suy nghĩ một lúc lại thu vào.

"Không cần thiết bên trong hao tổn, thắng đoán chừng cũng phải phối hợp hàng loạt Cuồng Tiếu điểm... ."

Hắn nhất thời không có chủ ý, chỉ có thể vội vàng không liên lạc được chết ma nữ Darla, nhìn nàng có hay không có biện pháp tốt..