Chương 932: Công viên trò chơi ba

Chương 932: Công viên trò chơi ba

Dương Dật trong tay thể nghiệm quyển không nhiều, trước đây không chuẩn bị chơi, nhưng ở hiểu rõ có không tệ phần thưởng về sau, ngay lập tức sửa lại ý nghĩ, dự định trước xoát điểm tích lũy, sau đó lại đi tìm Mê Thất Giả thuyền đoàn người trò chuyện biết.

Sau đó hắn đã tìm được sống động quyền kích, dùng giá trị 5000 điểm tích lũy năm tấm thể nghiệm quyển đổi không sai biệt lắm sáu vạn Cuồng Tiếu cốc điểm tích lũy khoán, đã có thể đổi một đống phần thưởng, có thể nói kiếm lời.

"Hạ cái hạng mục tuyển... ."

Dương Dật sử dụng tam nhãn quét về phía bốn phía, này lại đã không có cuồng nhân đề cử cho hắn bất luận cái gì hạng mục, chỉ sợ tránh không kịp, thậm chí tới gần sau có hạng mục phụ cận cuồng nhân trực tiếp bắt đầu thu quán, phủ lên ngừng kinh doanh chỉnh đốn cờ xí.

Cơ hồ là đi đến đâu, nơi nào tiếng cười thì ngừng, sau đó là liên tiếp mấy giờ đến mấy chục điểm Cuồng Tiếu điểm thứ bị thiệt hại.

Bất đắc dĩ, Dương Dật chỉ có thể thay cái biện pháp, đuổi tại đối phương thu quán trước như thuấn di xuất hiện, cưỡng ép gia nhập vào trong trò chơi.

Thế là máy ném bóng rổ cường độ cao giá ngăn bằng kính bị hắn mạnh mẽ dùng bóng rổ đập xuyên, hoàn thành thuận lợi ném rổ.

Sẽ bị vật phẩm bài xích sáo quyển bị Dương Dật cưỡng ép bộ bên trong, mang từ tính vòng sắt bị hắn một bộ, trực tiếp khắc vào trong đất.

Sau đó là hội thỉnh thoảng ngậm miệng di động ném thẻ vào bình rượu, chuyện này đối với nắm giữ ma đạn Dương Dật mà nói, căn bản không có độ khó, đóng chặt khẩu bị trực tiếp đâm xuyên, thậm chí đem ấm găm trên mặt đất.

Hắn tuyển mấy cái hạng mục, thoải mái thu được siêu mười vạn điểm tích lũy khoán, cuối cùng đi đến viết thét lên nhà ma công trình trước, đem vé vào cửa cho một bên giữ im lặng cuồng nhân, nhanh chân đi vào.

Sau đó bên trong thì truyền ra gà bay chó chạy tiếng động.

Không thể không nói, cái này nhà ma hay là rất khủng bố, vì bên trong thật sự có quỷ, hoặc nói có cùng loại quỷ năng lực cuồng nhân.

Trang có thể nói 100% trở lại như cũ ác quỷ hình tượng, thậm chí có thể chính là thật sự, sau đó còn có tương tự năng lực, vì vặn vẹo tư thế hướng phía Dương Dật đi tới hoặc là bò đến, tùy thời đều có thể tại bất luận cái gì góc thoát ra.

Nếu như cảm thấy sợ hãi hoặc nguy hiểm, liền có thể theo nhà ma trong đưa an toàn trong thông đạo rút khỏi, đại giới chính là được bị hung hăng chế giễu một phen, thanh toán hai mươi đến năm mươi tấm trải nghiệm khoán.

Dương Dật trên người trải nghiệm khoán sớm tại trước mấy cái hạng mục đã xài hết rồi, tự nhiên không thể nào theo an toàn trong thông đạo rút khỏi, chỉ có thể một đường đi tới.

Cái quỷ gì vậy quái chi lưu, cùng vĩ đại tồn tại so sánh, quả thực cái gì cũng không phải, cho nên Dương Dật lý trí cũng không mang theo rơi.

Đối mặt nhảy ra quỷ quái hoặc là lựa chọn coi như không thấy, hoặc là thì đối với loại đó dám can đảm tập kích quỷ quái đến thượng một quyền, hoặc là cho thượng một cước.

Thế là tại Dương Dật sau khi tiến vào, nhà ma trong bạo động không ngừng, chỉ chốc lát sau an toàn trong thông đạo cũng có chút quỷ quái hoá trang cuồng nhân trốn thoát.

Sau đó là một ít hình thể khác hẳn với thường nhân cuồng nhân trực tiếp đánh vỡ tường bay ra, phía sau nhà ma trong càng là hơn dậy rồi hỏa hoạn, sau đó Dương Dật mới từ nhà ma cửa ra vào vị trí đi ra, đạt được năm vạn điểm sân chơi điểm tích lũy.

Đây cũng là trong sân chơi ích lợi tương đối lớn công trình, chẳng qua hình như thành duy nhất một lần, vì hỏa còn không có diệt.

Nhưng ngay tại Dương Dật đi ra nhà ma, đi ngang qua chỗ tiếp theo công trình lúc.

Bên kia cuồng nhân phát ra không chút nào che giấu tiếng cười, lấy ra một tờ vẽ có mới quy định bảng thông báo cắm trên mặt đất, nội dung là: Đầu trọc không cho phép du ngoạn.

Dương Dật khóe mắt kéo ra.

Bởi vì này nói rõ là mới tăng quy định, mục đích đúng là ngăn cản Dương Dật du ngoạn.

Chẳng qua tại cái kia quy định cuối cùng còn có một nhóm không đáng chú ý chữ nhỏ, đó chính là chủ nhật ngoại trừ, điều này khiến cho Dương Dật chú ý.

"Chủ nhật?"

Dương Dật ở cái thế giới này sinh hoạt rất lâu, sớm đã không còn xung quanh khái niệm, vì ở chỗ này ngày sáng đêm tối cũng rất khó phân chia, chớ nói chi là tuần.

Chẳng qua này công viên trò chơi trong dường như có chu cái này khái niệm.

Dương Dật ngay lập tức xuất ra công viên trò chơi địa đồ, lại lần nữa xem xét, phát hiện phía trên có ghi hôm nay là thứ Năm, địa đồ còn thừa lại ba ngày có thời hạn có hiệu lực, hẳn là chỉ đến chủ nhật.

"Chủ nhật rất đặc biệt sao?"

Hắn cân nhắc nói, tại đi vé đình sử dụng điểm tích lũy đổi một khỏa cao giai thâm uyên hồn thạch về sau, thì vội vàng hướng công viên trò chơi khu vực trung tâm đi, dự định cùng Mê Thất Giả thuyền đoàn người tiếp xúc.

Mấy phút sau.

Dương Dật tại một đạo trong suốt tường trước dừng lại, sau đó nhận được hệ thống cảnh cáo, nhắc nhở phía trước là Nguyệt Chi đảo hạn chế khu vực, chưa qua cho phép không cách nào bước vào.

Cưỡng ép tiến vào lời nói, thì sẽ bị coi là đối địch hành vi, tương đương với cùng Nguyệt Chi đảo chiếm lĩnh phương tuyên chiến.

Cho nên Dương Dật ngừng lại, tại pm Đại Thạch về sau, vô cùng thuận lợi thu được tiến vào cho phép, không bao lâu thì xuất hiện tại bể bơi bên cạnh, nhưng lúc này Đại Thạch đã không có ở đây, thay vào đó là tên kia cao hơn ba mét, tứ chi thon dài nữ tử thần bí.

So với người hình thái Dương Dật cũng cao hơn không ít, trên mặt vậy mang một bộ khuôn mặt tươi cười mặt nạ.

". . . . Thật có lỗi, thực lực của ngài quá mạnh mẽ, nếu như không thêm vào hạn chế, những kia chuẩn bị phần thưởng đoán chừng đều không đủ một mình ngài đổi, cho nên chúng ta không thể không làm ra hạn chế, hy vọng ngài có thể hiểu được."

Lada vô cùng lễ phép, đầu tiên thì thừa nhận kia đột nhiên toát ra điều lệ là nàng thêm, không chút nào tị huý, cũng ra hiệu ngầm những kia phần thưởng thực tế là Mê Thất Giả thuyền đoàn chuẩn bị, chẳng trách hệ thống không có ở phương diện này làm hạn chế, vì phần thưởng cũng không phải nó ra.

Thậm chí bao gồm hệ thống điểm tích lũy cùng kia hai cái quái dị cánh tay, kỳ thực cũng là Cuồng Tiếu điểm số biến thành, thứ bị thiệt hại do Mê Thất Giả thuyền đoàn gánh chịu.

Dương Dật kỳ thực cũng không phải vô cùng để bụng, đổi thành hắn, dường như khẳng định cũng sẽ làm tương tự chuyện.

Chẳng qua này sân chơi có thể cho Mê Thất Giả thuyền đoàn đem lại cái gì ích lợi sao?

Hắn hơi nghi hoặc một chút, mà Lada dường như nhìn ra hắn ở đây nghĩ vấn đề này, thế là trả lời.

"Nguyệt Chi đảo lực lượng cùng cái này liên quan đến, cụ thể vào nhà đến nói đi."

Nàng mời Dương Dật bước vào kia tòa nhà chiếm diện tích cũng không lớn ba tầng kiến trúc trong.

"Ngại hay không tăng thêm mấy người?"

Dương Dật chỉ chỉ hậu phương, bên ấy hơn nghìn thước bên ngoài, Suna chính ngồi trở thành bốn vòng toàn bộ địa hình xe Tiểu Kỷ tại hướng nơi đây chạy đến, cùng nhau tới còn có Istiel.

.. . . . . . .

Một chỗ khác địa điểm.

Vương Trùng dựa vào chính mình tinh xảo võ nghệ kiếm lời không ít sân chơi điểm tích lũy, đối với cái này được có chút thoả mãn, này so với kia ích lợi có thể so với chân muỗi vô hạn thí luyện tháp mạnh hơn nhiều lắm.

Chẳng qua một tên thể trạng khôi ngô cuồng nhân đột nhiên ngăn cản người, dùng sứt sẹo tiếng cười nói.

"Ha ha ha ha ha ha... .

Tiểu tử thối, muốn hay không cùng lão phu chơi thượng một cái?

Ngươi thắng lời nói, viên này cao giai công tượng minh thạch sẽ là của ngươi, thua, giao ra trên người ngươi tất cả thể nghiệm quyển, sau đó đem cái này một ngụm xử lý."

Kia người mặc màu trắng liên thể phục 'Cuồng nhân' xuất ra một bình do cùng loại đầu người cái bình trang cổ quái đồ uống có ga, hướng Vương Trùng đưa ra khiêu chiến.

Hắn lập tức cảnh giác mấy phần, chưa hồi phục, có đó không nghe thấy đối phương nói lên khiêu chiến nội dung về sau, hắn lại trong nháy mắt thay đổi chú ý, vì so nội dung là... ... Thương pháp.