Chương 933: Tỷ thí

Chương 933: Tỷ thí

"Đã nói xong, thì tỷ thí thương pháp!" Vương Trùng nói.

"Trước trúng đạn người bại."

"Không sao hết."

Vương Trùng đáp ứng, từ phía sau lưng rút ra kia gấp lại trường thương, cũng tại trong chớp mắt hoàn thành lắp ráp, thân súng chiều dài vượt qua ba mét.

Hiện nay chuôi này trường thương đã bị hắn lên tới anh hùng cấp, đâm ra lúc có thể kéo dài tới, chiều dài càng là hơn năng lực đạt tới hơn trăm mét, có đó không dài ngắn trong lúc đó liền mạch chuyển đổi, sứ địch nhân khó lòng phòng bị.

Vương Trùng tiện tay run lên cái thương hoa, mũi thương trong nháy mắt xuất hiện lục đạo tàn ảnh, nói rõ hắn thương pháp thành tựu cực cao.

"Trò chơi bắt đầu..."

Thanh âm quen thuộc theo Vương Trùng bên tai vang lên, hai bên đọ sức chính thức triển khai.

Xung quanh vướng bận công trình bắt đầu hướng xa xa di động, dưới chân mặt đất bắt đầu vì bọn hắn làm trung tâm kéo dài tới, bỗng chốc thì xây dựng tốt tỷ thí sân khấu.

Sau đó là hàng loạt đảm nhiệm người xem cuồng nhân, trực tiếp đột nhiên xoát ra, bắt đầu cười quái dị làm nóng bầu không khí, trong đó còn có chút ít trà trộn trong đó người chơi, bao gồm Ballot, vậy bao gồm vội vã chạy đến, giơ nhìn cao tốc camera chụp hình Hồng Diễm Diễm, tay kia trong còn bưng lấy ly kia đặc giọng đồ uống.

Vương Trùng xuất thủ trước.

Hắn cũng mặc kệ đối phương có hay không làm chuẩn bị cẩn thận, vì tỷ thí đã bắt đầu, không kịp lấy ra vũ khí người chỉ có thể trách chính mình chủ quan.

Uống

Hắn nâng thương liền thứ, mặc dù hai bên còn khoảng cách nhìn mười mấy mét, nhưng Vương Trùng trường thương trong tay lại đột nhiên kéo dài, đầu thương thẳng đâm hướng tên kia cuồng nhân, giống như cực nhanh.

Chẳng qua chỉ trong nháy mắt, Vương Trùng đồng tử thít chặt, nhìn thấy kinh hãi một màn.

Chỉ thấy tên kia cuồng nhân vì hoàn toàn bất tuân theo đường cong sinh lý phương thức tránh khỏi hắn đâm, thể nội tượng không có xương cốt, eo như bắn tính mười phần mì sợi🍜 tả hữu uốn éo, né tránh đâm tới.

"Phốc . . . . Ha ha ha ha "

"Hì hì hì hì ha ha... ."

Chung quanh không ngừng truyền đến trào phúng tiếng cười, đại bộ phận là cuồng nhân phát ra, nhưng cũng có vô cùng ít đến từ người chơi, trong đó thì bao gồm Hồng Diễm Diễm.

Bởi vì này một màn quá bựa rồi, hai bên đứng thẳng bất động, giống như giữ vững ăn ý nào đó, một người ra thương, một người khác thì giơ hai tay lên vặn eo né tránh, qua lại tái diễn, phảng phất đang nhảy nào đó làm quái giải trí nhảy múa.

"Đạt được 154 điểm Cuồng Tiếu điểm số "

"Đạt được 129 điểm Cuồng Tiếu điểm số "

"Đạt được 77 điểm Cuồng Tiếu điểm số "

Một loạt nhắc nhở nhường Thạch Lỗi có chút thoả mãn, không uổng công hắn mặc vào này thân buồn cười áo liền quần.

Chỉ Vương Trùng càng đâm càng kinh ngạc, bởi vì hắn thật sự dùng tới toàn lực, nhưng lại thành trong tràng chê cười.

Thảo

Hắn giận mắng lên tiếng, xấu hổ giận dữ khó nhịn, ngay lập tức thay đổi thế công, tay kia không ngờ xuất hiện một thanh đoản thương, trên tóc chỉ, thể nội tuôn ra một cỗ màu vàng kim khí, hướng cái kia quái nhân phóng đi.

Dị ma thợ săn Ballot lộ ra vẻ kinh dị, không ngờ rằng Vương Trùng cái này đem mới luyện át chủ bài móc ra, nhìn tới hay là không thể lắm nhịn được.

Nhất thời thương như mưa xuống, gió thổi không lọt, nhưng này cuồng nhân lại luôn có thể vì các loại làm quái tư thế tránh thoát, lăng nhục Vương Trùng, dẫn tới một đợt lại một đợt kêu quái dị cùng tiếng cười nhạo.

Cuối cùng hắn thậm chí đặt mông đỉnh một chút Vương Trùng, vô dụng bao lớn lực, lại đỉnh hắn trực tiếp mất cân bằng, nặng nề mà mới ngã xuống đất, ngã chó đớp cứt.

"Thực lực cách xa chiến đấu... . Lại có mạnh như vậy cuồng nhân?"

Ballot là số ít không có cười người chơi một trong, thân làm dị ma thợ săn hắn chỉ cảm thấy toàn thân đều nổi da gà, đó là biểu thị độ cao nguy hiểm cơ thể tín hiệu.

Thấy Vương Trùng dần dần hết rồi chiến ý, chung quanh tiếng động vậy dần dần yên tĩnh về sau, Thạch Lỗi cuối cùng chủ động đánh ra.

"Hì hì hì hì... Đến ăn ta một phát súng!"

Hắn đột nhiên nói, nhường Vương Trùng trong nháy mắt lên tinh thần, như lâm đại địch.

Sau đó chỉ thấy cái kia cuồng nhân dưới áo duỗi ra hàng loạt thương, không phải truyền thống trường thương, mà là súng lục, assault rifle, súng bắn tỉa, súng máy hạng nặng, Gatling pháo máy và khác nhau súng ống sắp xếp nhét chung một chỗ, như con nhím chiến y giống nhau vũ khí, nhắm chuẩn Vương Trùng, tất cả họng súng phun ra ánh lửa... . .

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bão hòa thức đả kích xuống, Vương Trùng tuy có ngăn cản, nhưng vẫn là thân trúng mấy đạn, đau nhức đồng thời, trên quần áo xuất hiện đại đồng sắc ban, lại là sơn viên đạn, nhưng đạn tốc độ phi hành đây thông thường ý nghĩa súng ống còn nhanh hơn.

Chung quanh khán giả cũng có dính chưởng.

Cuồng nhân là trước tiên thấy tình thế không đúng liền chạy trốn, lưu lại khán giả có nhiều bị thương, nhất là Hồng Diễm Diễm, trực tiếp bị bắn vẻ mặt, đã hồng ôn, trong miệng xuất hiện bén nhọn răng nanh, dường như muốn cắn người.

Sau đó là lại lần nữa toát ra, đối nó làm càn chế giễu ác cuồng nhân... .

Bên kia.

Công viên trò chơi khu vực trung tâm.

Dương Dật cùng Suna đám người nhận lấy Mê Thất Giả thuyền đoàn tiếp đãi, bước vào kia tòa nhà ba tầng trong kiến trúc.

Bên trong quả nhiên, lại là không gian chồng chất kỹ thuật, vào trong chỉ nghe thấy nặng nề tiếng thở dốc, không phải cái gì kỳ quái chuyện, là bên trong có mấy người tại tập thể hình, rèn luyện thân thể của mình, toàn bộ là Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên, nam nữ cũng có.

Trong đó càng là hơn có một phiêu phì thể tráng tên cao lớn, không sai biệt lắm cao bốn mét, cái trán có sừng, vai khớp khuỷu tay cũng có cốt chất gai nhọn lộ ra, nhìn xem hình dáng tựa hồ là cường tráng giác nhân.

Nhưng hắn quay người về sau, trên mặt lại chỉ là một khỏa to lớn độc nhãn, hiện lên lam tử sắc, nhìn trừng trừng nhìn Dương Dật, trên dưới dò xét.

". . . . . Ngươi rất không tồi, vô cùng cường tráng, không như mấy cái này khỉ ốm!"

Hắn tán dương, âm thanh vù vù, tự xưng August, là Cyclops cùng giác nhân lộn xộn thể, độc nhãn giác nhân, cũng là Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên.

Ngoài ra còn có thể thấy Bố Phùng, địch, một tên hư hư thực thực hải yêu, đối với Dương Dật lộ ra ý vị thâm trường ý cười nữ tử, cùng với một tên toàn thân che kín vảy màu đen Thâm Tiềm Giả, tổng cộng năm người.

Bên trong tầng thứ nhất bày đầy các loại tập thể hình công trình, không gian cũng rất lớn, chiếm diện tích phải có gần hai ngàn bình, một chút cũng không hiển chen chúc.

"Chỉ riêng cái đầu lớn thì có tác dụng sao, tinh thần thuộc tính mới là trọng yếu nhất, ngươi biết cái gì!"

Bố Phùng nói, bên trong rất nhiều người đều không mang mặt nạ, nhưng hắn nhưng vẫn là mang mặt nạ màu vàng óng.

"Nơi này hình như không có cuồng nhân, không cần phải lo lắng Nguyệt Chi đảo tiêu cực hiệu quả sao?"

Dương Dật nghi ngờ nói, chú ý về đến Lada trên người.

"Chỉ cần không bị chiếu sáng đến liền không sao, với lại kiến trúc sử dụng bóng tối chi hạch thuốc nhuộm, cho nên không mang khuôn mặt tươi cười mặt nạ cũng không cần lo lắng ảnh hưởng."

Lada trả lời, lấy xuống trên mặt khuôn mặt tươi cười mặt nạ, lộ ra cặp kia đỏ tươi đôi mắt, cơ bản tương đương với chủ động thừa nhận chính mình ma nữ thân phận.

Sau đó mấy người lên tới lầu hai, nơi này có một chỗ tiếp đãi khách nhân phòng khách, cách âm hiệu quả rất tốt, đi lên sau phía dưới những kia rèn luyện tiếng động thì đều biến mất.

"Các ngươi uống chút gì, cà phê hay là trà🍵 nước trái cây cũng có."

Lada rất là khách khí, tiếp đãi Dương Dật cùng Suna mấy người.

"Nhà này kiến trúc hẳn không phải là gần đây dựng lên a?"

Suna tại Lada quay thân quá khứ lúc thình lình mở miệng, dường như nghĩ quan sát phản ứng của đối phương.

Đáng tiếc Lada hành động như thường, tại cầm vài chén trà đến sau mới mở miệng.

"Toà đảo này không phải lần đầu tiên bị chiếm lĩnh, chúng ta bước vào này hẻm núi lúc, thì chú ý tới đến nhà này kiến trúc, cho nên liền trực tiếp lấy ra dùng."

Nàng trả lời, giải thích nguyên nhân, vì kiến trúc mặc dù có đổi mới dấu vết, nhưng nhìn kỹ, vẫn có thể phân biệt ra một chút dấu vết tháng năm, cũng không phải là hoàn toàn mới kiến trúc..