Chương 934: Mùi

Chương 934: Mùi

Sau đó Suna liền cùng Istiel liền cùng Darla bắt chuyện lên, từ bắt đầu trên biển mạo hiểm đến đối với thế giới này đã hiểu, cuối cùng lại nói tới một ít về nghiên cứu khoa học kỹ thuật phương diện vấn đề, đối phương vậy mà đều năng lực đáp được đến, học thức uyên bác không tưởng nổi, với lại giọt nước không lọt.

Dương Dật tại ban đầu còn có thể chen vào vài câu miệng, nhưng đến phía sau, hắn đã biến thành ngồi ở góc, tiếng trầm uống trà nhân vật.

Muốn từ nữ nhân này trong miệng lời nói khách sáo quá khó khăn.

Nàng thậm chí tại dẫn đạo đối thoại phương hướng, dần dần hướng một ít nghiên cứu, dị thường hiện tượng, cùng với vĩ đại tồn tại phương hướng thượng dựa vào.

Này chính giữa Suna ý muốn, cho dù hiểu rõ đối phương đang tận lực dẫn đạo, nhưng trọng tâm câu chuyện nội dung vẫn như cũ có giá trị, mấy người nói vô cùng vui sướng, trừ ra không nhiều cắm thượng lời nói Dương Dật.

Theo Darla trần thuật, bọn hắn đám người này là tại Kỳ Tích Chi Hải kết bạn, đang tán gẫu trong kênh nói chuyện hỏi liên quan đến thệ ước tiền trí nhiệm vụ lúc, quen biết lẫn nhau.

Lúc đó đội ngũ của bọn hắn kỳ thực ba mươi mấy người, nhưng phía sau vì nhiệm vụ thất bại, Quang Huy thánh giáo hãm hại và nguyên nhân, cuối cùng chỉ còn lại có mười hai người, tại Kỳ Tích Chi Hải mất khống chế lúc mới tụ tập cùng nhau, bỏ chạy không quang chi hải, thành lập nên tên là Mê Thất Giả thuyền đoàn tổ chức.

Tổ chức này xác thực tồn tại thời gian rất dài, lại cùng Chưng Khí đảo cùng Lục Đảo cũng có lui tới, cho nên cũng không phải là thêu dệt vô cớ.

Dương Dật ngồi một hồi thì dần dần mất đi hứng thú, mũi run run, vì từ bước vào nhà này kiến trúc về sau, hắn đã nghe đến như có như không thơm ngọt khí tức, cảm giác dị thường quen thuộc, nhường hắn có chút xao động.

"Ta có thể tham quan một chút sao?"

Hắn đột nhiên đứng dậy, ngắt lời mấy tên ma nữ dần dần lửa nóng nói chuyện.

"Lầu ba là trụ sở riêng, cùng địa phương khác ngài mời tùy ý."

Darla thuận miệng nói, sau đó thì không có quản Dương Dật, nhường hắn tự tiện.

Hắn lần theo hương vị xuống lầu, vừa vặn gặp được treo lấy khăn mặt, rèn luyện hết chuẩn bị đi tắm vòi sen Bố Phùng, dọa hắn giật mình, dẫn đến hắn ngay lập tức bày ra đề phòng tư thế, sau đó thấy rõ là Dương Dật mới dần dần thả lỏng.

"Chúng ta có phải hay không ở đâu gặp qua?"

Dương Dật đột nhiên mở miệng nói, nhưng bị Bố Phùng phủ nhận, sau đó càng là hơn dịch ra thân vị vội vàng lên lầu, dường như không có ý định cùng Dương Dật tiến hành qua nhiều trò chuyện.

"Thật là một cái quái nhân."

Dương Dật bình luận, vì không phải đến gây chuyện, cũng không có vô cùng dây dưa hoặc là gỡ xuống mặt của đối phương cỗ kiểm tra.

Hắn lần theo hương vị đi đến một tầng, sau đó tại một chỗ hướng dưới mặt đất tấm ngăn trước dừng lại, suy nghĩ mấy giây, liền đưa tay dự định bắt lấy phía trên thiết hoàn, đem nó kéo ra.

"Phía dưới cũng không an toàn, có chỉ xấu xí heo mập ở bên trong."

Thân thiết bên trong mang theo vài phần hấp dẫn âm thanh theo Dương Dật sau lưng vang lên.

Không cần quay lưng lại, Dương Dật đã hiểu rõ là ai, chính là con kia thân thể mê người, cơ thể có dị hương hải yêu.

"Heo mập?" Hắn nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, một con chỉ có biết ăn heo mập.

Ban đầu vẫn còn tương đối bình thường, nhưng rất nhanh liền bại lộ bản tính, vô cùng nguy hiểm, tốt nhất đừng xuống dưới."

"Ban đầu.. . . . . Bình thường?"

Dương Dật nghi ngờ nói, quay đầu nhìn lại, phát hiện này hải yêu cách mình vô cùng gần, nhiều hứng thú đánh giá, một chút cũng không sợ sệt hắn đại thể cách, thậm chí đang cố ý bày ra thân hình của mình, rất có ra hiệu ngầm hứng thú.

[ người chơi Lộ Lộ xin thêm bạn làm hảo hữu. ]

[ đồng ý or từ chối? ]

Dương Dật quả quyết lựa chọn từ chối, vì sắc đẹp tại thân là đại tiếp chi giả Dương Dật trong mắt dường như không có giá trị gì, hoàn toàn không được đầy đủ hấp dẫn.

Thế là tại Lộ Lộ kinh ngạc đặc biệt chú ý bên ngoài nét mặt dưới, Dương Dật kéo ra trên đất tấm ngăn, lập tức một cỗ thơm ngọt mùi tanh từ phía dưới xuất ra, Dương Dật trực tiếp nhảy xuống, sau đó nặng nề mà khép lại tấm ngăn, thưởng Lộ Lộ một bế môn canh.

"Tuyển heo mập cũng không chọn lão nương, người này có khuyết điểm a?"

Lộ Lộ hoang mang không thôi, sờ lên mặt mình, nghĩ mãi mà không rõ.

Dưới mặt đất.

Dương Dật vừa mới bước vào, chỉ nghe thấy khó nghe nhai âm thanh.

Bên trong tối tăm một mảnh, cũng không có đèn sáng, dưới chân thì là đứt gãy đổ sụp một nửa thang lầu.

Chẳng qua bóng tối đối với Dương Dật mà nói cùng ban ngày không khác, hắn có thể thấy rõ bên trong tất cả, có thể thấy được hàng loạt chiến đấu dấu vết, hơn nữa là cổ xưa chiến đấu dấu vết, rất nhiều cũng phong hoá thậm chí rỉ sét, dương mặc sờ soạng một chút, cảm giác giống như là sắc bén duệ khí lưu lại.

Nơi đó tầng hầm dường như không có đổi mới qua, với lại cũng không chỉ một tầng, như là căn cứ hoặc nghiên cứu công trình, tổn hại nghiêm trọng, ở giữa sàn nhà còn phá một cái động lớn, một thân ảnh cao to ngồi ở kia, chỉ lộ ra bao gồm đầu ở bên trong tiểu bộ phận cơ thể, nhai âm thanh bắt đầu từ trong miệng hắn phát ra.

Tại Dương Dật sau khi tiến vào, quái vật này liền có phản ứng, hít hà, quay đầu nhìn lại, đúng là một to lớn đầu heo, đầu trở xuống toàn bộ là bụng, trước miệng một mớ hỗn độn, trong tay thì nắm vuốt một ít không động đậy cuồng nhân tại mãnh gặm.

Mà cỗ này thơm ngọt mùi, chính là người này trên người truyền đến, nhường Dương Dật thèm ăn nhỏ dãi, nuốt ngụm nước bọt.

"Mụ mụ?"

Kia đầu heo cự nhân mở miệng nói, một nháy mắt liền để Dương Dật có cảm giác nguy cơ, trực tiếp một chưởng thì vồ tới đập vào kiến trúc trên vách tường, dẫn đến phía trên kiện nhìn thân, thậm chí lầu hai trò chuyện mấy người cũng có phản ứng.

Cả tòa lầu cũng đang lay động.

"Không xong."

Lộ Lộ ý thức được không ổn, chuẩn bị kéo tấm ngăn, nhưng một người khác so với hắn động tác càng nhanh, chính là vừa trở về, áo liền quần thoát đến một nửa Thạch Lỗi, vội vàng kéo môn nhảy xuống.

Phía dưới.

Kia đầu heo cự nhân một chưởng có thể nói vừa nhanh vừa mạnh, một kích ở trên tường lưu lại rõ ràng chưởng ấn, nhưng không có đánh xuyên, có thể thấy được kiến trúc này là bực nào kiên cố, nói là tường đồng vách sắt cũng kém không nhiều.

Dương Dật tự nhiên là tránh khỏi, đi lên giật mình thì tránh đi, rơi vào đối phương to mọng cự thủ bên trên, tự hỏi thơm ngọt mùi rốt cục ý vị như thế nào.

Có cỗ không hiểu xúc động đang thúc giục gấp rút Dương Dật, muốn hắn ăn hết trước mặt đầu này heo mập, dường như như thế có thể đạt được nào đó giáng lâm.

"Mụ mụ!"

Lại là một con cự thủ chộp tới, lần này Dương Dật không có né, cảm giác người này cũng hẳn là Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên, vì mất khống chế mới một thẳng nhốt tại phía dưới.

Một lần coi như xong.

Này liên tiếp công kích, vậy cũng đừng trách Dương Dật hoàn thủ, tiện thể lấy đi ít đồ.

Chẳng qua hắn trong tay vừa mới xuất hiện một thanh cự kiếm, một người khác thân ảnh liền từ trên xuống, cầm trong tay một thanh ngân quang lóng lánh trường đao, như một cái kiểu lưỡi kiếm sắc bén cắt đứt con kia hướng Dương Dật chộp tới cự thủ.

"Hạo Tử, còn không ngừng hạ!"

Người tới cả giận nói, râu tóc phi dương, bên ngoài thân phảng phất có cỗ lâm thật khí kình, chính là Đại Thạch.

Kia heo mập giống nhau cự nhân dường như rất e ngại người này, bỗng chốc liền đem tay thu về, nhìn kỹ, sẽ phát hiện hắn phần bụng nguyên bản có tám con cự thủ, nhưng bao gồm vừa mới kia một cái, đã cắt đứt bảy đầu.

"Hắn là Hoan Yến Thực Khách?"

Dương Dật lúc này tra hỏi phán đoán hắn thân phận.

Dưới chân là đứt gãy một nửa thang lầu

Đáng tiếc Dương Dật không có.