Chương 935: Kết thúc thăm viếng

Chương 935: Kết thúc thăm viếng

"Độc Nhãn Đại Lão quả nhiên hiểu sâu biết rộng, hắn đúng là Hoan Yến Thực Khách.

Lúc trước chiếm lĩnh Nguyệt Chi đảo lúc, hắn năng lực sử dụng tới đầu, đến bây giờ đều không có khôi phục lại."

Đại Thạch trả lời, chú ý một mực Hạo Tử trên người, mãi đến khi hắn không tiếp tục tiếp tục công kích, mới đem cái kia thanh hàn quang nghiêm nghị trường đao thu hồi trong vỏ.

Hạo Tử tại bị quát lui sau thì không chú ý bên này, ăn chính mình tay cụt, sau đó dùng tân sinh cánh tay tiếp tục bắt ăn vào phương cuồng nhân.

Tay cụt kiểu này tổn thương đối với hắn mà nói chỉ là vết thương nhẹ, sở dĩ không có khôi phục, hẳn là hắn tận lực khống chế nguyên nhân.

Dương Dật hướng kiến trúc phía dưới hố liếc qua, phát hiện hàng loạt như tử thi đắp lên cuồng nhân, Hạo Tử thì ngồi ở đống này cuồng nhân bên trên, thỉnh thoảng ăn một con đỡ thèm, khả năng này là hắn dùng đến ức chế chính mình mất khống chế thủ đoạn, rốt cuộc đều là chút ít không có thực thể, dường như không dinh dưỡng cuồng nhân.

Cảnh tượng khống chế lại về sau, Dương Dật lúc này mới dò xét Đại Thạch, tình cờ trông thấy hắn đang kéo trên người bộ kia áo liền quần, cũng không dễ dàng thoát, thứ này tượng có nhựa cao su giống nhau đính vào trên người hắn, thoát lên dường như lột da.

"Ngươi này quần là . . . . . ?" Dương Dật nhịn không được hỏi.

"Ngạch.. . . . . Cái này sao . . . . . Đây thật ra là ta cá nhân một ít ham muốn nhỏ, ta nói như vậy lời nói, ngươi có thể hay không làm như không nhìn thấy."

Thạch Lỗi cố gắng lừa gạt Dương Dật, nhưng lấy cớ thực sự vô cùng sứt sẹo, đến mức chính hắn đều không tin, thế là có vấn đề này.

Dương Dật hồi phục đương nhiên là... . .

"Không thể "

Ngạch

Thạch Lỗi dường như còn đang suy nghĩ lấy cớ, nhưng Dương Dật đã trước một bước đặt câu hỏi.

"Bên ngoài những kia cuồng nhân, có bộ phận là các ngươi giả trang?"

Lời nói của hắn nhường Đại Thạch động tác dừng lại, người sáng suốt cũng đều năng lực đoán được.

Việc đã đến nước này, Thạch Lỗi vậy không còn giấu diếm, tại giật xuống cái kia áo liền quần sau hào phóng thừa nhận cái kia sự thực.

"Thật có lỗi, chúng ta cũng là không có cách nào.

Toà đảo này bị chiếm lĩnh về sau, lực lượng bị suy yếu rất nhiều.

Chúng ta là mau chóng hồi phục toà đảo này lực lượng, là chiếm lĩnh tòa tiếp theo hòn đảo, không thể không ra hạ sách..."

Thạch Lỗi thẳng thắn, bọn hắn giả trang cuồng nhân, hại người chơi, cũng là vì toà đảo này phát triển.

". . . . . Nguyệt Chi đảo lực lượng nơi phát ra, có thể đơn giản hiểu thành vui vẻ, chỉ có sáng tạo nhiều hơn nữa việc vui, mới có thể để cho toà đảo này trở nên cùng mạnh.

Chúng ta cũng là sẽ nắm chắc tiêu chuẩn, sẽ không tạo thành nhân viên thương vong." Hắn giải thích nói.

Dương Dật lộ ra một bộ ta hiểu nét mặt, cũng không có tham gia hoặc can thiệp ý nghĩ.

Hai người theo tấm ngăn trở về một tầng, trong lúc đó Dương Dật còn thuận đi rồi một khối khôi giáp mảnh vỡ, thần không biết quỷ không hay.

Khi vạch trần tấm ngăn lúc, Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên có thể nói cũng cũng trình diện, bao gồm Suna, Istiel cùng Tiểu Kỷ, vì vừa mới tiếng động quả thực không nhỏ.

"Phía dưới nhốt cái mất khống chế gia hỏa, ta không cẩn thận xông vào kích thích hắn, không có vấn đề gì lớn."

Dương Dật mở miệng nói, vậy giải trừ hiểu lầm.

Tình cờ Suna cùng Lada mấy người vậy nói cũng không xê xích gì nhiều, tại lẫn nhau tăng thêm hảo hữu về sau, liền cùng Dương Dật cùng rời đi, hai bên giao ước lần sau đến Chưng Khí đảo lại tụ họp, đến lúc đó do Dương Dật mời tới bên này khách.

[ người chơi Lộ Lộ xin thêm bạn làm hảo hữu. ]

[ đồng ý or từ chối? ]

l lúc gần đi, Dương Dật lại nhận được hệ thống nhắc nhở, quả quyết từ chối thêm block phục vụ dây chuyền, vì hải yêu tại hắn này, không có lưu lại qua bao nhiêu ấn tượng tốt.

Sau đó bọn hắn đang gọi về có chút ỉu xìu Tricia tiểu đội về sau, tất cả thành viên cũng bước lên đường về.

"Ghê tởm, ta trước đây tại ngân hà sân tập bắn bên ấy kiếm lời thật nhiều điểm tích lũy.

Nhưng mà ai biết đột nhiên toát ra một cuồng nhân, nói muốn cùng ta tỷ thí thương pháp, ta trước đây không định đáp ứng, nhưng hắn lấy ra một cái Quang Yêu Tinh quyền trượng hấp dẫn ta, sau đó... . ."

Tricia phàn nàn nói, mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng khẳng định là thua sạch tất cả thể nghiệm quyển, thậm chí theo Beatrice bên ấy mượn tới điểm tích lũy vậy cùng thua sạch sành sanh, cũng bị hung hăng cười nhạo một phen.

"Ghê tởm, hắn vẫn cho ta một loại ta kém chút có thể thắng cảm giác, kết quả mỗi lần cũng kém một chút, tức chết ta rồi! Hắn khẳng định là cố ý!"

Tricia sau khi xem xét kỹ mới phát hiện ra, phát hiện mình bị hố, nhưng lúc đó bên trên về sau, tăng thêm chung quanh đều là khán giả, nàng không hạ được mặt.

"Bất quá chúng ta điểm tích lũy cũng có thể đổi một khỏa cao giai thâm uyên hồn thạch, dù sao cũng phải mà nói cũng không tính là thái thua thiệt."

Beatrice an ủi Tricia.

Rất nhanh, tất cả mọi người quay trở về Yểm Tinh Hào.

Đang đóng truyền tống môn về sau, môn đầu kia truyền đến ồn ào cùng tiếng cười vậy im bặt mà dừng.

Dương Dật lúc này mới lấy ra trước đó ở trên đảo nhặt mảnh vỡ.

[ tên: Hùng Ưng Kỵ Sĩ áo giáp mảnh vỡ ]

[ giới thiệu vắn tắt: Thánh Võ Sĩ —— [ Hùng Ưng Kỵ Sĩ ] mặc áo giáp mảnh vỡ, mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay một khối, nhưng tính chất lại cực kỳ cứng rắn, có thể dùng làm dã luyện rèn đúc tài liệu.

[ Hùng Ưng Kỵ Sĩ ]: Một tên vì thương pháp nổi danh trên đời Thánh Võ Sĩ, là Quang Huy thánh giáo quan trọng chiến lực. ]

------------

"Thánh Võ Sĩ áo giáp mảnh vỡ.

Toà này Ngoạn Gia đảo dường như bị Quang Huy thánh giáo công hãm qua, trước đó mỗ lượt người chơi rất có thể liền là như thế thất bại."

Dương Dật đem vật phẩm thông tin phát tại thuyền đoàn trong kênh nói chuyện, còn bao gồm dưới mặt đất công trình trong hàng loạt chiến tổn dấu vết, đao kiếm súng pháo cũng có, tiến một bước ngồi vững đối phương nói tới nội dung không sai, cái kia đảo đã không phải lần đầu tiên bị chiếm lĩnh.

"Cái đó gọi Lada nữ nhân vô cùng thông minh, nói đồ vật hoặc là không cách nào nghiệm chứng thực hư, hoặc chính là lời nói thật, để người rất khó tìm đến lỗ thủng.

Nhưng bọn hắn nói nội dung có một cái hoàn toàn không cách nào né tránh điểm, đó chính là không thể giải thích vì sao thực lực bọn hắn mạnh như vậy, nhưng không có lại chơi nhà trong lúc đó lưu lại cái gì ấn tượng."

Suna nói, hay là hoài nghi lai lịch của những người này.

Chẳng qua đối phương dường như cùng mình không có xung đột lợi ích, thậm chí có thể nói là cùng một cái trên chiến tuyến người chơi, cho nên cũng không có thiết yếu quá đáng đối địch, chỉ cần đề phòng một chút là được.

Đội ngũ như vậy giải tán, Dương Dật vốn chuẩn bị tìm Banksy đến thương thảo hạ làm sao cường hóa đoạn thiết, nhưng Suna đột nhiên gọi hắn lại.

"Cái đó gọi Lộ Lộ hải yêu hình như đối với ngươi thật cảm thấy hứng thú, sao không nhận thức một chút?"

Nàng thình lình mở miệng nói, nhường Dương Dật cứng đờ.

"Ngạch . . . . Ngươi biết, ta vừa tới thế giới này thiếu chút nữa thành hải yêu khẩu phần lương thực, cho nên đối với hải yêu ấn tượng không phải quá tốt."

"A, là như thế này, vậy ta giúp ngươi chuyển đạt một chút."

Suna hồi không hề tâm tình chập chờn, dường như chỉ là thuật lại.

"Nàng thấy thêm không lên ngươi, thế là đổi thành thêm ta, muốn ta chuyển cáo ngươi, tuyệt đối không nên chủ nhật bước vào Nguyệt Chi đảo, lúc đó Nguyệt Chi đảo sẽ phi thường nguy hiểm, cho dù mạnh như Thánh Võ Sĩ cũng có thể đưa tại bên trong.

Gọi là Lada nữ nhân ra hiệu ngầm ngươi cuối tuần đi Nguyệt Chi đảo, thực tế không có ý tốt, là muốn cho ngươi làm miễn phí thí nghiệm chuột bạch."

"Thánh Võ Sĩ đều có thể hội trồng bên trong?"

Dương Dật nhìn lại, sờ lên cái cằm, cảm giác đi lý do lại thêm một cái, hắn kỳ thực rất muốn biết mình cùng Thánh Võ Sĩ rốt cục có bao nhiêu chênh lệch, nếu như không sử dụng một ít đặc thù lực lượng lời nói.

Tại cùng Dương Dật tách ra, bước vào khoang thuyền về sau, Suna trên mặt lộ ra tự hỏi nét mặt.

"Liền như vậy xinh đẹp hải yêu cũng đề không nổi chút nào hứng thú... . . Lẽ nào là tinh thần xảy ra vấn đề?

Tư duy thần hóa?

Hay là nói lấy hướng bóp méo?

Có phải hay không phải làm chút thuốc tề cho hắn uốn nắn dưới."

Suna suy nghĩ nghiêm túc nhìn vấn đề..