Chương 936: Cường hóa đoạn thiết kế hoạch

Chương 936: Cường hóa đoạn thiết kế hoạch

Cùng ngày ban đêm.

Kết thúc một thiên thăm viếng người chơi cơ bản cũng quay trở về, mang về hàng loạt liên quan đến Nguyệt Chi đảo tình báo.

Trong đó nóng bỏng nhất, thuộc về Hồng Diễm Diễm sáng tác sự thực đưa tin, cơ hồ là đi đến đâu liền cùng bước đổi mới đến đâu, đối nguyệt chi đảo các loại công trình cũng tiến hành lời bình, cũng đối với một ít dễ giẫm hố chỗ làm ra quá mức đánh dấu.

". . . . . Độc nhãn vị giác không thể tin, hư hư thực thực đã thành than, ly kia đặc giọng đồ uống ta uống năm tiếng mới miễn cưỡng uống xong, nếu không phải hoa vàng ròng bạc trắng mua, ta đã sớm mất đi, nhưng hắn năng lực ực một cái cạn, quả thực không phải người.

Các ngươi nếu như tới, trừ phi có tăng lên lý trí cùng thuộc tính truy cầu, với lại đối với mình vị giác có đầy đủ tự tin, bằng không không đề nghị nếm thử."

.. . . . . .

"... . Trong sân chơi dường như tất cả công trình cũng có chôn cạm bẫy, bình thường du ngoạn cơ hồ là không thể nào đạt được cái gì ích lợi, sẽ còn bị hung hăng chế giễu, cho nên đề cử chơi kinh hồn xe cáp treo, Ngân Hà Xuyên Toa, Tử Vong Hải Đạo Thuyền loại hình công trình.

Cái này công trình mặc dù sẽ bị quay phim khó chịu bức ảnh, nhưng thực tế chỉ cần chú ý bản thân bảo hộ, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm, với lại sau khi kết thúc có thể thu được cố định ích lợi, coi như không tệ, cũng có thể rèn luyện tinh thần kinh nghiệm, cần có thể chơi nhiều mấy lần.

Chỉ những kia đối với mình có lòng tin, hoặc có thành thạo một nghề người chơi, có thể nếm thử một ít tỷ như sống động quyền kích, ngân hà sân tập bắn loại hình công trình.

Phía dưới là ta bị chụp bức ảnh, làm lúc ta thật sự cho là ta phải chết, nét mặt quản lý đã mất khống chế, nhưng cũng đúng thế thật không tệ trải nghiệm không phải sao?"

.. . . . . .

"Ngoài ra rất nhiều kiếm được khá lớn ích lợi người chơi cũng bị cuồng nhân nhằm vào, phía dưới là thứ nhất người bị hại Vương Trùng một ít đoạn ngắn, ngay cả ta đều bị đã ngộ thương! Đứng ngoài quan sát cũng là muốn gánh chịu nguy hiểm, đây chính là tai nạn lao động, còn nhớ khen thưởng ta ốc biển tệ.

Vốn còn muốn phỏng vấn Vương Trùng, nhưng hắn xem xét đã không tốt gây dáng vẻ, trực tiếp đem ta hù chạy.

Đối với cái này, đề nghị của ta là . . . . Kiếm không sai biệt lắm thì vội vàng trượt, từ chối tất cả hấp dẫn ngươi trò chơi, đều là cạm bẫy.

Tóm lại kết luận chính là, Nguyệt Chi đảo có thể xem là một toà kích thích độ phá trần siêu cấp công viên trò chơi, đối với chúng ta người chơi có thể nói phù hợp, là rèn luyện tinh thần, cầm điểm tích lũy đổi vật phẩm phần thưởng không hai nơi chốn chi tuyển!"

.. . . . . .

Dương Dật tại đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ ngồi, liếc nhìn trong diễn đàn thông tin, chủ yếu là một ít liên quan đến Nguyệt Chi đảo tình báo mới nhất, tiến hành tra lậu bổ khuyết.

Này đảo dự tính hậu thiên chính thức mở ra, sau đó vì chu làm đơn vị, mỗi bảy ngày đình chỉ kinh doanh một thiên, vòng đi vòng lại.

Nhưng không phải tất cả người chơi cũng theo công viên trò chơi quay về.

Tra ra thì có bốn tên thực lực không kém người chơi mất tích, ba nam một nữ, hư hư thực thực tại mỗ hạng trong trò chơi xảy ra ngoài ý muốn, đưa tại cuồng nhân trên tay.

"Lão đại, ngươi cho dù đem ta ép khô, ta cũng nghĩ không ra cách a!"

Banksy buồn bực nói, vài giờ trước liền bị Dương Dật gọi tới, sau đó bị tức lệnh cưỡng chế nghĩ ra một cường hóa đoạn thiết biện pháp, sau đó vẫn ngồi vào hiện tại, tóc đã loạn thành ổ gà, bị chính nàng cào.

"Suy nghĩ lại một chút, ngươi nhiều năm như vậy rèn sắt kinh nghiệm, luôn có thể nghĩ đến cách giải quyết."

Dương Dật nhìn cũng chưa từng nhìn Banksy nhân tiện nói, hiển nhiên là hạ quyết tâm dông dài, cảm thấy nàng có thể đưa ra ý kiến hoặc linh cảm, bởi vì lúc trước mấy lần đều là như thế.

"Lão đại ~~~ người ta thật sự không có cách nào mà ~~~~ "

Giọng Banksy đột nhiên trở nên điệu điệu, cũng không biết cùng ai học, nhường Dương Dật cả người nổi da gà lên.

Vì chỉ có hắn hiểu rõ, gia hỏa này thực tế là một nhìn lên tới ước chừng năm mươi tuổi hói đầu nam tử trung niên, linh hồn chưa từng thay đổi, cơ thể thì là Dương Dật lại lần nữa bóp.

Chỉ là đi qua lâu như vậy, Banksy linh hồn đoán chừng vậy cùng thân thể này dung hợp, tính cách cũng thay đổi không ít.

Thấy làm nũng thế công không hề thành tích, thế là Banksy liền bắt đầu nằm ngửa, nằm ở chất thịt trên sàn nhà, liệu định Dương Dật cũng sẽ không cầm nàng thế nào.

Vừa cứng nhịn hai giờ.

Dương Dật cuối cùng đứng dậy, dẫn đến Banksy vậy đi theo bắn lên, biết mình sắp bị "Phóng thích" .

"Đoạn thiết cứng rắn, nặng nề, có thể nói không gì không phá, dung nhập bất luận cái gì tài liệu cảm giác đều sẽ chỉ dẫn đến hắn đánh mất nguyên bản đặc chế...

Cho nên nên trái lại, không phải đầu nhập vật liệu, mà là trực tiếp rót vào linh hồn, lấy sát giết phương thức trưởng thành, có thể mới là tối ưu mở."

Hắn phán đoán nói, nhìn về phía Banksy.

"Nhìn ta làm...

Lão đại nói rất đúng, nhất định có thể thành công!"

Banksy vừa mới há mồm thì đổi giọng, tỏ vẻ chính mình cũng nghĩ như vậy.

"Cái kia liên quan tới vô hạn súng kíp..."

"Lão đại, ta đột nhiên nhớ ra có mấy cái người chơi khác định chế vũ khí còn chưa đánh đâu, suýt nữa quên mất, nếu như không có đúng hạn giao hàng liền phải bồi thường tiền, ta cái này đi chế tác."

Banksy trực tiếp chạy trốn, Dương Dật cũng không có cản, cảm giác Banksy nơi này đúng là nghiền ép không ra cái gì, có thể phải đổi thành Istiel mới được.

Trong đầu hắn trồi lên Istiel kia đờ đẫn nét mặt, cảm giác độ khó vậy không thấp, hay là chính mình đáng tin nhất.

... ...

Bên kia.

Nguyệt Chi đảo.

Mặc dù đã là đêm khuya, nhưng nơi này tất cả như thường, cũng không có ban ngày cùng hắc dạ khác nhau.

Chẳng qua đám đầu tiên tới chơi người chơi bởi vì truyền tống môn thời gian hạn chế, đã cơ bản cũng trở về cứ điểm của mình, vẻn vẹn riêng lẻ ngoại trừ.

Tại trong sân chơi khu vực kiến trúc ba tầng.

Thạch Lỗi khi đi ngang qua Lộ Lộ căn phòng lúc, không khỏi nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn là không hề nói gì.

Trong phòng.

Hải yêu Lộ Lộ một mình thượng như phản quang sóng nước lấp loáng, thực tế là một ít bài tiết dịch nhờn.

Hắn dưới thân thì là một bộ không đầu nữ tử cơ thể, đầu bị Lộ Lộ đề tại trên tay, trên mặt không cái gì vẻ thống khổ, giống như không biết mình đã tử vong.

"Cái thứ Tư...

Có chuyện gì vậy, không thể lại giết, lại nhiều thì vượt qua, lại phải nhẫn hơn nửa tháng... . ."

Nàng lẩm bẩm, mở ra tủ quần áo của mình, bên trong bày biện không ít thu hút người trang phục, nhưng dẫn nhân chú mục không phải cái này, mà là khác một bên, sắp hàng chỉnh tề đầu người.

Bao gồm quỷ ăn xác Wiesman ở bên trong, tổng cộng có năm viên đầu lâu, nam nữ cũng có, bị dùng thủ đoạn đặc thù niêm phong tích trữ, cũng không có hư thối.

Hắn là hải yêu, tại làm lúc cùng phê người chơi trong cũng là tiếng xấu lừng lẫy tồn tại, vì hắn có giết người thu thập đầu thói quen, làm lúc trong khoang thuyền bày mấy ngàn cái đầu người, đại biểu mấy ngàn đoạn khác nhau gặp gỡ bất ngờ.

Người bị hại đầu bị tượng triển lãm phẩm giống nhau trưng bày tại trong khoang thuyền, trông thấy có thể nhớ lại những kia nhường Lộ Lộ khắc sâu ấn tượng hồi ức, cho nên nàng vậy thu được Liệp Lô Giả xưng hào..