Chương 937: Thần Ưng kỵ sĩ

Chương 937: Thần Ưng kỵ sĩ

Noãn Đông hải vực.

Nơi này bởi vì Dương Dật hoạt động, dẫn đến môi trường khí hậu đại biến, hiện đã trở thành thế giới này thích hợp nhất sinh mệnh sinh tồn một vùng biển.

Không chỉ người chơi, một ít tại bên trong Vô Quang Chi Hải dị ma cùng nhân loại may mắn còn sống sót vậy phát hiện điểm ấy, thậm chí bao gồm trong biển Trường Thối Sa Đinh Ngư, cũng tại hướng vùng biển này tụ tập, dẫn đến nơi này sinh thái bỗng chốc phồn vinh, mơ hồ cũng có trước Kỳ Tích Chi Hải hương vị.

Một toà xanh biếc trên biển rừng rậm bỏ neo ở đây, vượt ngang gần mười cây số, chiếm diện tích siêu 5000 hécta, chính là Tân thế giới thuyền đoàn khống chế Ngoạn Gia đảo cứ điểm —— Lục Đảo.

Bọn hắn đến vùng biển này đã có mấy ngày.

Này noãn quang bên trong xen lẫn vài tia gió lạnh đặc biệt khí hậu, nhường trên đảo người chơi rất hoan hỉ, rất nhiều cũng lựa chọn đi ra rừng rậm, đi vào hòn đảo bên ngoài câu cá cũng hoặc cử hành trên biển tiệc tùng.

Cái này có thể đây Vô Quang Chi Hải trong kia trông không đến đầu, lại nguy cơ tứ phía bóng tối tốt hơn quá nhiều.

Có đó không khoảng cách Lục Đảo hẹn năm trăm trong biển chỗ, một chi do hơn trăm con thuyền tụ tập đội tàu đang chậm rãi tới gần, tất cả thuyền mặt ngoài cũng bọc lấy bạch quang nhàn nhạt, phía trên có khảm tinh mỹ  màu vàng kim phù điêu, chính là Quang Huy thánh giáo bên ngoài phái đội tàu, tức nguyên bản Thần Thánh kỵ sĩ đoàn.

Boong thuyền đâu đâu cũng thấy người mặc tinh xảo áo giáp thánh giáo kỵ sĩ, liền thân xuyên thẩm phán kỵ sĩ khải hoặc không sợ kỵ sĩ khải kỵ sĩ trưởng.

Trong cơ thể của bọn họ thần thánh năng lượng dường như mạnh hơn, áo giáp mặt ngoài che kín vết rạn, dường như che đậy không ở thể nội thánh quang, xông phá áo giáp, nhìn lên tới lực lượng cảm giác mười phần.

Buồm thượng thì đứng đầy Quang Yêu Tinh, tay trong tay phóng thích ra sáng ngời thuật, nhường xung quanh độ sáng cao đến dường như năng lực chọc mù hai mắt trình độ.

"Á á á  a a a a! ! ! !"

Tiếng kêu thảm thiết tự giác đầu một chiếc thuyền lớn phát ra.

Chỉ thấy một tên người mặc thuần trắng đồ lễ đại chủ giáo đang dùng cây đuốc trong tay nướng nhìn một vị nào đó tội nhân.

Trong tay hắn đốt bạch sắc hỏa diễm bó đuốc dường như có đặc thù nào đó năng lực, vẻn vẹn tiếp xúc liền đem tên này tội nhân nhóm lửa, ngọn lửa màu trắng từ hắn lỗ chân lông cùng với thất khiếu phun ra, cháy hừng hực.

Mười mấy giây sau, tiếng kêu thảm thiết dần dần nghỉ.

Lúc này cái kia giám mục mới đưa bó đuốc lấy ra, hỏa diễm vậy lập tức dập tắt, sau đó mới có thể thấy rõ người này chân dung, trang phục quần áo cũng không tổn hại, vẻn vẹn râu tóc hơi cuộn, vừa mới ngọn lửa màu trắng kia tựa hồ là khống chế cường độ linh hồn chi hỏa, chuyên vì cho tội nhân đem lại đau khổ mà chuẩn bị.

Mà người này, nếu như Dương Dật ở đây thì hội cảm giác nhìn quen mắt, chính là từng có gặp mặt một lần, làm qua mấy bút giao dịch râu trắng Gordon, lệ thuộc vào Hoàng Kim thương hội.

Hắn bất hạnh bị Quang Huy thánh giáo manh tín đồ nhóm bắt lấy, đang bị khảo vấn.

"Cảm nhận được sao? Chủ đang khuyên ngươi trở về chính đồ."

Tên kia giám mục nói, dùng trắng bệch dường như không có con ngươi hai mắt nhìn về phía Gordon, trong mắt hình như có chỉ riêng tuyến lóe ra.

Mà cách đó không xa, thì là một tôn cao lớn Quang Huy tượng nữ thần, độ cao siêu 30 mét, lơ lửng giữa trời, tỏa ra trăm trượng thần quang.

"Ta khuyên ngươi! @C!

@ "

Lời còn chưa dứt liền trở thành tiếng kêu thảm thiết, màu trắng ánh lửa tái khởi.

Này thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi tựa hồ là vì để cho Gordon có thể thở dốc mà chuẩn bị, thấy hắn vẫn không khuất phục, liền tiếp theo nướng.

Mãi đến khi mấy phút sau.

Gordon hai mắt đã bị triệt để đốt mò mẫm, nguyên bản mập mạp gần cao hai mét cường tráng thể trạng bị hơ cho khô khô héo đến ngay cả một mét năm cũng chưa tới, mỡ cùng máu tươi cơ hồ bị thiêu khô, chỉ còn một hơi, dùng mỏi mệt thanh âm nói.

"Kỵ sĩ Hoa Hồng đâu, ta muốn gặp hắn... ."

"Thực sự là ngu xuẩn mất khôn."

Đại chủ giáo tiếp tục phóng hỏa đi thiêu, sau đó là Gordon như vùng vẫy giãy chết điên cuồng gào thét.

"Hội trưởng nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi! Nhất định sẽ không! !"

Hỏa diễm ngừng tắt, một tên người mặc đặc thù áo giáp kỵ sĩ đi tới, tại một đám kỵ sĩ bên trong cũng không cao lớn, nhưng áo giáp rất đặc thù, không khỏi mũ giáp ở giữa trán là một khỏa bên ngoài lồi đá quý màu vàng óng, phía sau càng là hơn một cặp thu nạp lên kim chúc cánh, cùng áo giáp làm một thể.

"Hoàng Kim thương hội cũng đem quy về chủ dưới trướng, vinh lấy được tín ngưỡng, Thánh A La đã giáng lâm."

Tên kỵ sĩ kia nói, nói nội dung nhường Gordon che kín nếp may cái mặt già này co rúm, dường như ý thức được cái gì.

"Các ngươi lẽ nào.. . . . . ."

"Vừa từ chối chủ vinh quang, đây cũng là không cần thiết tồn tại."

Gordon im bặt mà dừng, bởi vì này tên kỵ sĩ lấy ra trái tim hắn, sau đó sau đó vứt xuống một bên trong nước biển.

Hắn không ngờ rằng trừ đám kia không có thuốc chữa Bái Hỏa giáo tên điên bên ngoài, tên này Hoàng Kim thương hội thương nhân thế mà vậy đến chết đều không có cảm ngộ chủ ân trạch, rõ ràng chủ đang ở trước mắt.

Giết chết Gordon về sau, tên này kỵ sĩ lại nhìn về phía biển cả, ở giữa trán bảo thạch phát ra huỳnh quang, phương hướng chính là Lục Đảo phương hướng.

"Thần Ưng kỵ sĩ đại nhân, trên thuyền mới tín đồ đã đủ, là lúc đem bọn hắn đưa về Kỳ Tích Chi Hải."

Một tên kỵ sĩ trưởng nói, hướng Thần Ưng kỵ sĩ báo cáo tình hình.

"Ừm... Ta lại nhìn thấy hàng loạt tiềm ẩn tín đồ, đây đều là nữ thần chỉ dẫn.

Các ngươi về trước đi, mang nhiều hơn nữa thuyền đến."

Đúng

Tên kỵ sĩ kia trưởng ngay lập tức đi làm, sau đó tất cả thuyền quay đầu, lái về phía Kỳ Tích Chi Hải, chỉ lưu ý ưng kỵ sĩ giương cánh bay ở không trung, tầm mắt vẫn như cũ dừng lại ở phương xa, khoảng cách khoảng chừng mấy trăm trong biển Lục Đảo bên trên.

Này xem cách, đã hoàn toàn vượt qua Dương Dật tam nhãn, thậm chí bao gồm tuyệt đại bộ phận kính viễn vọng cùng dụng cụ, cho nên Lục Đảo một phương căn bản không hề cảm giác.

... ...

Vô Quang Chi Hải, Chưng Khí đảo chỗ.

Vì ba ngày sau mới là chủ nhật, cho nên hai ngày này Dương Dật cơ bản cũng là nhàn rỗi, không sao thì rèn luyện thuộc tính, đều nhanh thành quen thuộc.

Chỉ tranh thủ đi chuyến phòng thí nghiệm, hỏi thăm Istiel liên quan đến [ xuyên qua tất cả chi thương ] tiến triển, sau đó liền trở lại.

Nàng hồi phục tự nhiên là không có gì tiến triển, cho nên liên quan đến làm sao cường hóa đoạn thiết cùng vô hạn súng kíp chủ đề, Dương Dật dứt khoát thì không có đề.

Tại cùng Suna, Tricia chờ thuyền thành viên sau khi ăn cơm tối xong.

Dương Dật lấy ra theo nhà máy cầm kiểu mới nhất điện thoại, lại bắt đầu xoát dậy rồi người chơi diễn đàn.

Hôm nay Nguyệt Chi đảo đã mặt hướng đại chúng mở ra, người rất nhiều, mấy cái chơi trò chơi công trình cũng kín người hết chỗ, nhất là những kia trải nghiệm loại công trình.

Trái lại khiêu chiến loại công trình, đi người thì ít đi rất nhiều, mặc dù có lấy nhỏ thắng lớn cơ hội, nhưng bên trong chôn cạm bẫy vậy dễ để người huyết bản vô quy, chỉ có đối với thực lực mình có lòng tin người chơi mới biết đi, tỷ như Tần Minh.

Này toàn do Hồng Diễm Diễm chờ nhóm đầu tiên vào Nguyệt Chi đảo người chơi mang ra quý giá tình báo, cho nên một ngày xuống, chỉ xuất hiện một tên người mất tích, là vào nhà ma sau mất tích, cũng không biết đã trải qua cái gì.

Chẳng qua rất nhiều người chơi tại đoán, tại Nguyệt Chi đảo tử vong, có thể hay không trở thành cuồng nhân một thành viên, bởi vì nơi này cuồng nhân dường như không có xuất hiện giống nhau như đúc, hư hư thực thực cũng có nguyên hình tồn tại.

Dương Dật để điện thoại di động xuống, hay là quyết định chủ nhật đi qua một chuyến, thế là pm Đại Thạch..