Chương 938: Tiến về

Chương 938: Tiến về

"Chủ nhật tháng sau chi đảo . . . . . Ngươi là nhìn kia đầu trọc không cho phép du ngoạn bảng thông báo đi, coi như không thấy thuận tiện, ngày mai rồi sẽ triệt tiêu, vì đã có không ít người chơi đang kháng nghị.

Về phần chủ nhật đến, ngươi nên còn không hiểu rất rõ Nguyệt Chi đảo, ta đem tin tức phát cho ngươi thì rõ ràng.

Đại Thạch tại nhận được Dương Dật pm về sau, không bao lâu khẩu phát tới hồi âm, bên trong còn phụ lên Nguyệt Chi đảo tai hại thông tin, bao gồm tên là [ bảy ngày Carnival ] đặc thù tai hại.

Tình báo này bị Dương Dật đồng bộ phát cho Suna.

"Ngày đó các ngươi sẽ ở ở trên đảo sao?"

Dương Dật tiếp tục hỏi.

"Hội, kia tòa nhà kiến trúc kinh đặc thù thiết kế, có trở ngại cách cỗ lực lượng này hiệu quả." Đại Thạch thản nhiên trả lời.

"Được, vậy ta đến trải nghiệm dưới.

Vừa vặn ta tinh thần thuộc tính gặp được bình cảnh, này Carnival nói không chừng có thể đánh phá cục diện bế tắc, để cho ta tinh thần thuộc tính có trưởng thành."

Dương Dật trả lời, bởi vì Vĩ Đại Tố Tượng hình ảnh hết rồi hiệu quả, cho nên hắn đem tăng lên thuộc tính hy vọng ép đến Nguyệt Chi đảo bên trên.

"Ngại hay không lộ ra hạ ngươi tinh thần thuộc tính có bao nhiêu?"

Thạch Lỗi chưa từng thấy như thế có can đảm tìm đường chết người chơi, thế là nhịn không được hỏi.

Dương Dật cũng không có giấu diếm ý nghĩ, liếc mắt bảng trả lời.

"Kém một chút 80, đã rất khó tăng lên."

"80 điểm lý trí? ! Ngươi TM mỗi ngày ôm vĩ đại tồn tại đi ngủ đúng không?"

Thạch Lỗi đánh một câu nói như vậy, nhưng không có phát, rất nhanh liền xóa bỏ, hít thở sâu mấy lần mới khôi phục bình tĩnh.

Bởi vì hắn biết rõ lý trí tăng lên có nhiều khó, càng cao có thể nói càng khó, vì tiểu tràng diện tại loại này trong mắt người đã không hứng nổi gợn sóng, lý trí biến hóa giá trị ngưỡng cực cao.

Mà mỗi lần lý trí biến hóa, thực tế cũng là tại trên mũi đao nhảy múa, nếu như không cẩn thận lâm vào điên cuồng, ai cũng không thể bảo đảm mình tới lúc có thể hay không làm ra những chuyện gì, cho nên thuộc tính này thực tế khó luyện.

79 điểm tinh thần, đây là hắn biết người chơi trong tinh thần cao nhất một, đây thân làm giác giả Bố Phùng còn cao hơn mười mấy điểm... Đây chính là Bố Phùng tối cao thuộc tính...

Nhưng này 79 điểm tinh thần, có thể là Dương Dật thấp nhất thuộc tính, bởi vì hắn chấp nhất tại luyện tinh thần mà không phải cái gì khác, nói không chừng đã sờ đến Thần Thoại cấp bên cạnh.

Thạch Lỗi tự hỏi một hồi, cảm giác chính mình hiểu lầm Dương Dật.

Hắn cũng không phải dũng cảm tìm đường chết, mà là thật có nắm chắc mới biết làm ra kiểu này lựa chọn.

"Được thôi, nhưng nếu như xảy ra ngoài ý muốn cũng đừng oán ta.

Tính mệnh thứ nhất, sinh tử của ngươi đã không chỉ cùng ngươi một người tương quan, còn liên quan đến tất cả người chơi tương lai, cho nên phải thận trọng."

Thạch Lỗi trả lời, quyết định cho Dương Dật cái này quyền hạn.

Chẳng qua chủ nhật toà đảo này hội bước vào trạng thái mất khống chế, cho dù là Đại Thạch cũng vô pháp tại ngày này mở ra Nguyệt Chi đảo truyền tống môn.

"... . Cho nên ngươi muốn tới lời nói, thì trời tối ngày mai trước tới ở một đêm, và hậu thiên ngươi lại đi ra."

Đại Thạch đem phương án nói ra, sau đó không lâu thì nhận được Dương Dật hồi âm.

"Được, vậy ta đêm mai đến."

... ... . .

Ngày kế tiếp, thứ Bảy.

Bởi vì một ngày trước hàng loạt người chơi tràn vào công viên trò chơi, cơ hồ đem năng lực giẫm lôi cũng nhô ra đến, cho nên ngày này tới chơi Nguyệt Chi đảo người chơi càng nhiều, số lượng là hôm trước mấy lần.

Dương Dật buổi chiều ăn xong cơm tối, thời gian tới gần bảy giờ, tại cùng Suna mấy người chào hỏi, còn theo Suna bên ấy lấy được một mang đóng cùng khóa móc cổ quái thùng nhỏ.

"Đây là... . ?"

"Dùng thâm uyên hồn thạch xác đá chế tác vật chứa.

Những kia cuồng nhân không có thực thể, cực có thể là nào đó tinh thần hoặc linh hồn năng lượng, có thể thử dùng cái này vật chứa thu nhận cũng mang về."

Suna đề nghị, nguyên lai là làm ra cái đặc biệt nhằm vào cuồng nhân lồng giam.

Chẳng qua dung lượng không lớn, nên chứa không nổi mấy cái, hơn nữa còn đối phương lâm vào suy yếu mới được, nếu không này không thế nào kiên cố vật chứa rất dễ dàng vỡ tan.

"Được, vậy ta trước hết đi qua."

Dương Dật gật đầu, tiếp nhận vật chứa, sau đó mở ra truyền tống môn, tại đưa vào số thứ tự 04 về sau, rất nhanh liền xuất hiện ở Mê Thất Giả thuyền đoàn cứ điểm trước.

Bởi vì là trước đó cố ý liên lạc qua, cho nên hắn điểm truyền tống cũng bị cài vào này.

Vừa mới bước vào Nguyệt Chi đảo, một đạo trong veo ánh nắng, mang theo vài phần động lòng người âm thanh liền chui vào Dương Dật lỗ tai.

"Dương đại ca!"

Cách đó không xa, Lộ Lộ mặc bó sát người vận động lưng cùng quần đùi, chính hưng phấn mà hướng Dương Dật vẫy tay.

Trên mặt nàng còn mang theo một chút mồ hôi, theo động tác vẩy xuống, dường như vừa mới kết thúc rèn luyện, ngay cả mồ hôi cũng không kịp xoa liền chạy đến.

Dương Dật khẽ nhíu mày, quyền đương không nhìn thấy, trực tiếp hướng kiến trúc cửa lớn đi đến.

Nhưng hắn mặt lạnh nhưng không có nghênh đón lạnh nhạt, Lộ Lộ có thể nói không thèm để ý chút nào, trực tiếp bu lại, vô cùng nhiệt tình, thân thể đều nhanh dán đi lên.

Nhưng đột nhiên, Lộ Lộ thần sắc biến đổi, đáy mắt hiện lên một tia hoảng sợ.

Kịp phản ứng lúc, nàng đã bị Dương Dật một tay bóp lấy cổ nhấc lên, mặt nghẹn thành màu đỏ tía, không phát ra được âm thanh, trong tay xuất hiện hai thanh đoản đao hướng Dương Dật cánh tay chém tới.

Vì Dương Dật cánh tay giương quá dài, thể trạng khôi ngô, dù là dùng tới đoản đao, bị bóp cổ lại Lộ Lộ thậm chí ngay cả Dương Dật cơ thể cũng với không tới.

Bịch

Dương Dật trực tiếp dùng tốc độ nhanh hơn ném đi, đem Lộ Lộ trực tiếp ném vào hậu phương trong bể bơi, tóe lên hàng loạt bọt nước.

Lại lần nữa nhảy ra bể bơi lúc, Lộ Lộ trên người vận động lưng đã đổi thành một thân nhẹ nhàng giáp da, cầm trong tay song đao đối với Dương Dật làm ra đề phòng tư thế, nhìn về phía Dương Dật ánh mắt đã không có tình dục, bị nồng hậu dày đặc sợ hãi thay thế, run nhè nhẹ, trên cổ là một đạo tím thẫm vết cào, đó là Dương Dật lưu lại.

"Muốn ăn người vậy phỏng đoán cân lượng của mình.

Nếu không phải nể tình Đại Thạch trên mặt mũi, ngươi này lại đã chết người."

Tại rơi xuống nước trước, Dương Dật truyền vào Lộ Lộ trong tai, kinh hãi nàng xuất mồ hôi lạnh cả người.

Sau đó Dương Dật đưa lưng về phía Lộ Lộ, không có tại phản ứng, mãi đến khi hắn tiến nhập kiến trúc, Lộ Lộ mới bắt đầu kịch liệt thở dốc.

Vừa mới đối với Lộ Lộ mà nói, đúng là một cỗ sắp gặp tử vong cảm giác, nàng đều cảm giác chính mình phải chết, giờ phút này như chết chìm được cứu người miệng lớn thở hổn hển, chậm rãi sờ về phía chính mình vẫn cảm giác đâm đau cổ.

... .. . . . . .

Bên kia.

Thạch Lỗi thấy Dương Dật một người đi vào, liếc mắt thuyền đoàn giao diện, đáy mắt xẹt qua vẻ thất vọng, thoáng qua liền mất.

Hắn cũng không thích cái này hải yêu, thực tế nàng thích giết người chơi khác cũng dùng ăn thói quen, nhường Thạch Lỗi vô cùng phản cảm, nhưng hắn là đội trưởng, cũng không thể bởi vì điểm ấy nguyên nhân thì xử trí rơi đội viên của mình, cho nên nhìn chuẩn Dương Dật, có mấy phần mượn đao giết người ý nghĩa.

Nhưng kết quả dường như không thành.

Đến tiếp sau này hải yêu đoán chừng là cũng không dám lại có ý đồ với Dương Dật.

"Thôi được... . ."

Thạch Lỗi suy nghĩ thay đổi thật nhanh, thay đổi một bộ nhiệt tình gương mặt, tượng cái gì vậy không rõ ràng cho Dương Dật chào hỏi.

"Chào mừng chào mừng, chúng ta vừa mới chuẩn bị ăn cơm tối, người vậy tương đối đủ, vừa vặn cũng giới thiệu nhận thức một chút.".