Chương 939: Cuồng Tiếu chứng

Chương 939: Cuồng Tiếu chứng

Chỉ chốc lát sau, một bàn đồ nhắm rượu liền thu xếp tốt, trước đó đã nấu nướng tốt, này lại mỗi đạo thái trên đều bốc lên tươi mới nhiệt khí, mùi thơm nức mũi.

Không chỉ có thường gặp hải ngư, tỷ như dầu chiên Trường Thối Sa Đinh Ngư, cũng có một chút hiếm có nguyên liệu nấu ăn, tỷ như hắc tuyến thao thi trùng, cùng với một ít dùng Lục Đảo rau dưa cùng hoa quả chế thành món điểm tâm ngọt, có thể nói phong phú dị thường.

Với lại những thứ này thái tất cả đều tản ra một tia rất nhạt thơm ngọt vị, Dương Dật cảm giác được, đó là Phong Nhiêu Hải vực mỹ vị vật chất hương vị, hàm lượng cực ít, bị dùng làm đồ gia vị sử dụng.

Mà phụ trách xuống bếp thì là một tên có chút ngại ngùng thanh niên, đầu vuông tai to, thân cao chừng một mét bảy tả hữu, đối với Dương Dật khẽ gật đầu đầu, dường như ngại quá.

Người này hẳn là trước đó nhốt tại tầng hầm Hạo Tử, Dương Dật chỉ dựa vào khứu giác thì chia ra ra.

Hiện tại lại qua mấy ngày, hắn dường như vậy theo mất khống chế bạo tẩu trong trạng thái khôi phục lại.

Chỉ chốc lát sau, bàn tròn tựu ngồi đầy người.

Đại Thạch ngồi ở đại sảnh ở giữa vị trí, bên cạnh thì là Dương Dật, sau đó là thành viên khác, cộng lại vừa vặn thập tam người.

Lộ Lộ cũng tại Dương Dật sau đó cũng tiến vào, đổi thân đối nàng mà nói lại giữ gìn áo jacket cùng quần dài, cổ thì quấn quanh lấy màu trắng khăn lụa, cả người đô an điểm rất nhiều, ngồi ở rời xa Dương Dật chỗ ngồi.

Về sau Đại Thạch thì lần lượt cho Dương Dật giới thiệu mỗi vị thành viên.

Trừ gặp qua biết nhau tám người bên ngoài, còn có bốn khuôn mặt mới, mỗi người cũng giới thiệu sơ lược hạ chính mình, đề miệng sở trường của mình hoặc chủng tộc.

Phân biệt là:

Trưởng đoàn Đại Thạch, nhân loại, truyền kỳ chức danh là võ giả, thiện sứ trường đao.

Phó đoàn trưởng Lada, truyền kỳ chức danh là ma nữ, am hiểu chữa trị cùng tái sinh ma pháp, học thức uyên bác.

Địch, Nguyên Sinh Huyết tộc, có thể bay được, am hiểu tại trong hắc ám hoạt động.

Buffon, truyền kỳ chức danh là giác giả, trên mặt một thẳng mang theo mặt nạ vàng kim, tự xưng thiện sứ một thanh kích thước khếch đại cự kiếm.

Kurosawa, Hắc Lân Thâm Tiềm Giả, am hiểu ở trong nước tác chiến.

Lộ Lộ, cao đẳng hải yêu, am hiểu ẩn núp ám sát cùng tinh thần điều khiển, vũ khí là song đao.

August, độc nhãn quán quân giác nhân, truyền kỳ chức danh là đấu sĩ, am hiểu tay không chém giết, thích bóp nát xương của địch nhân.

Hạo Tử, chủng tộc là cự ma, siêu phàm đường tắt là Hoan Yến Thực Khách, thích nấu cơm cùng ăn cơm.

A Trùng, nhân loại, tên đầy đủ Mạnh Cường, lạnh lùng kiệm lời, chỉ nói mình am hiểu bắn súng, phỏng đoán hẳn là súng ống cùng với chiến tranh phương diện chuyên gia, nhưng Lada nói ma pháp của hắn cũng không kém.

Balie, cường tráng chắc nịch người lùn, bên hông ngắn chùy cũng không rời khỏi người, mặc một thân màu đồng cổ trọng giáp, tự xưng chiến đấu ngoài nghề, thích rèn sắt, là một tên Đại Công Tượng, phụ trách đoàn đội trang bị tu sửa cùng giữ gìn.

Thiên Vũ Trụ Nhân, một vị võ sĩ phong mười phần Lãng khách, có một đầu phiêu dật tóc dài, thể trạng tại đây trong đám người có vẻ hơi gầy yếu, đây Lộ Lộ cũng thấp nửa cái đầu, ước chừng một mét sáu.

Molly, nữ, thân thể lớn nửa quấn tại màu xanh lá áo choàng trong, mang theo khăn trùm đầu, dường như chỉ lộ ra mặt đại ma pháp sư, am hiểu Sâm Ma pháp.

--------------

Trở lên mười hai người chính là Mê Thất Giả thuyền đoàn tất cả thành viên, Dương Dật coi như là nhận toàn, mặc dù rất nhiều người giới thiệu chính mình lúc có thể có chỗ giữ lại, nhưng cũng đúng thế thật một chuyện rất bình thường.

Chính Dương Dật sao lại không phải như thế đâu?

"Ta gọi Dương Dật, xưng hào là độc nhãn, truyền kỳ chức danh là Ngu Giả, có thể biến thân Lang Nhân, vậy am hiểu sử dụng cự kiếm, ngoài ra còn có thể hỏa diễm ma pháp cùng chữa trị ma pháp, cũng là rèn sắt kẻ yêu thích."

Dương Dật lúc nói ánh mắt nghiêng mắt nhìn qua Buffon, cảm giác vẫn rất xảo, thế mà nơi này cũng có cự kiếm dùng

Chẳng qua nhắc tới một số người trong, Dương Dật cảm thấy hứng thú nhất hay là cái đó gọi Balie thợ rèn, xem xét chính là lão thợ rèn, cánh tay đây đùi còn thô, đầu ngón tay vậy toàn bộ là vết chai, rất đáng được giao lưu nghiên cứu thảo luận một phen.

Sau đó chính là bữa tiệc.

Dương Dật mặc dù trước đó nếm qua dừng lại, nhưng ở nơi này còn là không có khách khí, cùng Hạo Tử bàn bạc ăn hết tám thành đồ ăn.

Cũng may Mê Thất Giả thuyền đoàn chuẩn bị tồn kho vẫn rất nhiều, trải qua được tiêu hao như thế.

Mãi đến khi hai giờ về sau, không có cái mới món ăn lên, cái kia bữa tiệc mới tuyên bố kết thúc, Dương Dật cũng bị Lada thét lên lầu hai, nói là muốn vì ngày mai hành động làm chút chuẩn bị.

Thế là Dương Dật theo đuôi Lada tiến nhập một gian phong cách khác lạ phòng thí nghiệm.

Đây cũng coi như ma nữ phòng thí nghiệm.

Nhưng cùng Suna phòng thí nghiệm khác nhau, nơi này không có hàng loạt chồng chất, ngay cả tên cũng rất khó gọi ra dụng cụ, thay vào đó là hàng loạt giá sách, bên trong bày đầy một quyển sách sách vở, sau đó chính là một tấm giản lược bàn đọc sách, đèn bàn, cùng với bút mực.

« về cái này dị ma sinh ra một ít nghiên cứu » « theo Quang Huy thánh giáo đến xem tín ngưỡng bốn bình mang tới lực lượng » « khả năng tính cùng thế giới song song nghiên cứu thảo luận » « thực vật khả năng tính » « mỹ vị chi dục phương án ứng đối » « vĩ đại tồn tại truyền thuyết cùng tồn tại chứng cứ » « ngoại thần tồn tại? ».. . . . .

Dương Dật tùy tiện liếc qua, đã nhìn thấy rất nhiều này trước cũng không nhìn qua tên sách, chú ý hoàn toàn bị thu hút.

"Đều là chút ít không thư mà thôi.

Ta quen thuộc đem một ít dự định nghiên cứu đầu đề trước liệt kê ra đến, và phía sau có thành quả lại ghi chép vào trong."

Lada thấy Dương Dật không dời nổi bước chân, thế là lên tiếng giải thích.

"Không thư?"

Dương Dật nhìn về phía Lada, gặp nàng làm ra xin cứ tự nhiên động tác sau thì theo giá sách trong cầm cơ bản ra đây, quả thực đều là không thư, trừ ra trang bìa bên ngoài, bên trong toàn bộ là giấy trắng.

Hắn cầm mấy bản đều là như thế, thế là lại cho hết bày trở về, thực sự không hiểu nữ nhân này bày nhiều như vậy "Không thư" làm gì.

Lẽ nào chỉ là vì trang trí, dựng ra như thế cái học cứu vị nồng hậu dày đặc phòng đọc sách?

Chẳng qua trên bàn sách thư hấp dẫn chủ ý của hắn, phía trên cuối cùng có chữ viết, đang chút ít, thư tiêu đề thì làm —— « Cuồng Tiếu chứng ứng đối cùng thí nghiệm ».

"Đến đây đi."

Lada trực tiếp ngồi xuống ghế, đó là một tấm thể chất cái ghế, đệm cùng chỗ tựa lưng cũng đặc biệt cao, hoàn toàn là nhằm vào Lada dáng người chế tác, cho nên nơi này bàn băng ghế cũng rất cao, nếu như Thiên Vũ Trụ Nhân đi vào, đoán chừng chỉ so với cái bàn cao hơn một cái đầu.

Ngay cả Dương Dật dạng này đại thể cách ngồi ở trên ghế, chân cũng sờ không đến địa, trừ phi biến thân thành Lang Nhân.

"Ngươi là Nguyệt Chi đảo vị thứ nhất người phát hiện, đối với Cuồng Tiếu chứng có hay không có hiểu rõ hoặc trải nghiệm?"

Nàng tra hỏi tay đã cầm lên bút.

Chẳng qua Dương Dật thẳng lắc đầu, đáy lòng đã có mấy phần định rời đi, luôn cảm thấy bất an, là đã từng trải nghiệm lưu lại ứng kích thương tích lưu lại.

Lada khẽ nhíu mày, thể nội cốt khớp nối rung động đùng đùng, tượng xương cốt hội chồng chất thu nạp bình thường, bỗng chốc theo hơn ba mét siêu cấp người cao nữ biến thành vẻn vẹn một mét bốn tả hữu, khuôn mặt như như búp bê hoàn toàn mới hình tượng, trang phục vậy đi theo giảm bớt, thành che lại mũi chân màu đen váy dài.

"Như vậy ngươi nên thì không khẩn trương.

Không phải cái đại sự gì, chính là hy vọng ngươi đang nhiễm lên Cuồng Tiếu chứng về sau, tận lực kiểm tra cũng ghi chép lại cái kia chứng bệnh đem lại chính phụ phản hồi, đem tình báo chuyển giao cho ta, cũng đúng thế thật Suna ý nghĩa, ngươi có thể pm hỏi một chút." Ma nữ Lada nói.

Cáp

Dương Dật há to miệng, rất kinh ngạc.

"Bọn hắn khi nào thông đồng tốt, đạt thành mặt trận thống nhất?

Ta sao không hiểu rõ?"

Dương Dật đáy lòng cảm giác bất an càng đậm..