Chương 940: Đấu vật

Chương 940: Đấu vật

Chỉ có thể nói ma nữ chính là ma nữ, dù là tính cách khác nhau, nhưng mỗ bộ phận đặc chất lại kinh người tương tự, cho nên luôn có thể tìm thấy tiếng nói chung, thậm chí đạt thành hợp tác.

Dương Dật thử pm Suna, sau đó đạt được xác định trả lời chắc chắn, liền hết hy vọng, bắt đầu nghe Lada trình bày.

Về Cuồng Tiếu chứng, đây là một loại theo Nguyệt Chi đảo hoạt động truyền bá ra hiếm thấy tật bệnh, vì chỉ riêng làm đầu nguồn truyền bá, cho nên dự phòng thủ đoạn liền cách trở chỉ riêng tuyến.

Cụ thể triệu chứng Dương Dật vậy thể nghiệm qua, bao gồm trừ miệng bên ngoài ngũ quan khép kín, sau đó là trên tinh thần dị hoá cùng vặn vẹo, hành vi hình thức xảy ra chuyển biến, dường như trên đảo cuồng nhân.

"Ta tại Tân Đạt Vương trong thư viện nhậm chức qua một quãng thời gian, ở đâu tìm được rồi một ít cổ tịch, hiểu rõ loại bệnh này tồn tại, chống lên cũng không khó khăn.

Nhưng vấn đề ở chỗ Cuồng Tiếu chứng mang tới đặc thù lực lượng.

Đây cũng là siêu phàm lực lượng một loại, là độc thuộc về Nguyệt Chi đảo lực lượng.

Chúng ta mặc dù năng lực vì tiêu hao Cuồng Tiếu điểm hình thức, sử dụng cỗ lực lượng này, nhưng lực lượng này nơi phát ra vẫn như cũ là câu đố, nhưng chúng ta chiếm lĩnh sau quét dọn chiến trường lúc, phát hiện một ít đặc thù ghi chép."

Lada phát tới mấy tờ bức ảnh, quay phim địa điểm hẳn là nhà này kiến trúc dưới mặt đất, chỗ nào dường như vậy tồn tại hàng loạt nghiên cứu công trình, bên trong thì có một ít còn sót lại văn kiện thông tin.

"Mỗi bảy ngày, toà đảo này hoạt động liền sẽ nghênh đón một lần cao trào.

Nhưng trong ghi chép vạch ra, cùng ngày toà đảo này công viên trò chơi trong, sẽ xuất hiện một tòa tổn hại kiến trúc.

Chúng ta chỗ tòa nhà này chính là vì kia tòa nhà kiến trúc làm bản gốc mô phỏng, cho nên ủy thác ngươi sự tình còn có một cái, trừ ra bắt được cuồng nhân, ghi chép Cuồng Tiếu chứng lây nhiễm sau chính phụ phản hồi bên ngoài, còn cần ngươi bước vào kia tòa nhà kiến trúc trong, đem bên trong nghiên cứu tài liệu làm hết sức mang ra.. . . . . ."

Darla giảng thuật nói, lập tức bị Dương Dật ngắt lời.

"Làm sao ngươi biết bên trong có nghiên cứu tài liệu, ngươi lẽ nào đi vào?"

Dương Dật vấn đề nhường Darla giật mình một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh phản ứng cũng giải thích: "Ngươi cảm thấy tòa nhà này rất giống sở nghiên cứu sao? Kia tòa nhà kiến trúc cũng kém không nhiều."

"Tựa như là chuyện như vậy."

Dương Dật hồi ức nhà này kiến trúc cấu tạo, xác thực cho người ta loại cảm giác này, thế là vấn đề liền bị bỏ qua, Dương Dật chính thức đón lấy nhiệm vụ, không chỉ có là vì tăng lên tinh thần thuộc tính, càng là hơn là mấy cái ma nữ thí nghiệm chuột bạch, chuẩn bị tại nguy hiểm nhất, một thiên thăm viếng Nguyệt Chi đảo.

Cách 0 điểm còn có mấy giờ, Dương Dật cũng không có chờ lâu liền rời đi ma nữ Lada phòng thí nghiệm hoặc là gọi phòng làm việc.

Hắn về đến lầu một, chỉ nhìn thấy hồng hộc mãnh luyện cơ thể August cùng tại góc bảo dưỡng súng ống A Trùng, sau đó quay người vừa chuẩn chuẩn bị lên đi, vì râu quai nón người lùn Balie không tại này.

Cũng may hắn tăng thêm Balie hảo hữu, ngay lập tức phát pm hỏi, vì trừu tượng công tượng thân phận, dự định cùng đối phương đến một hồi Đại Công Tượng ở giữa xâm nhập giao lưu.

"Lầu ba, 306 căn phòng, gõ cửa là được."

Balie hồi âm nói, thế là Dương Dật liền chuẩn bị trở về, nhưng bị một tiếng thô kệch âm thanh gọi lại, chính là toàn thân bốc lên mồ hôi nóng August.

"Cường tráng dương, có cần phải tới thượng một hồi biểu tượng hữu nghị đấu vật?"

Hắn mời nói, nhường trong góc A Trùng cũng không khỏi nhìn lại.

"Ngạch... . . Lần sau đi." Dương Dật quả quyết từ chối.

"Ngươi không hẳn có thể thắng ta." August nói, nhường Dương Dật ngưng nhịp chân, chậm rãi quay người, một cái phép khích tướng vừa đúng kích phát Dương Dật chiến ý.

"Kia thử một chút."

"Tốt! A ha ha ha ha.. . . ."

August thoải mái cười to, trên người chỉ mặc thuận tiện vận động quần bó, trước ngực thì là tươi tốt đến nhường Dương Dật cảm giác da đầu phát lạnh hồng màu nâu lông ngực, cảm giác rời người đã vô cùng xa xôi, càng tiếp cận mãnh thú.

Hắn hai ba lần liền đem một ít trên lý luận mang không nổi tập thể hình công trình dời đến một bên, đưa ra một chỗ chiếm diện tích mấy chục bình chỗ đến là tỷ thí sân bãi.

"Áp chế đối phương mười giây chiến thắng, không sao hết đi."

August đối với Dương Dật nói, cười có chút tàn nhẫn, nhưng càng lớn nguyên nhân là vì bề ngoài cùng thể trạng như thế, thực tế có lẽ là . . . . . Lễ phép mang tính tiêu chí mỉm cười?

Được

Dương Dật vừa dứt lời, hai bên đọ sức lại bắt đầu, so với truyền thống thắng bại, đây càng như là hai cái đại chỉ lão trong lúc đó nhục thể va chạm, mặc dù Dương Dật bên này vì gìn giữ hình người, cho nên hơi có vẻ gầy yếu.

Nhưng lực lượng, lại là một chút cũng không thua.

Hai bên ban đầu chính là duỗi ra hai tay lẫn nhau nắm, đầu đụng đầu, vì man ngưu tư thế hướng đối phương ép đi, cố gắng đem đối phương áp chế tới mặt đất, lẫn nhau đấu sức.

August vì thể trạng càng cao to hơn, cho nên nhìn lên tới càng chiếm ưu thế, đè lại Dương Dật, nhưng kì thực tương phản, vì August hai tay đã tại run lên, đó là lực lượng dùng hết dấu hiệu.

Trái lại Dương Dật, tay cũng không mang theo run.

"Hây a! ! ! !"

August hét lớn một tiếng, đột nhiên cơ thể bắt đầu phiếm hồng, trái tim kịch liệt đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, mạch máu nhô lên, lực lượng đột nhiên lên cao, thậm chí nhường Dương Dật cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Lực lượng này . . . . . Đã vượt qua 65 đi... 67, 68, ... 70... . ."

August miệng lớn thở hổn hển, phấn khích, cảm giác rốt cuộc tìm được đối thủ.

Nhưng bên kia, A Trùng chú ý tới về sau, đã khẩn cấp đem bảo dưỡng trường thương lắp ráp hoàn tất, trực tiếp nhắm ngay August

Cút

Hắn hét lớn một tiếng, thanh thế như hồng chung to lớn, thậm chí nhường chung quanh một ít công trình cũng đung đưa, nhưng A Trùng thương trong tay một cắm thẳng lắc lư qua, dường như hơi có gì bất bình thường, rồi sẽ đối với August nổ súng, lo lắng hắn mất khống chế.

Bên kia.

Dương Dật cũng không có dự định tráng hán này một thẳng chơi tiếp tục.

Hiểu rõ đối phương cất giấu vượt qua mong muốn thực lực về sau, Dương Dật vậy phát lực, thân cao liên tục tăng lên, trực tiếp hóa thân thành Lang Nhân, cái đầu thậm chí còn cao hơn August ra nửa cái đầu, trực tiếp từng điểm từng điểm chế trụ, dùng man lực ép hắn đầu tiên là quỳ một chân trên đất, sau đó hai cái chân cũng quỳ trên mặt đất, thân trên về sau uốn cong, thể nội xương cốt phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

"Thua . . . . Thua, ta nhận thua!"

August mặt đã nghẹn thành màu đỏ tía, vội vàng nhận thua, lúc này mới theo bị toàn diện áp chế cục diện bên trong tránh thoát ra đây, lại lần nữa đứng lên, hoạt động lúc phát ra khớp xương bạo hưởng, hai tay gần như trật khớp.

Thấy August không có mất khống chế, A Trùng lúc này mới thu hồi súng ống đi rồi trở về, tiếp tục bảo dưỡng chính mình những vũ khí khác, giống như cái gì đều không có xảy ra, từ đầu tới cuối đều không có nói chuyện.

Chỉ August dường như rất vui vẻ, đi lên vỗ Dương Dật to con bả vai nói.

"Ngươi thật sự rất cường tráng, dùng sức mạnh chinh phục ta!"

Hắn thẳng thắn thành khẩn nói, mặc dù nói nội dung có điểm lạ, nhưng lại rất khó để người tức giận, cũng mời Dương Dật lần sau lại đến đọ sức, hắn phải tiếp tục rèn luyện càng biến đổi cường tráng mới được.

Dương Dật cảm giác người này đầu óc đoán chừng đều sắp bị cơ thể ép xẹp, tùy tiện ứng phó vài câu, tăng thêm hảo hữu sau liền vội vàng chạy lên lầu..