Chương 941: Ma pháp Đại Công Tượng

Chương 941: Ma pháp Đại Công Tượng

Cứ điểm ba tầng, 301 căn phòng.

Thạch Lỗi tại sau bữa ăn thì trở về phòng, thành thạo địa xuất ra bút vẽ công cụ, bắt đầu ở một quyển sách nhỏ thượng hội họa.

Nội dung ít nhiều có chút thô bỉ, mặc dù vẽ đều là những người máy, nhưng là thuần một sắc nữ tính người máy, từng cái tao thủ lộng tư, vẽ lúc còn thỉnh thoảng lấy điện thoại di động ra, phía trên là Chưng Khí đảo chụp bức ảnh, bao gồm hàng loạt cô y tá người máy bức ảnh, Phấn Điệp bức ảnh, thậm chí ngay cả Sert thân thể mới —— Nữ Vương Phong bức ảnh cũng lấy được.

Chẳng qua hắn nhìn xem lâu nhất hay là Emergency Sweetheart bức ảnh, đem nó vậy vẽ lên vào trong, đối với mình kiệt tác có chút thoả mãn, cảm giác cũng nhanh hoàn thành.

Nếu như Dương Dật trông thấy, nhất định có thể một chút nhìn ra, này sách nhỏ cùng lúc trước hắn thu thập kia mấy bản rất tương tự, một chút có thể nhìn ra là cùng một người vẽ ra.

Tên sách là —— « thứ mười sách mộng ảo máy móc nhạc viên »

Đột nhiên, bên ngoài gian phòng vang lên tiếng bước chân, có người giẫm lên trên bậc thang đến rồi.

Thạch Lỗi vội vàng thu hồi chính mình nghiệp dư ham muốn nhỏ, nhạy bén phát giác người tới cũng không phải là đội viên của mình.

"Tìm ta?"

Hắn suy đoán nói, đứng dậy chuẩn bị đi nghênh đón.

Nhưng Dương Dật nhưng từ hắn trước cửa đi tới, bởi vì hắn vốn cũng không phải là tìm đến Thạch Lỗi... . . Cái này khiến Thạch Lỗi vội vàng không kịp chuẩn bị, cảm giác mình cả nghĩ quá rồi, may không có đi mở cửa, nếu không thì lúng túng.

... ...

Ngoài cửa, Dương Dật cũng đi tới lầu ba.

Nơi này cùng cái khác mấy tầng khác nhau, đi vào chính là một cái rất dài hành lang, chiều dài siêu năm mươi mét, với lại chỗ ngoặt sau còn có kéo dài, phỏng đoán căn phòng số lượng chí ít tại hai trăm ở giữa trở lên.

"Có thể ở lại nhiều người như vậy?" Dương Dật ngoài ý muốn nói.

Chẳng qua Mê Thất Giả thuyền đoàn không còn nghi ngờ gì nữa không cần nhiều như vậy căn phòng, bọn hắn tổng cộng thì 12 người, đoán chừng 301 đến 312 chính là trụ sở của bọn hắn.

Dương Dật trực tiếp hướng 306 đi đến, gõ mấy lần cửa phòng, rất màn trập liền mở ra, một cỗ nhiệt lượng phun ra ngoài.

"Vào đi."

Người mặc màu trắng lưng Balie nói, trang phục đã bị ướt nhẹp, thậm chí quần cũng ướt một mảng lớn.

Dương Dật gật đầu, đi theo bước vào, phát hiện trong phòng có động thiên khác, xa so với bên ngoài nhìn lên tới đại, rất có thể là căn cứ Balie nhu cầu cải tạo căn phòng, bên trong chính là cái cỡ lớn đoán tạo phường, tất cả lớn nhỏ đốt bốn năm cái lò, bên trong là màu sắc khác nhau ánh lửa, chia ra đại biểu cho khác nhau nhiệt độ, thậm chí không giống nhau hỏa diễm, đây Dương Dật kia chỉ có một hỏa lò gánh hát rong đoán tạo phường cao cấp hơn nhiều.

Thậm chí bên trong còn có một loại màu u lam hỏa, cùng cái khác hỏa không giống nhau, tựa hồ là một cỗ đại biểu đông kết lực lượng, cho nên cái đó hỏa lò cửa sổ xung quanh cũng xuất hiện Băng Lăng, hỏa diễm trung tâm . . . . . Thì là một khối nhỏ thuần trắng mảnh vỡ.

"Ma pháp hỏa diễm lô, đây là công tượng tiêu chuẩn thấp nhất, vì khác nhau vật liệu thích xứng nhiệt độ cũng có chỗ khác biệt, lẽ nào ngươi đoán tạo phường trong không có những thứ này?"

Balie thấy Dương Dật một bộ chưa từng thấy việc đời dáng vẻ, thế là lên tiếng giải thích nói.

"Có... Tự nhiên là có!"

Dương Dật vội vàng trả lời, nhưng đáy lòng ngay cả bóp chết Banksy ý nghĩ cũng có, bởi vì này hàng không còn nghi ngờ gì nữa không có nghiêm túc truyền thụ chính mình liên quan đến rèn sắt tri thức, dẫn đến Dương Dật kém chút bị người nhận làm ngoài nghề.

Cũng may Balie cũng không thèm để ý, quơ lấy bên hông chùy nhắm ngay dưới thân miếng sắt thì đập mạnh, hỏa hoa văng khắp nơi, điểm rơi quy luật có thứ tự, đem một khối hợp quy tắc thép phôi trực tiếp kéo dài tới kéo dài.

Dương Dật không có đánh quấy, vừa vặn quan sát hạ đúng nghĩa Đại Công Tượng là thế nào rèn sắt, mà không phải Banksy loại đó bán điếu tử gian thương.

Khoảng qua nửa giờ.

Một thanh hẹp dài lưỡi đao liền bị đoán tạo ra đây, sau đó đối với thân đao tiến hành nhúng vào nước lạnh cùng với sơ bộ mài.

Trong lúc đó Balie rèn lúc, còn mấy lần lên trên đổ nhiều loại không biết tên bột phấn cùng với dược thủy, tại cuối cùng nhúng vào nước lạnh trước, càng là hơn dùng rèn đúc chùy phần đuôi kim chúc chùy tại mặt đao thượng cắt chút ít đường vân, tay vô cùng ổn, chùy trong tay hắn bị tượng linh xảo bút vẽ giống nhau sử dụng.

Cuối cùng lắp ráp thượng hắc mộc chế tác chuôi đao, kinh tinh tế mài về sau, một thanh hàn quang bắn ra bốn phía trường đao liền rèn đúc hoàn thành.

Ở một bên quan sát Dương Dật kinh động như gặp thiên nhân, trong đầu chỉ có hai chữ hình dung, đó chính là nghệ thuật.

Cùng Balie đây, chính mình rèn đúc trang bị bộ kia, quả thực dường như người nguyên thủy chế tạo thạch khí.

"Lão đại, hắn là ma pháp công tượng, cùng chúng ta linh hồn công tượng có phải không giống nhau.

Ngài cái đó linh hồn hỏa lò thế nhưng linh hồn công tượng tha thiết ước mơ lò, đây râu quai hàm này tất cả hỏa lò cộng lại cũng cao cấp."

Dương Dật cùng Banksy phát ra pm, rất có vài phần hưng sư vấn tội ý nghĩa.

"Ngươi liền nói ngươi đoán tạo phường trong có mấy toà hỏa lò?"

".. . . . . . .  lão đại.. . . . . Người ta hiểu rõ sai lầm rồi, ngươi nghe ta giải thích (nói sạo) nha..."

Dương Dật lười nhác lại để ý tới Banksy, dự định trở về lại tính sổ sách, chú ý toàn tập bên trong tại Balie trên người.

Hắn đã kết thúc rèn đúc, mới tinh trường đao thì bày ở sắt chiên bên trên, chính mình thì múc mấy bầu nước lạnh đổ vào trên đầu, tiếp xúc làn da lúc, thậm chí phát ra bàn ủi mới có tiếng xèo xèo, có thể thấy được hắn bên ngoài thân nhiệt độ chi cao.

[ tên: Trường đao (đại) ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chất phác công tượng Balie rèn đúc đại hào trường đao, nhận dài một thước rưỡi, nhìn từ bề ngoài giản dị, nhưng thực tế là một thanh vẻ ngoài không hiện thần binh lợi khí.

Tại chém sắt như chém bùn đồng thời, có kinh người độ cứng cùng tính bền dẻo, lại lưỡi đao bám vào có sắc bén cùng kiên cố đa trọng pháp trận, tại thiện sứ trường đao trong tay người, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính. ]

---------

"Anh hùng cấp?"

Dương Dật hai mắt tỏa sáng, không ngờ rằng đối phương tại ngắn ngủi trong vòng một giờ thì theo thép phôi cất bước, chế tạo ra một người anh hùng cấp trường đao, đây cũng quá kinh người.

"Ừm, lúc này vận khí không tệ, vô cùng thuận lợi, tất cả quá trình đều không có xảy ra sự cố."

Balie hài lòng nói, đã thông lọc nước lạnh phương thức chậm lại, nhìn về phía Dương Dật hỏi ý đồ đến.

"Ngươi tìm ta là có chuyện gì tới, là có vũ khí muốn tu hay là... . ?"

"Là nghĩ cường hóa to lớn sư cấp."

Dương Dật thấy thời cơ phù hợp, liền đem một thanh kích thước khếch đại cự kiếm móc ra, chính là đoạn thiết, tính cả chuôi kiếm, chiều dài cũng vượt qua ba mét, có thể so với một cánh cửa tấm.

"Đây là... . ."

Balie bỗng chốc liền dựa vào đi qua, định đi đón cái này vũ khí.

Có thể Dương Dật nhưng không có cho, mà là đem chuôi kiếm này đặt ở sắt chiên bên trên.

"Thật nặng... . ."

Balie con mắt trợn thật lớn, thử đi đề lại không có đề lên, phía sau cánh tay dốc hết sức lực, mới khó khăn lắm đem này nặng nề khối sắt nhấc rời sắt chiên, nhưng rất nhanh lại phóng, bởi vì hắn nhận lấy loại cực lớn sợ hãi chi linh công kích, ở trong cơ thể hắn xuyên tới xuyên lui, tạo thành lý trí làm hại, đáy mắt trồi lên một tia sợ hãi.

"Cần 5 8 điểm lực lượng mới có thể sử dụng vũ khí, với lại có vô hình sát khí quấn quanh, thực sự là bình sinh ít thấy, ta lại nhìn kỹ một chút."

Balie lại lấy ra một đơn phiến kính mắt, đột nhiên bị dọa giật mình, bởi vì hắn nhìn thấy ở trước mặt hắn giương nanh múa vuốt sợ hãi chi linh, này lại thứ này đã không phải là tiểu khô lâu đầu, mà là một đoàn hắc hỏa bao vây, đường kính tiếp cận một mét vô cùng lớn đại đầu lâu.

Đột nhiên xuất hiện trước mặt, sững sờ ai cũng biết bị hù dọa.

"Kiếm này trong còn ký túc có linh hồn? Chậc chậc.. . . . ."

Tỉnh táo lại sau Balie sử dụng kính cẩn thận chu đáo nhìn đoạn thiết..