Chương 942: Cho không

Chương 942: Cho không

"Còn có cái này."

Dương Dật dứt khoát đem vô hạn súng kíp vậy đưa ra, cho Balie dọa cái quá sức.

"Này đường vân cùng cấu tạo... . . Nhanh để cho ta xem thật kỹ một chút! !"

Hắn nhịn không được nói, đem vô hạn súng kíp cầm tới, cẩn thận chu đáo.

"Chẳng qua thật đúng là xảo, một cái cự kiếm một cái súng kíp, ngươi vũ khí này phối hợp quả thực cùng Buffon giống nhau như đúc, nếu như lại có môt cây đoản kiếm... . ."

Dương Dật tình cờ lấy ra Ngu Giả đại bảo kiếm, nhường Balie lại là giật mình.

"Thật là có, chẳng qua ngươi đây là chày gỗ đi, không cùng một dạng."

Hắn cầm Ngu Giả đại bảo kiếm xem xét hội, trực tiếp đưa trở về.

"Cái đồ chơi này ta xem không hiểu, chính ngươi cầm cân nhắc đi."

Hắn trực tiếp liếc qua thì đối với này "Đại bảo kiếm" hết rồi hứng thú, tiếp tục tường tận xem xét cái khác hai thanh vũ khí.

Dương Dật thì sờ dậy rồi cằm của mình, đối với Buffon có cũng giống như mình vũ khí phối trí cảm thấy bất ngờ.

Lẽ nào là dinh dưỡng không đầy đủ, chỉ chuyên rót luyện tinh thần chính mình?

Thế nhưng không như a, chẳng lẽ còn vì tiếp chi ma pháp, cho mình cơ thể động tay chân?

Dương Dật trăm mối vẫn không có cách giải, chính là nghĩ không ra chính mình hội đưa tại Abu đại nhân trong tay, trên người trang bị bị đoạt, cuối cùng chỉ có thể gác lại suy đoán, chuyên chú vào trước mắt.

Vì Balie đã đem cái đó đơn phiến kính mắt thu lại.

"Thành thật mà nói, ta không có tạo ra quá lớn sư cấp trang bị.

Ta duy nhất tiếp cận thành công lần kia... . Được rồi, không đề cập tới cũng được."

Hắn nhìn về phía Dương Dật.

"Này hai thanh vũ khí cũng rất đặc thù, nhưng chú trọng điểm khác nhau.

Trong đó đoạn thiết thì đặc thù tại sử dụng trong tài liệu.

Ta thiên phú đặc thù, cơ hồ là bất luận cái gì thấy qua vật liệu chỉ cần đụng vào, nhìn một chút, nhiều nhất nghe một chút liền có thể đoán ra lai lịch.

Nhưng vũ khí này sở dụng tài tài liệu, ta chưa bao giờ thấy qua!

Cho nên thứ này thật là dùng kim chúc tạo sao?"

Balie nghi ngờ nói, cầm lấy trong tay rèn đúc chùy, nhắm ngay đoạn thiết thân kiếm chính là hung hăng một đập, phát ra ghê răng kim minh thanh âm, thậm chí một bên hỏa lò hỏa đều bị cỗ này khí kình chấn run run.

Nhưng đoạn thiết mặt ngoài lại là một chút vết cắt đều không có, ngược lại là Balie chùy có rất nhỏ biến hình.

"Này khối sắt năng lực đúc thành kiếm hình dạng, chỉ có thể nói rèn đúc người kia lợi hại.

Chẳng qua vũ khí này là bán thành phẩm, người chế tạo dốc hết toàn lực đều không thể hoàn thành.

Nhưng ở trong tay ngươi, vũ khí này dường như ngày càng tiếp cận hoàn thành phẩm."

Balie khẽ vuốt đoạn thiết, không thể tránh khỏi lại bị phẫn nộ đại hào sợ hãi chi linh công kích nhiều lần, sau đó mới lưu luyến không rời buông ra, tầm mắt chuyển hướng một thanh khác vũ khí.

"Thanh thương này lời nói... . . Phía trên khắc lục hẳn là một loại thất truyền ma pháp, là dùng đặc thù nào đó ma pháp công nghệ chế ra.

Mà ta tình cờ đối với cái này có đọc lướt qua..."

Balie lại lần nữa nhìn về phía Dương Dật.

"Đem thương này thả ta ba tháng này . . . . Không, gần hai tháng.

Ta bảo đảm có thể khiến cho nó càng biến đổi mạnh, cho dù không đạt được đại sư cấp, vậy tuyệt đối so với hiện tại còn mạnh hơn nhiều, làm sao?"

"Không muốn tiền công?" Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

"Hừ!" Nhắc tới tiền về sau, Balie ngược lại lộ ra một bộ không kiên nhẫn nét mặt, "Lão phu rèn sắt đánh hơn 300 năm, lẽ nào hội thiếu trên người ngươi ba quả dưa đó hai táo?"

Ngạch

Dương Dật không ngờ rằng đối phương có thể như vậy hồi phục, khả năng này chính là lão nghệ thuật gia... . . Không, lão thợ rèn ưu tú phẩm đức đi!

Nhưng kỳ thật càng lớn nguyên nhân là vì, Balie nhất định phải chết tại đối với này cổ văn minh ma pháp công nghệ nghiên cứu trên đường, lần này không ngờ nhìn thấy, nói cái gì cũng không thể buông tha.

Cho nên cái gì miễn phí cường hóa là giả, lấy tới nghiên cứu học tập mới là thật, vì thế hắn thậm chí có thể bỏ tiền, nhưng vì biểu hiện phong độ của mình và khí tiết, lúc này mới nói kia lời nói.

Thực tế, trên người hắn tất cả ốc biển tệ cộng lại vẫn chưa tới tám trăm vạn, vậy vẫn là Thạch Lỗi cho quyền đoàn đội của hắn kinh phí.

"Ba trăm năm?"

Dương Dật đáy mắt hiện lên vẻ khác lạ, nhưng mặt ngoài lại là ung dung thản nhiên, đem vũ khí tất cả đều thu về.

"Ta ngày mai còn muốn dùng thương, cho nên vẫn là hậu thiên đi."

Hắn nhớ tới ngày mai còn phải đi Nguyệt Chi đảo, có thể 0 điểm muốn xuất phát, chỉ còn không đến thời gian một tiếng, thế là quay người liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Thấy thế, một thẳng một bộ đại sư diễn xuất, mây trôi nước chảy Balie ngược lại cấp bách, vội vàng giữ chặt Dương Dật.

"Không nghĩ thêm nghĩ sao, lỡ như ngươi chết tại . . . . Hừ, lỡ như hậu thiên lão phu đổi chủ ý, nói không chừng rồi sẽ đòi tiền, ngươi cũng không nhất định lấy ra được đi ra."

Balie bởi vì sốt ruột, nói đồ vật vậy bắt đầu không đứng đắn lên, chẳng qua Dương Dật căn bản không thèm để ý.

"Bao nhiêu tiền?"

"Chí ít hai tỷ!"

Được

Dương Dật không cần suy nghĩ đáp ứng, sau đó lại độ bị Balie giữ chặt.

"Chờ . . . chờ một chút!"

Hắn gọi lại Dương Dật về sau, hướng căn phòng góc trưng bày một đống trang bị, bao gồm tạo thất bại phế phẩm trong dừng lại tìm, xách một mặt cự thuẫn đi tới.

"Cái này ngươi cầm lên.

Vốn là cho August tạo, nhưng này cái đại ngốc cái nói cơ thể của hắn cứng rắn hơn, cho nên ngươi cầm lấy đi dùng đi."

Hắn vô duyên vô cớ, trực tiếp cầm một kiện anh hùng cấp kim cương đại thuẫn cho Dương Dật, tên giản dị, thì gọi [ Tháp Thuẫn (đại) ].

[ tên: Tháp Thuẫn (đại) ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chất phác công tượng Balie rèn đúc đại hào Tháp Thuẫn, thuẫn mặt dày 30 centimet, dài ba mét, rộng một mét, mặt ngoài có đơn giản vết xe, dễ nhường chặt lên đi vũ khí kẹt ở trong khe nứt, thậm chí dẫn đến lưỡi đao băng liệt.

Chợt nhìn giản dị, thực tế là một mặt kiên cố nặng nề siêu cấp đại thuẫn, khắc lục chống ăn mòn, nhiệt độ cao, đông kết, cùng với kiên cố và đa trọng pháp trận, nhường hắn tin cậy trình độ lại lên một tầng nữa.

Khuyết điểm duy nhất chính là quá lớn, quá nặng, không thích hợp nhân loại sử dụng, cần lực lượng 40 trở lên mới có thể bình thường sử dụng này thuẫn. ]

-------------

"Tiễn ta? Không cần tiền?"

Dương Dật trên mặt một bộ ngươi xác định nét mặt.

"Tiện nghi ngươi tiểu tử, chú ý an toàn, những kia cuồng nhân cũng không tốt đối phó, bên trong tồn tại đặc thù cá thể, hiện nay chỉ là bởi vì toà đảo này bị công hãm cho nên mới là bộ dáng này, nhưng đến chủ nhật, mọi thứ đều sẽ cải biến."

Hắn tận tình khuyên nhủ nói, dường như một vị lão phụ thân.

"Vậy cám ơn nhiều!

Chờ ta thăm dò xong, bảo đảm mang theo thanh thương này tới tìm ngươi, tuyệt không nuốt lời."

Dương Dật vậy bảo đảm nói, cõng mặt này lấy không đại thuẫn liền hướng ngoài cửa đi đến.

Vừa vặn, Đại Thạch vậy ra cửa, hai người vừa vặn đụng mặt, vừa ý sắc sau liền biết ý tứ lẫn nhau, bởi vì là lúc đi Nguyệt Chi đảo sân chơi.

"Chẳng qua mặt kia thuẫn... Tựa như là ta bên này thứ gì đó a?"

Thạch Lỗi bỗng chốc thì nhận ra được, không rõ ràng Dương Dật cùng Balie đã đạt thành thỏa thuận gì, thế mà đạt được một mặt thuẫn.

Hắn đều là phí hết lớn ngưu kình, mới ủy thác Balie, cho hắn tận lực nhiều tạo mấy cái tiện tay trường đao.

Hai người thuận thế đi vào ngoài phòng, xác thực mà nói là Dương Dật đi đến ngoài phòng, Thạch Lỗi đứng ngoài cửa.

"Chúc hảo vận."

Nói xong Thạch Lỗi thì đóng cửa lại, chỉ còn lại Dương Dật một người tại bên ngoài, một mình đối mặt giống như chết yên tĩnh không người sân chơi.

Ngay cả ánh sáng đều không có, chớ nói chi là cuồng nhân.

Nguyệt Chi đảo giống như lâm vào yên lặng..