Chương 943: Nguyệt chi khánh điển

Chương 943: Nguyệt chi khánh điển

"Người mất ráo? ?"

Dương Dật dùng tam nhãn rà quét sân chơi, nhưng một bóng người cũng không có nhìn thấy.

Không chỉ có là người chơi, ngay cả cuồng nhân Ảnh Tử đều không có.

Hắn xác nhận hạ thời gian, là ban đêm 11 giờ 22 phút ba mươi chín giây.

Rời chủ nhật còn có hơn mười phút đồng hồ thời gian, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền bắt đầu chạy chậm tập thể hình, cũng không sao hao tổn thể lực, cũng có thể để cho mình gìn giữ hưng phấn trạng thái.

Thế là khác thường một màn xuất hiện.

Tại đây không có ồn ào, không có du khách, thậm chí chiếu sáng đều không có rách nát công viên trò chơi trong, một bóng người ở bên trong chạy chậm, đồng thời quy luật hô hấp lấy.

.. . . . . . .

Mấy mươi phút quá khứ.

Dương Dật một thẳng chú ý thời gian.

Nhưng mãi đến khi thời gian đi vào không phẩy không một điểm, này công viên trò chơi cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

"Đùa giỡn ta đây, hay là này đảo mắc lỗi?"

Hắn oán thầm nói, chuẩn bị pm Đại Thạch hỏi một chút, nhưng gửi tới thông tin lại nhắc nhở dị thường.

[ ngươi trước mặt ở vào khu vực đặc biệt, pm không cách nào đưa đến. ]

Dương Dật trừng lớn mắt, dừng lại chạy chậm đồng thời cảnh giác bốn phía.

Vậy đúng tại gần như đồng thời khắc, một đạo thanh âm non nớt theo sau lưng hắn vang lên, nhường Dương Dật ngừng chạy chậm.

"Đại ca ca, muốn tới chơi game sao?"

Nghe thanh âm tựa hồ là cái tiểu nữ hài, nhưng xuất hiện vô thanh vô tức, khẳng định không phải đứng đắn gì đồ chơi.

Dương Dật nghiêng người nhìn lại, phát hiện là một con cùng trước đó phong cách khác lạ cuồng nhân, trong tay ôm một trái bóng da, đầu lại khoảng chừng thường nhân lớn gấp ba, so với nàng thân thể cũng rộng thượng rất nhiều.

Cái kia cuồng nhân thì dùng đến như vậy một khỏa đầu to đối với Dương Dật, trên mặt không có dư thừa ngũ quan, trừ ra tấm kia che kín răng nhọn, nứt đến sau đầu miệng lớn.

"Đại ca ca, muốn chơi sao?" Nàng lại lần nữa mời.

"Là trò chơi gì?" Dương Dật chắp tay sau lưng, đã lấy ra súng kíp, ngoài miệng lại tại hỏi.

"e mm mm.. . . . . Vậy liền chơi... . So với ai khác chết mau cái trò chơi này tốt!"

Dương Dật giật mình, không ngờ rằng sẽ là như vậy một trò chơi.

Nhưng cũng chính là lần này chần chờ, hại hắn ở đây hạng trong trò chơi rơi xuống hạ phong.

Bên kia tiểu nữ hài đã bắt đầu, buông lỏng ra trong ngực bóng da, đổi dùng hai cánh tay dùng sức đè ép đầu của mình, cánh tay lớn gấp bội, đầu cũng bị chen thay đổi hình.

"Không xong!"

Dương Dật vội vàng đuổi theo, cầm lấy vô hạn súng kíp thì nhắm ngay đầu của mình, nhưng đột nhiên sửng sốt, đồng thời phía sau lưng kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, hoài nghi chính mình đang làm gì.

Tách

Hắn lấy lại tinh thần lúc, kia cuồng nhân đã gắng gượng đập vỡ đầu của mình, nhưng không có xuất hiện óc bắn ra một màn, mà là tượng khinh khí cầu bị chèn phá.

Kia đại đầu cuồng nhân như là một khinh khí cầu người, bị thể nội xông ra khí thể thổi bay, phát ra phóng khí âm thanh, cuối cùng rơi vào Dương Dật chân trước.

"Đây là... . . ?"

Dương Dật nhíu mày, tỉ mỉ cảm giác chính mình thân thể biến hóa.

Sau đó là một đạo khác không thêm che giấu tiếng cười vang lên, đến từ bên cạnh thân, vừa mới xuất hiện thì cho Dương Dật không nhỏ áp lực, nên vừa mới tựa hồ chính là hắn làm đùa ác.

Chỉ thấy người này thân mang một thân đắc thể lễ phục màu trắng, cầm trong tay một cái baton, trên mặt thì là một tấm quái đản khuôn mặt tươi cười mặt nạ.

Tại bị Dương Dật nhìn chăm chú về sau, hắn bỏ đi trên đầu mũ cao, đối với chú ý tới hắn Dương Dật thật sâu bái, cử chỉ vô cùng ưu nhã.

"Thật có lỗi.

Ta nhìn xem ngươi hơn nửa đêm thế mà tại đây chạy bộ, cho nên nhịn không được làm cái tiểu đùa ác, hy vọng ngài không cần để ở trong lòng, ha ha ha ha ha ha ha.. . . . . . ."

Người này tự quyết định nói, đột nhiên cười ha hả, tiếng cười đều muốn biến điệu.

"Nhưng có thể nếu quả thật có kiểu này so với ai khác chết trước trò chơi... . Chỉ tưởng tượng thôi, thì có đủ tuyệt vọng, không phải sao, ha ha ha ha ha... . ."

Người này không nói được mấy câu lại cười lên, ngực kịch liệt phập phồng, nhưng Dương Dật là một chút cũng không cảm thấy buồn cười.

Phải biết vừa mới nếu không phải hắn, rất có thể liền thật sự chết tại cái kia hoang đường đùa ác bên trong.

"Ngươi là ai?"

Dương Dật cảnh giác nói, cảm giác người vừa tới không phải là cuồng nhân đơn giản như vậy.

Sở dĩ không hỏi 'Hắn là ai' mà là xưng 'Đồ vật' là bởi vì Dương Dật cảm giác hắn không phải người, thậm chí ngay cả sinh vật cũng không nhất định tính.

"Đồ vật? Ta còn không phải thế sao đồ vật!"

Áo trắng nam nghiêm trang nói, nhưng rất nhanh lại cười khom lưng, thậm chí có giọt nước theo sau mặt nạ nhỏ xuống, thậm chí là cười ra nước mắt.

"Nghĩ không ra ngươi vẫn rất hài hước."

Áo trắng quái nhân chậm lại, cười điểm dường như thấp hơn nhiều thường nhân, động một chút lại phình bụng cười to.

Lần này sau khi cười xong, hắn cuối cùng nhớ lại muốn giới thiệu chính mình, khó được chưa hề nói nói nhìn thì cười lên.

"Ngươi có thể xưng ta là Nguyệt tiên sinh, chào mừng ngài trong lúc cấp bách tranh thủ tham gia ta tổ chức nguyệt chi khánh điển.

Bởi vì ngài là gần trăm năm nay đến vị khách nhân thứ nhất, cho nên ta còn có một phần tinh mỹ  đại lễ muốn đưa ngươi... . Keng keng keng, đó chính là siêu hào hoa trang phục một bộ."

Hắn xốc nổi nói, hành động cũng kém không nhiều, ngoài miệng nói xong muốn đưa ra tinh mỹ  món quà, thực tế thì là một kiện xấu xí đến không thể lại sửu màu trắng áo liền quần, tản ra hoàng quang nhàn nhạt.

"Thế nào, không thích?

Y phục này co dãn khá tốt, ta cho ngươi biết, hơn nữa là phẩm chất là anh hùng... . ."

Lời còn chưa dứt, Dương Dật tựu xung đến, cầm đi vật trang phục.

[ tên: Siêu phong cách cực kỳ đẹp trai vô địch chiến y ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng cấp ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nguyệt tiên sinh đưa tặng đặc thù áo liền quần, co dãn mười phần, dường như bất luận cái gì thể trạng sinh vật cũng có thể mặc thượng cũng tự thích ứng.

Sau khi mặc vào có thể sử dụng quái đản lực lượng, có thể làm ra một ít không thể tưởng tượng nổi hoang đường động tác, khiến người ta khó mà phòng bị, nếu như người sử dụng là Cuồng Tiếu chứng người bệnh, thì hiệu quả tiến một bước tăng cường.

Sử dụng cái này áo liền quần thì có nhất định xác suất lây nhiễm Cuồng Tiếu chứng. ]

---------

Dương Dật trực tiếp đem bộ y phục này thu vào chiếc nhẫn, đối với kiểu này tặng không trang bị, hắn căn bản là sẽ không cự tuyệt.

"Tốt, như vậy ta cái này đưa ngươi đi tham gia khánh điển."

Nguyệt tiên sinh nghiêm trang nói, lấy tay gậy điểm nhẹ dưới chân mặt đất, sau đó cả tòa công viên trò chơi liền bắt đầu đung đưa, hàng loạt công trình đổ sụp, hư hao, một đạo vết nứt xuất hiện tại Nguyệt tiên sinh bên cạnh thân, hướng phía trước sau lan tràn, thậm chí vượt ngang tất cả hẻm núi, chướng mắt hoàng quang từ lòng đất xông ra, chiếu sáng cả bầu trời.

Cùng nhau xuất hiện, còn có kia ồn ào chói tai đến để người mất thông tiếng cười, giống như phía dưới là nơi nào đó cực lạc nơi, tiếng cười không ngừng, thậm chí truyền đến phía dưới biển cả, dẫn đến mặt biển bị chiếu sáng, hắc vụ lui tán, một ít hải ngư thậm chí dị ma theo dưới nước ngoi đầu lên, nhìn vầng trăng này phát ra đáp lại cười to, ngũ quan dần dần dung hợp biến mất, chỉ còn há miệng.

Dương Dật vậy cỗ này chiếu sáng đến, lần này hắn không mang mặt nạ, trên mặt ngũ quan một hồi nhúc nhích, cuối cùng trở thành một bộ má trái có ba viên ánh mắt cùng một tấm miệng rộng cổ quái bộ dáng, nhiễu sóng khí quan cũng không có biến mất.

Hắn sờ lên mặt mình, chú ý tới biến hóa, cũng may tam nhãn không có biến mất, cho nên ý thức được cũng sẽ không dẫn đến tầm mắt đánh mất.

Sau đó là trạng thái bảng.

Cũng không có lây nhiễm [ Cuồng Tiếu chứng ] cực có thể là tinh thần hắn thuộc tính quá cao, hoặc cười điểm quá cao bố trí, tóm lại hắn còn không có bị lây nhiễm.

"Phía dưới chính là khánh điển chủ hội trường, hy vọng ngươi năng lực chơi vui vẻ."

Nguyệt tiên sinh đối với Dương Dật lại bái, lui về sau mấy bước, quay người lúc, cả người dường như mất nước giống nhau hướng trong co lại thành một điểm, trực tiếp biến mất..