Chương 944: Nguyệt chi khánh điển hai

Chương 944: Nguyệt chi khánh điển hai

"Ha ha ha ha ha ha... ."

"Kiệt kiệt kiệt..."

"Hì hì hì hì... . ."

Các loại khác nhau phong cách tiếng cười từ cái này cái khe nứt to lớn bên trong truyền ra, thậm chí phát ra tiếng cười giống loài có thể cũng có căn bản tính khác nhau.

Dương Dật đứng tại chỗ ngẫm nghĩ hai giây, không có động tác, vì một kỳ lạ suy nghĩ xuất hiện ở trong đầu hắn.

Nếu như lúc này lựa chọn chạy đi, vậy hắn chẳng phải là bạch chơi một kiện chiến y, với lại cơ bản không trả giá cái gì đại giới?

Nghĩ đến này, hắn liền không nhịn được nhìn về phía Mê Thất Giả thuyền đoàn căn cứ, thậm chí bắt đầu quay đầu đi đến.

Nhưng cũng ngay tại hắn bước ra không đúng bước đầu tiên lên, Nguyệt tiên sinh âm thanh lại tới, đột ngột xuất hiện tại vết nứt bên cạnh, giống như một mực giám thị Dương Dật hành vi.

"Haizz và chờ, ngươi đây là chuẩn bị đi đâu?" Hắn vội vàng hỏi.

"Ta đột nhiên nhớ ra có đồ vật quên cầm, cho nên trở về cầm một chút."

Dương Dật không hề nghĩ ngợi thì bịa chuyện cái cớ, nhưng bước kế tiếp thì bước hụt, người vậy rơi đi xuống đi.

Chỉ thấy Nguyệt tiên sinh dùng ngón tay trên mặt đất một câu, đạo kia một khe lớn dường như đồ tầng bình di giống nhau đi đến Dương Dật dưới chân, này không thể tưởng tượng lực lượng nhường Dương Dật nhìn xem ngây người mắt, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó chỉ thấy Nguyệt tiên sinh đứng ở bên vách núi, dùng bàn tay lặp đi lặp lại vạt áo làm ra làm quái động tác, tựa hồ là đang nói 'Bái bái' .

"Liền biết không có đơn giản như vậy."

Dương Dật kỳ thực cũng là nghĩ thử một chút có hay không có bạch chơi lỗ thủng, nhưng dường như không có, cho nên cũng không có phản kháng, rốt cuộc hắn còn nhớ Suna bàn giao chuyện của hắn đâu, đoán chừng kia tòa nhà hư hư thực thực sở nghiên cứu kiến trúc ngay tại này trong cái khe, đó là hàng đầu mục tiêu.

Khoảng rơi xuống có năm phút đồng hồ, Dương Dật chặt chẽ vững vàng nện xuống đất.

Hắn còn tưởng rằng Nguyệt tiên sinh có cái gì đặc thù sắp đặt đâu, kết quả cái gì cũng không có, cứ như vậy gắng gượng nện ở một chỗ rắn chắc trên mặt đất, lưu lại một chỗ hình người hố sâu, vài giây sau mới chật vật leo ra, ngoài miệng vẫn không quên ân cần thăm hỏi Nguyệt tiên sinh thân nhân, nếu như hắn nếu như mà có.

Nơi này cũng là một chỗ công viên trò chơi, nhưng các loại công trình cũng mới rất nhiều, vậy đặc biệt rộng thoáng, giống như ban ngày, có thể thấy được hàng loạt cuồng nhân ở chỗ này du ngoạn, tiếng cười chính là bọn hắn phát ra, thì không dừng lại qua.

"Ngươi đụng vào ta!"

Dương Dật đang tìm kia tòa nhà đặc thù kiến trúc, đột nhiên hắn đập ra trong hố khác thường vang phát ra, dường như có người nói chuyện.

Sau đó chỉ thấy một áp súc thành 2D người giấy theo lòng đất bò lên ra đây, chỉ vào Dương Dật mặt liền mắng.

"Ngươi đụng người biết không?

Mẹ ngươi lẽ nào không dạy qua ngươi, đụng vào người muốn nói xin lỗi?

Nếu đem ta xô ra cái nguy hiểm tính mạng đến, ta nhìn xem ngươi bàn giao thế nào... . ."

Người này lải nhải nói, Dương Dật thì là vẻ mặt ngạc nhiên, thậm chí đi khía cạnh nhô đầu ra phủi mắt, phát hiện người này lại thật cùng giấy giống nhau mỏng, hơn nữa còn có thể nói chuyện... .

"Cái này chẳng lẽ chính là quái đản lực lượng?"

Dương Dật không khỏi kinh dị nói, kia trang giấy cuồng nhân thì xoay người lại, tiếp tục quở trách.

"Ta cho ngươi biết, ta thế nhưng tương đối không dễ chọc.. . . . . Ngươi đây là đang làm gì, mau buông ta ra!"

Dương Dật không cùng người này giao lưu dự định, cảm giác lớn nhỏ phù hợp, thế là tượng cuộn giấy một dạng, dùng sức đem này người giấy cuốn thành một bó, trong lúc đó cảm nhận được mục tiêu tại kịch liệt phản kháng, lực lượng vẫn đúng là không nhỏ, không có sáu bảy mươi điểm lực lượng vẫn đúng là áp chế không nổi.

Nếu tiểu lâu la cũng có loại trình độ này, chỉ sợ August đến rồi vậy nhảy nhót không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ bị chùy thành chân chính ý nghĩa thượng người giấy, ợ ra rắm cái chủng loại kia.

Thế là này cuồng nhân bị Dương Dật cuốn thành rất chặt cuốn một cái, vì ngăn ngừa tránh thoát, hắn còn tượng vặn bánh quai chèo giống nhau đem nó lại vặn tầm vài vòng, mãi đến khi trở thành lớn nhỏ thích hợp một đoàn, bị Dương Dật nhét vào Suna cho vật chứa bên trong.

Chung quanh cuồng nhân rất nhiều vậy chú ý tới một màn này, nhưng chưa có người dừng lại, chỉ riêng lẻ quăng tới tiếng cười.

"Xong một cái nhiệm vụ."

Dương Dật khép lại cái nắp, để vào Suna cho túi bách bảo trong.

Mặc dù không thể trực tiếp truyền tống đến Yểm Tinh Hào, nhưng chỉ cần cất giữ trong túi bách bảo phòng tiêu bản hắn coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Chẳng qua khi Dương Dật khởi hành tiến về cách đó không xa kia tòa nhà cùng Mê Thất Giả thuyền đoàn cứ điểm độ cao tương tự kiến trúc lúc, đột nhiên lại có một cái cuồng nhân gọi lại Dương Dật.

"Đứng lại!"

Người kia một tay đặt tại Dương Dật trên vai, nhưng không có đè lại, tay tượng mì sợi🍜 giống nhau bị việt kéo càng dài, mãi đến khi Dương Dật dừng lại, cảm giác có chút cổ quái.

Bởi vì này cuồng nhân thân cao cùng hình dạng cùng Dương Dật cất vào bình cái đó độ cao tương tự, thậm chí có thể nói giống nhau như đúc.

Tại Dương Dật hoài nghi lúc, người này đã mở miệng.

"Xin hỏi ngươi có trông thấy ta đường đệ sao?

Hắn dáng dấp cùng ta giống nhau như đúc, trước đó còn ở lại chỗ này, không biết sao được đột nhiên đã không thấy tăm hơi."

Hắn buồn bực nói, tựa hồ tại tìm người.

Nhưng Dương Dật lại mơ hồ cảm thấy này cuồng nhân cùng hắn cất vào bình bên trong là cùng một con, cái này liền có điểm đáng sợ, cho nên hắn không chút nào dừng lại, xoay người rời đi.

Lúc này, hắn cảm giác chung quanh cuồng nhân quăng tới tầm mắt cũng thay đổi vị, nương theo nghị luận cùng tiếng cười, nhường Dương Dật cảm giác toàn thân cũng không được tự nhiên.

"Cái này hoang đường thế giới... . Hay là tận lực giảm bớt cùng những thứ này tiếp xúc tương đối tốt."

Dương Dật phán đoán nói, mắt nhìn lý trí của mình giá trị, còn lại hơn sáu mươi điểm, tổng thể tới nói coi như khỏe mạnh.

Tại loại này hoang đường môi trường, thực tế này ánh sáng màu vàng bó tay kích thích dưới, lý trí của hắn đúng là trên dưới phập phồng, đáy lòng không hiểu có một cỗ ý cười, giống như chung quanh tiếng cười có truyền nhiễm tính, cũng may Dương Dật còn khắc chế ở.

Lúc này, đáy lòng của hắn cảnh báo đại minh, cảm nhận được cảm giác nguy cơ, lập tức tránh đi, cẩn thận không có lại đụng vào cái khác cuồng nhân, bình ổn rơi xuống đất.

Tại hắn vừa mới chỗ đứng, xuất hiện một đạo lớn bằng ngón cái họng súng, kia tựa hồ là nào đó súng ống, từ cao không phát ra.

Ánh mắt của Dương Dật di chuyển lên, nhìn thấy tương đối cay con mắt một màn.

Chỉ thấy nhất tinh tráng nam tử toàn thân từ trên xuống dưới chỉ mặc một đầu quần đùi, mang theo phi công kính mắt, hai cánh tay làm vỗ hình, tựa hồ tại mô phỏng phi hành, rồi mới cứ như vậy bay ở trên trời, quả thực để người ngoác mồm kinh ngạc.

"Dừng lại, không cho phép lại hướng phía trước, nếu không cũng đừng trách ta hùng ưng kỵ sĩ thương không có mắt!"

Hắn cảnh cáo nói, vừa mới một thương kia tựa hồ là uy hiếp xạ kích.

Nhưng chính là không biết thương của hắn giấu ở đâu, rõ ràng trên thân giống như cũng không có tàng thương địa phương a.

Mặt khác hùng ưng kỵ sĩ... . Danh tự này Dương Dật rất quen tai, lập tức nhớ tới khối kia mảnh vỡ, rồi mới ngăn không được đi lên nhìn lại, rồi mới dụi dụi mắt, lại nhìn một lần, xác định không nhìn lầm.

"Cái này TM là hùng ưng kỵ sĩ? Có lầm hay không!

Áo giáp đâu?

Thánh nữ Istir biết ngươi cái này quỷ bộ dáng sao, xác định nàng sẽ không vì Quang Huy Thánh giáo mặt mũi hút chết ngươi?"

Dương Dật một nháy mắt rất nói nhiều muốn nhả rãnh, nhưng bởi vì muốn nhả rãnh thực tế quá nhiều, dẫn đến hắn từ đều nhả không ra..