Chương 945: Nguyệt chi khánh điển ba

Chương 945: Nguyệt chi khánh điển ba

Rất rõ ràng, này tự xưng Hùng Ưng Kỵ Sĩ người điên, với lại bị điên tương đối triệt để, bằng không thì cũng sẽ không vì một bộ bạo lộ cuồng tư thế xuất hiện ở đây.

Về phần hắn có phải thật vậy hay không Hùng Ưng Kỵ Sĩ, Dương Dật cũng có phán đoán.

Bởi vì người này là thực sự dựa vào đong đưa hai tay bay lên trời, mặc dù đây là hiệu suất cực thấp hành vi ngu xuẩn, nhưng hắn thật sự làm được, nguyên lý cùng loại Reinhardt đứng ở mặt biển lúc, bàn chân chấn động cao tần, chỉ là nơi này Hùng Ưng Kỵ Sĩ đem bàn chân đổi thành hai tay.

Dương Dật nhìn về phía hai bên, phát hiện cái khác cuồng nhân đi lên phía trước cũng không lọt vào ngăn cản.

Nhưng hắn không giống nhau, chỉ cần làm ra hướng phía trước dậm chân động tác, mũi chân hắn phía trước rồi sẽ có thêm một vết đạn, gọi thẳng là dán giày sát qua, mơ hồ có thể cảm nhận được đạn vạch phá không khí lúc nhiệt lượng.

"Vì sao bọn hắn là có thể quá khứ?"

Dương Dật nếm thử cùng trên bầu trời Hùng Ưng Kỵ Sĩ giao lưu.

"Bởi vì ngươi một chút cũng không khôi hài!"

Hùng Ưng Kỵ Sĩ giải thích làm cho người khó hiểu, nhưng hắn câu nói tiếp theo để lộ ra một chút tin tức hữu dụng.

"Chưa đủ khôi hài người tuyệt đối không cho phép tiếp cận thánh tháp, có thể biết xúc phạm tới trong tháp thánh nữ!"

Hùng Ưng Kỵ Sĩ nghiêm túc nói, mặc dù nói một ít không đứng đắn lời nói, hành vi vậy vô cùng khác thường, nhưng hắn nét mặt lại vô cùng nghiêm túc, phảng phất đang chấp hành nào đó thần thánh nhiệm vụ.

"Thánh tháp . . . . . Thánh nữ?

Lẽ nào nơi này cũng có Istiel?

Không đúng... . ."

Dương Dật chỉ hướng thiên không Hùng Ưng Kỵ Sĩ, giải thích: "Đầu óc ngươi có khuyết điểm đi! Thánh nữ cũng gọi là Thần Hữu Kỵ Sĩ, mạnh hơn ngươi nhiều, cái nào cần phải ngươi đến bảo hộ!"

"Quả thực nói gì không hiểu, mau mau rời đi, bằng không ta bắn ngươi 100 cái trong suốt lỗ thủng!"

Hùng Ưng Kỵ Sĩ trả lời, không chỉ hành vi rối loạn, dường như ký ức cũng có vấn đề.

Mặc dù năng lực giao lưu, không như cái khác cuồng nhân giống nhau thỉnh thoảng không hiểu ra sao cười to, nhưng trên bản chất cùng những kia cuồng nhân đã không có khác nhau, trên mặt cũng chỉ có há miệng.

Dương Dật nhất thời suy tư, đột nhiên trên người đổi lại một bộ màu trắng áo liền quần, chính là trước đây không lâu lấy được bộ kia, trang bị thông tin đã bị ghi chép vào thắt lưng, có thể tùy thời biến thân.

Thay xong quần áo này về sau, hắn bắt đầu bắt chước chung quanh cuồng nhân, trong miệng phát ra "Ha ha, ha, ha, ha, ha..." xốc nổi tiếng cười, sau đó hướng phía trước bước ra một bước... Lập tức liền bị bị đánh một phát súng, xuyên ngực mà qua, xuất hiện một trong suốt lỗ thủng, thậm chí cúi đầu còn có thể xuyên thấu qua cửa hang trông thấy phía sau.

Sau đó là nhiều hơn nữa đạn từ cao không phóng tới, Dương Dật trái tránh phải tránh, tư thế chồng chất, cuối cùng đều đón lấy, lại một viên đạn đều không có để lọt, cơ thể bị đánh thành cái sàng, trên người động nhiều đến cả người cũng tại thông sáng.

"Còn tới! ?"

Lại là một đợt mưa đạn đánh tới, nhưng Dương Dật đã không sợ.

Coi như không thấy những viên đạn này xông về phía trước đi.

Vì trên người động quá nhiều, những viên đạn này rất nhiều cũng theo lỗ hổng trong truyền quá khứ, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, dường như có thể không xem những viên đạn này.

Với lại tại Hùng Ưng Kỵ Sĩ liên tiếp xạ kích về sau, Dương Dật vậy phát hiện hắn là như thế nào nổ súng.

Cũng không phải khẩu súng núp trong trong quần, mà là dựa vào miệng tại nổ súng, có thể là hơi nén hoặc là thứ gì khác, lấy cực nhanh tốc độ khép mở, trong lúc lơ đãng bắn ra trí mạng đạn, hoàn thành xạ kích.

Dương Dật bởi vì trên người toàn bộ là vết đạn, cho nên thu được đạn miễn dịch năng lực, tốc độ vậy mau kinh người, chỉ chốc lát sau đã đột phá hùng ưng kỵ sĩ phong tỏa, cách này tòa nhà chỉ có ba tầng "Thánh tháp" cũng chỉ có mấy trăm mét.

"Đứng lại!"

Hùng Ưng Kỵ Sĩ hét lớn một tiếng, một cỗ vô hình xung kích từ trên xuống dưới, sợ tới mức Dương Dật chia năm xẻ bảy, cơ thể các chạy các, tình cờ tránh qua, tránh né một kích này.

Chỉ thấy Dương Dật nguyên bản ở chỗ xuất hiện từng bước từng bước hình bán cầu hố sâu, vô cùng hợp quy tắc, như bị to lớn cái muỗng đào đi một khối.

"Ngươi... Các ngươi "

Hùng Ưng Kỵ Sĩ thấy Dương Dật chia làm rất nhiều viên, nhất thời chân tay luống cuống, dường như không xác định công kích khối kia mới tốt.

Cũng là cái này do dự, Dương Dật trực tiếp nhảy lên đến kia tòa nhà kiến trúc cửa, tất cả bộ vị lại lần nữa tổ hợp thành hình người.

Vậy đúng vào thời khắc này, môn vậy mở ra, bên trong thật là có người, thế là Dương Dật cứ như vậy chui vào.

Sau khi tiến vào, Dương Dật kia thân [ siêu phong cách cực kỳ đẹp trai vô địch chiến y ] bị giải trừ, tại chỗ nôn mửa ra không ít đốt bệnh trùng tơ, bên ngoài thân cũng có rất nhiều bị xuyên thủng chỗ, cùng với một ít vết rạn.

Kia tựa hồ là trước đó sử dụng quái đản lực lượng đại giới, vì Dương Dật chưa đủ "Khôi hài" cho nên năng lực này cũng là bán điếu tử, thực tế hay là bị thương.

Này đổi thành thân thể kém chút, đoán chừng cũng sắp chết thậm chí trí mạng, nhưng điểm ấy tổn thương rơi vào Dương Dật trên người, lại chỉ có thể tính bị thương ngoài da, đang khôi phục nhanh chóng.

Lại lần nữa đứng lên về sau, Dương Dật quần áo trên người vậy đổi thành bộ kia thuyền trưởng phục, trước người thì là một vị thân cao không đến một mét hai, cơ thể bọc lấy màu đen áo choàng bên trong lão bà bà, cảm giác đã một nửa cơ thể xuống mồ, trên da có rất nhiều thần sắc lốm đốm?

Nhưng này cũng không quan trọng.

Mấu chốt ở chỗ, lão bà bà này ngũ quan lại là hoàn chỉnh, có mũi có mắt, đôi mắt là màu đỏ tươi, là trên người nàng duy nhất sáng rõ bộ vị, vậy báo trước hắn ma nữ thân phận.

Người già ma nữ trương mấy lần miệng, lại không phải nói chuyện, mà là phát ra chút ít nghe không hiểu, nhưng lại có quy luật quái thanh.

Tại Dương Dật hoài nghi lúc, đối phương mới hắng giọng một tiếng, cuối cùng mở miệng nói chuyện.

"Cô . . . . . Quá lâu không có nói chuyện, có chút quên nói như thế nào, thật có lỗi... . ."

Người già ma nữ gây nên vì áy náy, từ đầu đến chân đánh giá một lần Dương Dật, sau đó mới mở miệng.

"Bên ngoài đi vào?

Nhìn tới lại là cái bị Nguyệt tiên sinh hố đi vào người đáng thương, chẳng qua vận khí ngược lại là thật không tệ, thế mà không có lây nhiễm Cuồng Tiếu chứng, với lại thực lực cũng không phải thường mạnh, tại có tự thân suy luận điều kiện tiên quyết, lại theo Hùng Ưng Kỵ Sĩ trong tay trốn được tính mệnh... ."

Nàng hài lòng nói, không cầm được gật đầu.

Ngay tại Dương Dật dự định hỏi hắn thân phận lúc, kể ra đen nhánh lập trường trói buộc lại Dương Dật tứ chi, lực đạo kinh người, tựa hồ là đặc thù nào đó ma pháp.

"Không được vừa vặn, của ta này tấm cơ thể vậy nhanh đến cực hạn, liền lấy ngươi đến làm thay thế đi..."

Nàng không nói hai lời, trực tiếp ra tay với Dương Dật, vừa mới khai môn cũng không phải xuất phát từ thiện ý, mà là trông mà thèm Dương Dật thân thể, mặc dù là ô nhiễm giả cơ thể, nhưng ở nơi này, cũng không có cái gì tốt bắt bẻ.

Chẳng qua Dương Dật ở đâu là dễ trêu chủ?

Chỉ thấy cơ thể nhanh chóng hóa lang, lực lượng cuồng bạo phun ra ngoài, trực tiếp tránh thoát làm vỡ nát trói buộc tứ chi năng lượng màu đen hoàn, trái lại đem này người già ma nữ nhấc lên, bởi vì thân cao kém quá lớn, quả thực dường như trẻ con bị nhắc tới không trung, treo ở chính mình toét ra miệng sói trước, mặt chỉ có bên trái có ba viên bên ngoài lồi ánh mắt, đánh giá cái kia ma nữ.

"Không như Istiel..."

Dương Dật cẩn thận chu đáo về sau, phủ định cái kia có thể, kia Hùng Ưng Kỵ Sĩ nói cái gì thánh nữ, nên chỉ là lời nói điên cuồng.

"Ngươi là người nào, tại sao lại tại bên trong Nguyệt Chi đảo, tốt nhất nói rõ ràng, nếu không đừng trách ta dùng chút ít không tốt lắm thủ đoạn đến cưỡng ép buộc ngươi nói."

Dương Dật uy hiếp nói, trong miệng sói mang ra nóng hổi mùi tanh, làm lòng người rét lạnh.

Chẳng qua cũng liền khi nghe thấy Dương Dật về sau, cái kia ma nữ trong mắt xuất hiện kinh ngạc ngoài ý muốn..