Chương 946: Nguyệt chi khánh điển bốn

Chương 946: Nguyệt chi khánh điển bốn

"Ngươi là người chơi? !"

Người già ma nữ lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Mau buông ta xuống, chậm rãi nói tỉ mỉ."

Nàng đột nhiên sửa đổi thái độ, tượng biến thành người khác hoặc nói bị rót vào sức sống, cả người diện mạo tinh thần đều có chút không đồng dạng.

Dương Dật chỉ do dự mấy giây liền đem người già ma nữ để xuống, dù sao chính mình cũng tiến vào, tùy thời đều có thể lại đem nàng nhấc lên.

"Trước tiến đến, chỉ ở cái này lời nói hay là không an toàn, kia ánh sáng truyền nhiễm cùng xuyên thấu tính rất mạnh!"

Người già ma nữ nói, quay người liền hướng đi vào trong đi, Dương Dật theo sát phía sau, chênh lệch không đến một bước, khoảng cách này, đối phương hay là ma pháp sư, chỉ cần nghĩ, một nháy mắt là có thể đem nàng chế phục.

Chẳng qua người già ma nữ này lại là thực sự hết rồi địch ý, người vậy linh hoạt không ít, nện bước chân ngắn nhỏ bước nhanh đi vào nhà, và Dương Dật sau khi đi vào lại nhảy dựng lên vỗ xuống một cái nút.

Một đạo dày đặc cứng rắn miệng cống rơi xuống, lần này bên ngoài chỉ riêng cùng tiếng ồn ào cũng vào không được, đều bị ngăn cách bởi bên ngoài.

"Tê... Quá lâu không có hoạt động, vọt đến của ta eo."

Người già ma nữ ngồi xổm trên mặt đất nói, một tay đè lại eo của mình, sau đó lại bị Dương Dật tượng bao vây giống nhau đề trên tay.

"Đi đâu?"

Hắn hỏi, đồng thời vậy đánh giá bên trong căn phòng bố trí.

Cùng Mê Thất Giả thuyền đoàn cứ điểm cùng loại, nơi này vậy dùng tới chồng chất không gian kỹ thuật, nhưng không có bất kỳ cái gì luyện tập công trình, thay vào đó là hàng loạt kính tiềm vọng, số lượng chừng mấy trăm, đem tình huống bên ngoài dường như không góc chết truyền đến nội bộ.

Đoán chừng cũng là bởi vì những thứ này dò xét trang bị tồn tại, người già ma nữ mới có thể chú ý tới cuồng nhân bên trong dị loại —— Dương Dật, sau đó tại thời khắc mấu chốt mở ra cửa lớn.

"Đi lầu hai đi, chỗ nào vừa vặn còn có một chút trị eo tổn thương dược." Người già ma nữ nói, còn tại vò lưng của mình, duỗi ra một cái tay khô héo chỉ chỉ hướng thang lầu, Dương Dật vậy đi tới.

Nói cũng kỳ quái, hắn phát hiện nơi này thang lầu bố trí dường như cùng Mê Thất Giả thuyền đoàn cứ điểm giống nhau như đúc, có thể nói ra bên trong căn phòng công trình làm biến động, nhưng những thứ này chủ thể kết cấu tương quan đồ vật nhưng không có bất kỳ khác biệt nào.

Lầu hai thì là nguyên một tầng vô cùng lớn hình lớn phòng sách, bày đầy giá sách, rất nhiều thư cũng đóng đầy tro bụi, không còn nghi ngờ gì nữa để ở chỗ này không phải một ngày hai ngày.

Dương Dật phóng ma nữ, nhường chính nàng đi lấy dược, chính mình thì đi về phía giá sách, bởi vì nhìn thấy vậy một quyển tiêu đề tên rất quen thuộc thư —— « ngoại thần tồn tại? » bày ở trên giá sách phương cách mặt đất khoảng chừng gần tám mét.

Nhưng Dương Dật hay là không cần tốn nhiều sức liền lấy đến cuốn sách này, thông qua bạo thực miệng đầu lưỡi, sau đó mở ra đọc qua, lần này bên trong có chữ viết, là xinh đẹp viết tay kiểu chữ, hàng ngũ cũng rất chỉnh tề, dù là không đọc chỉ xem lời cảm giác cảnh đẹp ý vui.

Sau đó ma nữ này rốt cục là ai Dương Dật vậy rõ ràng, đồng thời cũng hiểu biết Mê Thất Giả thuyền đoàn rốt cục là nhóm thế nào tồn tại.

Suna đoán rất đúng, bọn hắn là hệ thống làm ra mới người chơi, có thể chính là dùng vô hạn khả năng chi kính năng lực.

Chẳng qua ngoại thần loại vật này... .

Dương Dật thô sơ giản lược lật nhìn vài trang, giảng thuật khoảng chính là một đám cũng không phải là bắt nguồn ở đây thế giới, hoặc xa xôi đến không cách nào tiếp xúc cá thể.

Đây là một loại trên lý luận có thể tồn tại hiện tượng, rất giống Dương Dật xuyên qua trước, phổ biến bị cho rằng tồn tại ngoài hành tinh sinh mệnh.

Nhưng ở nơi này, mấy cái này thể bị tăng thêm ba cái hạn chế từ.

Đầu tiên nhất định phải là lần đầu tiên xuất hiện, trước đó chưa bao giờ có bất luận cái gì ghi chép, cũng không có bất luận kẻ nào đề cập qua.

Sau đó là đầy đủ cường đại, mạnh hơn đến để người kính sợ, để người nhìn mà than thở trình độ.

Cuối cùng cái kia cá thể, không thể cùng vực sâu đồng nguyên, không thể cùng bất luận cái gì vĩ đại tồn tại có trực tiếp hoặc gián tiếp liên hệ.

Hoàn toàn phù hợp này ba loại điều kiện tồn tại mới có thể bị nhận định là ngoại thần, kinh lặp đi lặp lại loại bỏ, có thể điều kiện phù hợp cá thể có... . .

Dương Dật nhìn thấy thời khắc mấu chốt bị đánh gãy, vì lão thái bà ma nữ trì hoãn đến đây, hét lớn muốn Dương Dật quá khứ, bên ấy đã làm tốt tiếp đãi thương thảo chuẩn bị, trên bàn còn bày biện mấy khối bánh bích quy cùng hai chén nước trà, cùng Dương Dật dĩ vãng nếm qua thịt cá đây, có thể so với tên ăn mày.

Nhưng ở này như lồng giam chỗ, dường như cũng không có cái gì tốt bắt bẻ, Dương Dật người này đối với ăn ngon không xoi mói, trực tiếp đi đi qua, cầm lấy một khối bánh bích quy từ từ ăn lên.

"Ngươi là Lada?"

Dương Dật trong lúc lơ đãng hỏi hắn tính danh.

"Cái gì Lada, ngươi nhớ phản, tên ta là Darla!"

Người già ma nữ ngay lập tức phản bác.

"Chẳng qua là thường xuyên có người đem tên của ta gọi phản... . Rốt cuộc ta danh khí thật lớn, ngươi là Quang Huy thánh giáo lệnh treo giải thưởng phía trên nhìn thấy đi, Bất Tử Ma Nữ Darla! Kỳ Tích Chi Hải cũng rất khó có người không biết ta tồn tại!"

Darla nói, nói chuyện say sưa, nhưng Dương Dật nhưng không có nói tiếp cũng không có phản bác, vì nàng nói đều là chút ít năm xưa lão hoàng lịch, hiện tại Kỳ Tích Chi Hải Ronald Reagan vốn là không có lưu truyền nàng truyền thuyết, thậm chí bây giờ nhìn Kỳ Tích Chi Hải thân mình cũng đã xảy ra một ít chất sửa đổi.

"Ngươi đang này bao lâu?"

Dương Dật tra hỏi nhìn về phía chung quanh hơn ngàn bình, bị giá sách lấp đầy tàng thư, cảm giác sẽ không ngắn.

"Cái này. . . Ta không nhiều xác định, bởi vì nơi này không tồn tại cùng thời gian liên quan đến vật tham chiếu, tỷ như mặt trời lên mặt trời lặn, thậm chí liền hệ thống cũng bị mất.

Bất quá ta rất rõ ràng còn nhớ ta lúc đi vào năm, hẳn là Quang Huy lịch năm 2148!"

Darla như là mở ra máy hát, dần dần trở nên hay nói lên, vậy rất vui với cùng là kẻ ngoại lai Dương Dật giao lưu.

"Như vậy a... . Ta kỳ thực vậy làm không rõ lắm, không chút cùng địa phương thổ dân tiếp xúc qua, A ha ha ha ha..."

Dương Dật sờ lên chính mình đầu trọc, không biết trả lời như thế nào, bởi vì hắn thì căn bản không có chú ý tới cái gì lịch pháp loại hình thứ gì đó, Kỳ Tích Chi Hải dường như cũng vô dụng bộ này đồ vật.

Chỉ ở rất sớm trước đó, bước vào con nào đó mục nát kình thể nội lúc, hắn hình như tiếp xúc qua, còn nhớ là hơn 4000 năm, kia Darla ở chỗ này đợi thời gian thật sự có đủ lâu.

"Còn chưa giới thiệu chính ta.

Dương Dật, hẳn là ngươi sau đó bị hệ thống triệu hoán đến người chơi, xưng hào là độc nhãn."

Hắn giới thiệu nói, đồng thời trong lúc lơ đãng, dùng móng tay xôn xao mở chính mình mắt phải mí mắt, sau đó là lỗ mũi, người vậy rời khỏi lang nhân hình thái.

"Dương Dật . . . . . Được thôi, thời gian mặc dù còn nhiều vô cùng, nhưng ngươi có thể hay không giảng một chút ngươi mạo hiểm trải nghiệm, muốn kích thích loại đó.

Còn có chính là. . . . Như ngươi chứng kiến,thấy, ta chỗ này chỉ có này mấy khối bánh bích quy, bình thường ta đều là cẩn thận dùng vĩnh đông ma pháp bảo tồn, ngươi vừa mới đi vào, nên... . ."

Lời còn chưa dứt, Dương Dật liền lấy ra một cái phơi khô Trường Thối Sa Đinh Ngư, thậm chí còn có tươi mới, đó là nuôi dưỡng ở túi bách bảo bên trong cường tráng Trường Thối Sa Đinh Ngư, bỗng chốc liền để Darla bị mê thẳng con mắt..