Chương 947: Nguyệt chi khánh điển năm

Chương 947: Nguyệt chi khánh điển năm

Trong phòng khó được có khói lửa, mặc dù chỉ là mấy khối gỗ dựng lên tới đống lửa, nhưng phía trên cá nướng hay là hương khí bốn phía, nhường miệng người nào đó thủy chảy ròng.

Oạch

Không để ý da cá nóng hổi, Darla một bả nhấc lên một cái cùng nàng không sai biệt lắm dài than nướng Trường Thối Sa Đinh Ngư bắt đầu ăn, thịt cá trong veo viên đạn nha, đó là đầy đủ rèn luyện qua ngư🐟 mới có cảm giác, nhường Darla kém chút đem đầu lưỡi cũng nuốt xuống.

Rất nhanh một con cá nướng liền bị tiêu diệt chỉ còn xương cá, Darla vậy phát ra một tiếng: "Sống lại" cảm khái, không tiếp tục ăn, tựa hồ là đã no đầy đủ, thậm chí có chút căng cứng.

Thế là còn lại ngư🐟 toàn bộ vào Dương Dật miệng.

Sau khi ăn xong đồ, giữa hai người đề phòng vậy dần dần bị phóng, bắt đầu bắt chuyện lên.

Dương Dật dẫn đầu đặt câu hỏi, vì chồng chất bí ẩn quá nhiều rồi, quả thực không nhả ra không thoải mái.

"Ngươi vì sao sẽ ở này? Còn có kia bên ngoài cái đó... Gọi Hùng Ưng Kỵ Sĩ bạo lộ cuồng là chuyện gì xảy ra?"

Darla uống xong một miệng trà, lại lần nữa dò xét Dương Dật.

"Ngươi trả lời trước ta một vấn đề.

Ngươi vì sao không có nhiễm lên Cuồng Tiếu chứng, hơn nữa thoạt nhìn có tương đối suy luận."

Nàng hỏi lại Dương Dật nói.

Đối với cái này, Dương Dật cũng không có giấu diếm, lý do vậy rất đơn giản thô bạo.

". . . . . Ta tinh thần thuộc tính rất cao, tới nơi này chính là muốn tìm cầu phương diện tinh thần đột phá."

Hắn giải thích nói, sau đó thuấn thân lóe lên, một mảnh hơi nước thì rơi vào hắn vừa mới ở khu vực.

Vì Darla không có cố gắng, một ngụm nước phun ra ngoài, bắt đầu kịch liệt ho khan, quả thực dường như muốn cõng qua tức giận đồng dạng.

Mười mấy giây sau, năm này bước Darla mới trì hoãn đến, nhổ nước bọt nói.

"Thiếu chút nữa cho ngươi sặc chết, ngươi có còn là người không lời nói sao?"

Thấy Dương Dật không có tỏ vẻ, nàng vừa tiếp tục nói.

"Ngươi có bao nhiêu tinh thần?"

"Vừa mới thăng lên một chút, trạng thái bình thường dưới có 80 điểm."

Dương Dật liếc qua chính mình bảng, phát hiện tinh thần tăng một chút.

Không nói những cái khác, hắn rèn luyện tinh thần mục đích hay là đạt đến.

"Cái gì... 80 điểm?"

Darla đôi mắt run rẩy, hít vào vào một luồng lương khí, trên mặt là một bộ vẻ không dám tin.

Chẳng qua Dương Dật không giống như đang nói láo, thực lực của hắn cùng hành động đều bị chứng minh hắn không có nói dối thiết yếu.

"Liền vì như vậy một hoang đường lý do ngươi thì đi vào?

Ai kể ngươi nghe chủ nhật tới, người kia chắc chắn là đang hại ngươi a!"

Darla lắc đầu nói, nhường Dương Dật muốn nói lại thôi, cũng không thể nói là nàng nhường Dương Dật đi vào a?

Haizz

Darla thở dài, vậy bắt đầu nói nàng cảnh ngộ.

Không có gì ly kỳ trải nghiệm, đơn thuần chính là vì tại Quang Huy thánh giáo trong tay đào mệnh mà trốn vào tới.

Nàng tại nàng đám kia người chơi trong có thể nói là mạnh nhất người, một tay khai phát đến cực hạn tái sinh chữa trị ma pháp nhường nàng có thể muốn làm gì thì làm, chính là thủ đoạn công kích tương đối thiếu thốn, tương đối ỷ lại trang bị cùng vật phẩm, cho nên được xưng là Bất Tử Ma Nữ.

Vì nàng thậm chí làm qua cầm đạn hạt nhân cùng địch nhân tự bạo chuyện, vì ngay lúc đó nhân vật truyền kỳ.

Nhưng cũng bởi vậy, nàng trêu chọc phải ngay lúc đó Quang Huy thánh giáo cùng với Kambal công quốc, vì nàng biết được không ít bí văn, lại đối bọn họ kế hoạch tạo thành trở ngại.

Thế là Bất Tử Ma Nữ Darla cùng nàng thủ hạ người chơi nhận được làm thời đại giới thượng thế lực mạnh nhất vây quét, cứ điểm Nguyệt Chi đảo bị công hãm, nàng cũng bị khốn đến tận đây.

Dương Dật một cắm thẳng xen vào, cảm giác trước người người không phải cái gì lão thái bà, mà là một toà có miệng, hội nói chuyện di động bảo khố.

Nàng biết tình báo nếu như mang đi ra ngoài, chắc chắn sẽ dẫn phát sóng to gió lớn, nhường tất cả người chơi với cái thế giới này đã hiểu lại lên một tầng nữa.

Mà bên ngoài cái đó Darla để cho mình đi vào mục đích có thể chính là ở đây.

Nàng xác suất lớn không phải cái đó mạnh nhất khả năng tính, đã trước giờ chết tại Quang Huy thánh giáo trên tay.

Mà cái này trốn được tính mệnh mạnh nhất khả năng tính Bất Tử Ma Nữ, thì đang Dương Dật trước mắt... .

Sau đó Dương Dật hỏi nàng rất nhiều vấn đề, bao gồm có quan hệ thống, vậy bao gồm ngay lúc đó thế giới cấu thành, nhất là Kambal thông cáo tình báo.

Lúc đó bọn hắn hệ thống không có Dương Dật hiện tại mạnh như vậy, vì chỉ chiếm nhận hai tòa Ngoạn Gia đảo, theo thứ tự là Hương Điềm đảo cùng Nguyệt Chi đảo, với lại hao tốn hơn năm mươi năm thời gian, cho nên Darla đều không phải là đời thứ nhất người chơi, mà là đời thứ ba.

Tượng Dương Dật nhóm này mạnh như vậy đời thứ nhất người chơi thật sự là thái hiếm thấy.

". . . . . Vô Quang Chi Hải chiếm cứ lớn như vậy diện tích, thế giới này đã bết bát như vậy sao?"

Darla kinh ngạc nói, như là phát hiện đại lục mới, cùng Dương Dật say sưa ngon lành thảo luận.

Nguyên lai các nàng đám kia người chơi cùng Dương Dật nhóm này là hoàn toàn khác biệt, không có ban đầu hệ thống bức bách người chơi đua tốc độ đi thuyền giai đoạn, mà là trực tiếp tiến nhập đại thế giới.

Với lại thế giới còn có cơ bản trật tự, cũng tại Kambal công quốc trì hạ, với lại Kỳ Tích Chi Hải diện tích phi thường lớn, là thế giới chủ thể, chỉ ở Kỳ Tích Chi Hải bên ngoài mới có bóng tối tập kích quấy rối, nhưng công quốc đã tại nghĩ biện pháp quản lý.

"... Bóng tối khu trục người ngươi có biết hay không, một loại biết bay vô cùng lớn đại phi thuyền, một khỏa có thể chiếu sáng rất lớn một phiến khu vực, tăng thêm trong đưa thần thánh phóng xạ trang bị, công quốc tại bên ngoài Kỳ Tích Chi Hải vây kéo một đạo cảnh giới tuyến."

Darla nói, tại sự miêu tả của nàng dưới, Kambal công quốc cường đại đã sôi nổi tại mặt giấy, quét sạch huy thánh giáo thì là Kambal công quốc quốc giáo, tín ngưỡng trải rộng toàn bộ Kỳ Tích Chi Hải mỗi một góc.

Mà nàng Bất Tử Ma Nữ chính là chọc một cái thế lực như vậy, nhận lấy Thánh Võ Sĩ cùng với bóng tối khu trục người vây quét, sau đó tất cả thế lực hủy diệt, nàng vậy chạy trốn tới nơi này.

"... Nhà này kiến trúc kỳ thực cũng là Kambal công quốc tạo, làm lúc đã bị bỏ phế, là sớm hơn thời kỳ tạo vật.

Lúc đó vẫn tồn tại một cái gọi Chân Lý Hội tổ chức, cùng Thủ Mật Hội cộng đồng quản lý nhìn quốc gia này.

Nhưng phía sau Chân Lý Hội hủy diệt, chuyển sang hoạt động bí mật, Thủ Mật Hội thì thành công quốc chủ đạo, cũng một tay sáng lập Quang Huy thánh giáo.

Ta chỗ dò xét đến liên quan đến công quốc quá khứ chính là những thứ này.. . . . . ."

Darla đứt quãng nói, để lộ ra tình báo nhường Dương Dật rất phấn chấn.

"Ngươi nên rời đi nơi này, có người ngươi tuyệt đối rất muốn gặp thấy."

Dương Dật nói, chỉ người dĩ nhiên chính là Suna.

Hắn nhìn về phía chung quanh sách vở, dự định toàn bộ đóng gói, lại đem lão thái bà này ma nữ cùng mang ra... . Đây tuyệt đối sẽ để cho Suna hưng phấn hỏng.

Dương Dật trong đầu đã nỗ lực Suna phấn khởi nét mặt, nhưng Darla lại rơi vào trầm mặc.

Nàng nhìn về phía Dương Dật, dừng mấy giây sau mới nói.

"Vì sao ngươi cảm thấy năng lực ra ngoài?

Nếu có thể đi ra ngoài, ta đã sớm sẽ không uốn tại nơi này không phải sao?"

Nàng gằn từng chữ, như một chậu nước lạnh tưới vào Dương Dật trên đầu, nhường hắn bỗng chốc tỉnh táo lại, cùng Darla đối mặt.

"Ra không được?"

Darla như giã tỏi gật đầu, nhường sự việc bỗng chốc trở nên khó giải quyết..