Chương 948: Nguyệt chi khánh điển sáu

Chương 948: Nguyệt chi khánh điển sáu

"... . . Vốn là có thể đi ra, nhà này kiến trúc chính là lối ra."

Darla chỉ hướng dưới thân, giảng thuật ra càng có nhiều quan quá khứ thông tin.

"Nhà này kiến trúc tên đầy đủ là Song Tử Tiền Tiếu trạm quan sát, cùng bên ngoài kia tòa nhà kiến trúc là hỗ thông, là căn cứ vào đặc thù nào đó kỹ thuật . . . . . Không, ta cảm giác đã vượt qua truyền thống trên ý nghĩa kỹ thuật, hẳn là dùng tới vật gì đó mà đạt thành kỳ tích.

Tóm lại này hai tòa nhà kiến trúc tại tuyệt đối trên ý nghĩa thực hiện liên hệ, có thể thông qua dưới mặt đất công trình đến này hai nơi mặt phẳng, trong lúc đó sẽ có như ảnh trong gương đảo ngược đặc thù tràng cảnh.

Ta làm lúc hoảng hốt chạy bừa, cùng cuối cùng mấy tên ngoan cố chống lại người chơi lui vào nơi này, nhưng Hùng Ưng Kỵ Sĩ tên hỗn đản kia cũng giết đến, rất nhanh liền chỉ còn một mình ta.

Hùng Ưng Kỵ Sĩ mặc dù không giết chết được ta, nhưng hắn có bắt giữ năng lực của ta, nếu như lại đến thêm cái khác Thánh Võ Sĩ hoặc tiếp viện, ta có thể tựu chân muốn bị tiêu diệt, cho nên ta bất đắc dĩ dùng át chủ bài, đã dẫn phát một hồi nổ lớn, trực tiếp đem này hai tòa nhà kiến trúc kết nối cho cắt đứt...

Lúc đó tình huống kia, thật không cho phép ta nghĩ nhiều như vậy, liền nghĩ sống sót.

Này nổ lớn trực tiếp đem Hùng Ưng Kỵ Sĩ cho nổ gần chết, bị ta đuổi ra ngoài, sau đó tiếp xúc đến kia đặc thù ánh sáng.

Mới đầu hắn còn không có như thế điên, một thẳng canh giữ ở kiến trúc này xung quanh, thời khắc giám thị ta, cố gắng xâm nhập đem ta giết chết, nhưng theo thời gian trôi qua, hành vi của hắn dần dần thay đổi vị, theo giám thị biến thành thủ hộ, ta cũng thành cái gì thánh nữ, quả thực không hiểu ra sao, dường như hắn thành dưới trướng của ta kỵ sĩ . . . . ."

Tại Darla giảng thuật dưới, quá khứ chuyện phát sinh đã bị làm rõ ràng bảy tám phần.

Nơi này dường như không có chạy đi cách, đi ra bên ngoài thì sẽ bị quang ảnh kia vang, lây nhiễm Cuồng Tiếu chứng, cả người dần dần trở nên khác thường.

Bên trong lời nói . . . . Thì là một toà trốn không thoát nhà giam, Darla một thẳng bị nhốt đến tận đây.

Mà kiến trúc này kiên cố trình độ, không chỉ có thể chống cự cỗ kia quang ngay cả Hùng Ưng Kỵ Sĩ đều không có cách xâm nhập đi vào, phỏng đoán đây Nguyệt Chi đảo mặt ngoài kia tòa nhà kiến trúc càng kiên cố.

"Mang ta đi phía dưới xem xét." Dương Dật nói.

"Ngạch... . Ăn có chút căng cứng, không muốn động... . ." Bất Tử Ma Nữ nói, thậm chí ợ một cái.

Cử chỉ này, đổi thành nữ nhân trẻ tuổi có thể có thể nói đáng yêu.

Nhưng rơi xuống nàng bộ này tuổi già sức yếu trên thân thể, thậm chí năng lực đối với một số người sinh ra lý trí làm hại.

Dương Dật ngược lại là sao cũng được, xách nàng thì đi.

"Cô... Muốn phun ra, vừa mới ăn xong, có thể hay không đãi ngộ tốt đi một chút!"

Darla nói, nhường Dương Dật nhíu mày, sau đó Dương Dật nhịp chân thì trở nên vững vàng, thậm chí cho người ta một loại đứng im cảm giác, đó là đối với cơ thể cùng lực lượng nắm giữ đến cảnh giới cực kỳ cao thâm mới có thể có biểu hiện, có thể gọi là cử trọng nhược khinh.

Thế là hai người thuận lợi đi vào dưới mặt đất, tấm ngăn hay là cái đó quen thuộc tấm ngăn.

Chỉ là kéo ra lúc, tại Nguyệt Chi đảo trải nghiệm từng màn cũng tại Dương Dật trong đầu hiển hiện.

Vì sao lại kéo ra tấm ngăn đi dưới mặt đất, vì sao không chữa trị dưới mặt đất công trình, vì sao đem Hạo Tử nhốt tại phía dưới, vì sao lại nhặt được đến Hùng Ưng Kỵ Sĩ áo giáp mảnh vỡ.

Đây hết thảy mơ hồ cũng cùng người nào đó liên hệ ở cùng nhau.

Dương Dật vậy không xác định đây rốt cuộc là trùng hợp vẫn là có người tận lực sắp đặt, nếu thật là an bài, vậy người này không khỏi cũng quá đáng sợ.

Hắn liếc qua Darla, vừa vặn phát hiện nàng cũng tại nhìn xem chính mình.

"Ngươi người này xem xét thì không có nữ nhân duyên, dùng đề cái này cách thức mà đối đãi thục nữ thích hợp sao? Tội gì mà không để cho ta ngồi ngươi trên vai, dù sao.. . . . ."

Dương Dật trực tiếp buông tay nhường chính nàng đi, tuổi đã cao còn tự xưng thục nữ, vậy không xấu hổ.

Hai người thuận lợi đi vào dưới mặt đất ba tầng, nơi này cũng có cái lỗ lớn, hiện tại hiểu rõ là nổ tung, với lại tình hình nghiêm trọng nhiều.

Mà ở trong động thấp nhất, cũng là ba tầng, nơi này có nhiều hơn nữa phá hoại dấu vết, hẳn là Darla một ít nếm thử, thậm chí đào xuyên kim chúc cảm nhận mặt đất.

Dương Dật tại Darla chỉ thị hạ mở ra một chỗ có kim chúc tấm ngăn bảo vệ mặt đất.

Phía dưới là cùng bên ngoài cùng loại, bao trùm có hạt cát cứng rắn tính chất mặt, căn bản không thông hướng một chỗ khác song tử trạm quan sát.

"Nói đi... . . Hai tòa nhà kiến trúc kết nối đã bị nổ đoạn mất, ngươi có thể nghĩ tới ta đào được cái này lúc có nhiều tuyệt vọng sao, hao hết ngàn hạnh vạn khổ, kết quả là càng lớn tuyệt vọng."

Darla nói, ánh mắt có mấy phần bất đắc dĩ, khả năng này là nàng đồi phế cam chịu nguyên nhân.

Dương Dật lấy tay sờ lên mặt đất, sau đó trong tay liền có thêm đem cự kiếm, nhắm ngay mặt đất cắm vào, thân kiếm hoàn toàn ngập vào, thậm chí quấy quấy.

"Không có tiếp tục hướng xuống đào sao, nói không chừng năng lực đào xuyên."

Dương Dật nói, đổi thành lời nói của hắn đoán chừng sẽ tiếp tục đào.

Nhưng cũng tại lúc này, Dương Dật đâm vào dưới mặt đất có tiếng động, truyền ra một tiếng kêu đau.

"Ôi uy!"

Dương Dật đáy mắt hiện lên một tia kinh dị, trực tiếp rút kiếm, lại cảm nhận được một cỗ lực cản.

Sau đó hắn ra sức vừa gảy, tượng nhổ củ cải một dạng, đem một con mặt mày xám xịt cuồng nhân vậy rút ra.

Này cuồng nhân bị đoạn thiết đâm trúng cái mông, không lọt vào mắt vật lý quy luật, tượng dùng siêu cấp keo cường lực đưa hắn cái mông cùng đoạn thiết mũi kiếm dính vào nhau, bị theo trong đất rút ra.

"Không xong, nhanh chắn mảnh đất kia!"

Dương Dật vậy trong nháy mắt đã hiểu tình hình, chân trước khẽ đá, khối kia kim chúc tấm thì trùm lên chỗ kia chỗ thủng vị trí.

Mà lúc này, tên kia xâm nhập cuồng nhân đã bắt đầu hắn hành vi nghệ thuật, từng điểm từng điểm tránh thoát, theo đoạn thiết thượng nhảy xuống, chỉ vào cái mông vị trí miệng vết thương lên đường.

"Ngươi người này có phải hay không có cái gì bệnh nặng a, ta đi ngủ ngủ thật tốt, ngươi đột nhiên thọt cái mông ta làm gì."

Cuồng nhân tự quyết định, Dương Dật đã biến thân thành lang nhân đứng ở trước mặt hắn, quyết đoán mười phần.

"Thế nào, muốn đánh nhau a, đừng tưởng rằng ngươi hội biến thân, lớn lên cao thì ngon, ai không biết... ."

Dương Dật không còn nghi ngờ gì nữa không có cùng cuồng nhân giao lưu hứng thú, đầy đủ hấp thụ trước đó kinh nghiệm, bắt lại người này hai vai, sau đó dụng lực hướng phần bụng đưa đi.

Một tấm miệng rộng nứt vỡ quần áo, bên trong duỗi ra hàng loạt dài nhỏ bàn tay màu đỏ, cùng nhau phát lực, mấy lần liền đem này cuồng nhân cho nuốt sống xuống dưới, sau đó là khó nghe nhai âm thanh cùng với tiếng mắng chửi, âm thanh dần dần thu nhỏ cũng biến mất.

"Bụng của ngươi thượng còn có há mồm, có hai cái nhiễu sóng khí quan ô nhiễm giả?"

Darla cả kinh nói, lập tức lại liên tưởng đến Dương Dật 80 điểm tinh thần... Cao như vậy tinh thần khẳng định cùng vực sâu ô nhiễm thoát không được quan hệ!

Nàng đáy mắt hiện lên một tia hoảng sợ.

Cảm giác Dương Dật xa so với tiếp xúc lúc cho người ấn tượng đầu tiên còn đáng sợ hơn nhiều lắm, chính như hiện tại, trực tiếp nuốt sống một cuồng nhân, dường như không có do dự, ra tay quả quyết lại hung ác, không chút nào dây dưa dài dòng.

Lúc đó nếu như chính mình không phải kịp thời kêu dừng, tăng thêm Dương Dật có hỏi tình báo dự định, đoán chừng kết cục không thể so với cái này cuồng nhân tốt hơn bao nhiêu..