Chương 949: Mất tích Dương Dật

Chương 949: Mất tích Dương Dật

Đột nhiên toát ra cuồng nhân bị Dương Dật vì lôi đình thủ đoạn tiêu diệt, nguy cơ vậy thuận lợi giải trừ.

Darla biểu hiện trên mặt không dừng lại biến hóa, cuối cùng tầm mắt tập trung tại Dương Dật phần bụng, xác thực mà nói là tấm kia vừa mới thu hồi đi miệng rộng bên trên.

"Ngươi năng lực giết chết cuồng nhân?"

Nàng ngoài ý muốn nói, vì cuồng nhân xác thực không có lại xuất hiện.

Tại đây phiến không gian đặc thù, cuồng nhân có thể nói là bất tử bất diệt tồn tại, hành động hoàn toàn bất tuân suy luận hoặc khách quan vật lý quy luật.

Chỉ nhà này kiến trúc có thể tiến hành hạn chế, cuồng nhân không có cách nào xâm lấn, trừ phi mình khai môn hoặc làm cái chỗ thủng nhường cuồng nhân đi vào.

Cho nên như thường lệ quy cách, hẳn là nghĩ biện pháp hạn chế cuồng nhân, hoặc là hướng dẫn cuồng nhân, đem nó khu ra kiến trúc, lại đóng chặt cửa lớn.

Nhưng đến Dương Dật nơi này, hắn dường như trực tiếp liền đem cuồng nhân tiêu diệt . . . . . Hoặc nói tiêu hóa.

Dương Dật cẩn thận cảm thụ trong bụng biến hóa.

"Không kém bao nhiêu đâu, có thể tiêu hóa, nhưng cần dài thời gian."

Hắn giải thích nói, phát hiện này cuồng nhân không chết, chỉ là bị vây ở tham lam bạo thực miệng trong, cũng dần dần hướng tham ăn ác quỷ chuyển hóa.

"Ngươi thật lợi hại, ta làm lúc nếu là có ngươi mạnh như vậy liền tốt."

Dara cực kỳ hâm mộ nói.

"Chỉ tiếc ngươi cũng bị vây ở chỗ này... . Cho nên chúng ta hay là nghĩ một chút biện pháp, như thế nào tại nơi này tiếp tục sống đi.

Trước đó tuyên bố, cấm chỉ sử dụng vũ lực, nơi này chỉ có hai chúng ta người chơi, lẽ ra hỗ bang hỗ trợ mới đúng!"

Nàng nhấn mạnh hài hòa, nhưng rất nhanh liền đem một vài tiểu thủ đoạn quăng ra đây.

"Ngươi nhìn xem như vậy, ngươi dù sao năng lực ăn cuồng nhân, không bằng đem năng lực ăn đồ ăn cũng phân cho ta, thế nào . . . . . ?

Đừng nhìn ta như vậy, kỳ thực đều sớm hết đạn cạn lương, cuối cùng mấy khối gửi lại hy vọng bánh bích quy cũng bị ngươi ăn, cho nên ngươi nhất định sẽ không trơ mắt xem ta chết đói đi... ."

Dara nói, rất có đóng vai đáng thương ý nghĩa, cố gắng kích phát Dương Dật đồng tình, chiếm được tiện nghi, chỉ là nàng bộ dáng này...

Không đúng, hình như biến cao mấy li, với lại nếp nhăn vậy cạn chút ít, lẽ nào là ăn thức ăn duyên cớ?

Tựa hồ là chú ý tới Dương Dật nét mặt, Dara lập tức giải thích nói.

"Ta thế nhưng Bất Tử Ma Nữ, sống sót thủ đoạn đã nhanh bị ta nghiên cứu triệt để.

Nếu không phải tạm thời bị vây ở này, chuẩn bị không đủ, ta mới sẽ không lẫn vào thảm như vậy.

Bất quá ta vẫn tìm được cách, cho mình thi triển của ta bản gốc 'Thấp công hao kéo dài tính mạng ma pháp' nguyên lý cùng loại ngủ đông, đem sinh lý cơ năng lái chính áp súc đến giảm xuống đối vật chất cùng năng lượng nhu cầu..."

Nàng giải thích nói, nói nàng hiện tại bộ dáng này cũng không phải lớn tuổi, mà là ma pháp hiệu quả, coi như là một loại vĩnh sinh thủ đoạn.

"Làm thu hút sung túc dinh dưỡng cùng năng lượng về sau, cái kia ma pháp liền sẽ tự động giải trừ, lại thêm của ta chữa trị tái sinh ma pháp, qua một đoạn thời gian  cơ thể cơ năng có thể hoàn toàn khôi phục.

Với lại không phải ta khoe khoang, ta đã từng người theo đuổi thế nhưng nhiều như cá diếc quá giang, vô cùng xinh đẹp, chờ thêm một khoảng thời gian ngươi rồi sẽ hiểu rõ..."

Dara không ngừng thay đổi biện pháp thăm dò Dương Dật, cũng cẩn thận quan sát đến phản ứng của hắn.

Làm Dương Dật phản ứng... Chính là một chút phản ứng đều không có, bởi vì hắn cũng không phải chưa từng thấy trẻ tuổi bản Dara, thậm chí biến cao cùng thu nhỏ phiên bản tất cả đều gặp qua.

Thế là Dara ý đồ căn cứ Dương Dật hơi nét mặt đến phỏng đoán Dương Dật tâm lý, bởi vậy chiếm được tiện nghi tà ác kế hoạch đều thất bại.

"Ngươi có thử qua từ bên ngoài rời khỏi sao?

Ta là từ bên ngoài đi vào, như vậy nhất định nhưng tồn tại đi ra cách, ta đi thử một chút."

Dương Dật suy tư dưới, quay người liền hướng đi lên lầu, từ đầu đến cuối cũng đang tự hỏi làm sao rời khỏi.

"Chờ một chút!"

Vừa mới đi mấy bước, Dương Dật liền bị kéo lại, không phải người khác, chính là Dara.

Nàng này lại tay chân trôi chảy rất nhiều, kéo lấy Dương Dật góc áo sau lắp bắp nói.

"Bên ngoài . . . . Bên ngoài hay là rất nguy hiểm, Hùng Ưng Kỵ Sĩ ngay tại bên ngoài trông coi, cho nên . . . . . Hay là đừng đi ra mạo hiểm."

Nàng nhăn nhăn nhó nhó nói, tượng lại lo lắng Dương Dật, nhưng kì thực là sợ Dương Dật một đi không trở lại.

Bất luận là thật sự trốn ra nơi đây, hoặc là chết ở bên ngoài, chuyện này đối với Dara mà nói đều là trí mạng.

Lúc đó nếu không phải Dương Dật bất ngờ xuất hiện, nàng đều chuẩn bị chọn ngày, đem cuối cùng mấy khối bánh bích quy cùng nước trà làm xong, sau đó thì tự sát.

Mỗi ngày duy nhất việc vui, chính là quan sát những thứ này cuồng nhân, cho khô khan sinh hoạt rót vào một chút sung sướng.

Có thể Dương Dật đến, xác thực nói là trên người hắn vật liệu đến, lại cho Dara hy vọng sống sót.

Cho nên này lại nàng là thật không dám buông tay, sợ phần này hy vọng biến mất.

Dương Dật nhìn nhăn nhó Dara, mơ hồ vậy đã nhận ra hắn bất an.

"Ta nói qua hội mang ngươi ra ngoài, sẽ không nuốt lời." Dương Dật hứa hẹn nói, " chẳng qua sau khi rời khỏi đây ngươi được gia nhập thuyền của ta đoàn, cùng một người khác nhìn một chút, nàng cũng là ma nữ, hơn nữa là phi thường ưu tú ma nữ, ngươi gặp qua liền biết."

Dứt lời, Dương Dật tiếp tục hướng kia chữa trị cái thang đi đến, cũng cho Dara lưu lại sáu bảy cái cường tráng Trường Thối Sa Đinh Ngư, nhường chính nàng đi nướng ăn... . .

Giống như vậy ngư🐟 tiêu bản lúc còn có hơn hai trăm cái, tăng thêm Dương Dật có mang thức ăn thói quen, chí ít phương diện ăn uống trong thời gian ngắn cũng không cần lo lắng.

Cứ như vậy, Dương Dật tại đại môn mở ra sau rời đi trạm quan sát, tiến nhập cái kia đáng sợ chỉ riêng bên trong.

Dara thì khoác lên áo bào đen, xa xa đứng, chỉ phụ trách chốt mở cửa lớn, đối với Dương Dật cử động mạo hiểm không báo bao lớn hy vọng.

Rốt cuộc đây chính là ngoại thần một trong, Nguyệt tiên sinh địa bàn.

Nếu như năng lực đi ra ngoài, Hùng Ưng Kỵ Sĩ đã sớm đi ra.

Hào quang thánh giáo không có bài xuất bất luận cái gì Thánh Võ Sĩ tới nơi đây cứu viện cũng đủ để chứng minh, nơi này không cách nào chạy ra, trừ phi năng lực chữa trị toà này song tử trạm quan sát.

... .. . . . . .

Ngoại giới.

Người chơi vòng tròn bên trong gần đây tuôn ra một cái kình bạo thông tin, đó chính là... . Mạnh nhất người chơi, Chưng Khí đảo kính đảo cùng với Thi Đảo chinh phục giả, Độc Nhãn Đại Lão Dương Dật hắn mất tích.

Thông tin tuôn ra đã là vài ngày sau.

Vì Dương Dật cùng ngoại giới đoạn liên kết  bất kỳ người nào phát đi pm cũng nhắc nhở đối phương tại khu vực đặc biệt, cho nên thời gian dài về sau, Dương Dật gặp rủi ro bị nhốt thông tin liền lan truyền nhanh chóng, một truyền 20 truyền trăm, người qua đường đều biết.

Nhưng thực tế hiểu rõ Dương Dật vì sao biến mất người cũng không nhiều, chỉ có Mê Thất Giả thuyền đoàn mấy người, lại có chính là Yểm Tinh Hào mấy người, cùng với bao gồm Dư Đại Vĩ, Mars loại hình hòn đảo người quản lý mới rõ ràng.

Thậm chí Thẩm Quan Toàn ban đầu cũng không biết, là phía sau là đang hỏi thăm sau mới biết được.

Đây chính là cái vấn đề lớn, vì một cái khác kế hoạch vậy sắp bắt đầu.

Nửa tháng nữa, vì Thâm Hải Chi Thương Hào cầm đầu đội thăm dò sắp đến mục tiêu hải vực, đến lúc đó thì triển lãm mở đối với Lạp Ngập đảo thăm dò.

Nếu như Dương Dật không thể kịp thời thoát khốn, kia đến lúc đó chiến lực tất nhiên sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, cũng tiếp theo ảnh hưởng đến đến tiếp sau hàng loạt kế hoạch.

Cho nên Thẩm Quan Toàn này lại cơ hồ là tối gấp cái đó.

Về phần Dương Dật sinh tử, dường như không ai lo lắng cái này, dù sao cũng là sáng tạo ra vô số kỳ tích người.

Chỉ một người ngoại trừ, nàng đơn độc bắt đầu hành động..