Chương 950: Suna tham gia

Chương 950: Suna tham gia

"Chết tiệt, ta làm lúc nên nghĩ biện pháp khuyên nhủ tiểu tử thúi này.

Không phải sao, cục diện bết bát nhất hay là xuất hiện."

Balie nói, trên mặt đau lòng nhức óc, quát mạnh mấy ngụm rượu mạnh, giống như gặp nạn chính là hắn bạn thân thân bằng.

Nhưng chỉ có hắn bản thân mới biết được, hắn muốn là Dương Dật trong tay cây thương kia a, này lại hắn thậm chí có chủ nhật bước vào công viên trò chơi dự định, nếu không phải đội trưởng lệnh cưỡng chế cấm chỉ, hắn đoán chừng đã đi.

"Dương rất cường tráng, sẽ không xảy ra chuyện!"

August nói, đối với dùng sức mạnh chinh phục chính mình Dương Dật vô cùng tin tưởng, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, trong đội ngũ không có mấy người tại ý hắn ở đây nói cái gì.

Lộ Lộ thì rất trầm mặc, từ kiến thức qua Dương Dật kia tính áp đảo cường đại sau thì thu liễm rất nhiều, lâm vào bản thân hoài nghi, liền giết người dục vọng cũng phai nhạt không ít.

Một đám người đang lúc ăn Hạo Tử chuẩn bị bữa tối, thảo luận gần đây sự kiện, trọng tâm câu chuyện rất nhanh chuyển hướng sắp bắt đầu Lạp Ngập đảo thăm dò nhiệm vụ.

Trưởng đoàn Thạch Lỗi tầm mắt thì là không phải liếc về phía Dara, cứ việc đối phương rất bình tĩnh đang ăn uống, nhưng Thạch Lỗi luôn cảm thấy lúc này cùng nàng thoát không khỏi liên quan, rốt cuộc nàng là hiểu rõ nhất toà đảo này người, có thể thuận lợi chiếm lĩnh cũng là may mắn mà có sắp xếp của nàng.

Vừa đúng lúc này.

Ngoài phòng đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa, nhường đang ăn mấy người toàn bộ ngừng lại, nhìn nhau sững sờ.

Hôm nay là thứ Bảy, tất cả người chơi cũng tại xế chiều năm giờ trước liền rời đi, Nguyệt Chi đảo thượng cũng không có người chơi khác, vì sao lại có người gõ cửa đâu?

Lẽ nào là cuồng nhân xâm lấn?

Đã có người lấy ra vũ khí, nhất thời bên trong căn phòng không khí trở nên căng thẳng.

Darla vô cùng ưu nhã lau miệng đứng dậy, đi qua khai môn, cũng nói là khách nhân của nàng.

Mấy người nhìn về phía Thạch Lỗi, hắn dường như vậy không rõ ràng, đây không thể nghi ngờ là một lần đối nó đội trưởng địa vị khiêu khích, rốt cuộc toà đảo này quyền hạn tối cao người nắm giữ, thực tế là Dara, nàng hoàn toàn có thể bố trí toà đảo này tất cả sự vụ, không cần trải qua bất luận người nào đồng ý.

Răng rắc.

Cửa bị mở ra.

Đi tới là một tên người mặc xám trắng áo giáp nữ tử, trên mặt mang nửa bao trùm mặt nạ mỏ chim, thấy không rõ chân dung, nhưng cũng thông qua phía trên kính trông thấy cặp kia đỏ tươi hai mắt, rất có nhận dạng, dường như bất luận cái gì người chơi xem xét đều biết là Suna.

Tại Dương Dật mất liên lạc sau ngày thứ Năm, nàng liền bắt đầu hành động, phỏng đoán Dương Dật bên ấy khẳng định gặp phải phiền toái không nhỏ, rốt cuộc trước đó hắn chưa nói qua muốn nhiều đợi.

Thế là Suna bắt đầu chuẩn bị, tạm thời chế bị một chút ma dược, đổi lại Istiel chữa trị bộ kia bán thành phẩm 'Bạch cữu' thậm chí ngay cả [ xuyên qua tất cả chi thương ] cũng mang tại trên người, để phòng bất cứ tình huống nào.

Tại mọi thứ đều sau khi chuẩn bị xong, thời gian đã đi tới Dương Dật mất tích tuần thứ hai.

Nàng liên lạc Lada, chuẩn bị tại đây xung quanh chủ nhật bước vào sân chơi, chỉ là nhấc lên đối phương sẽ đồng ý, thuận lợi đến khiến người ngoài ý.

Cho nên Suna đúng giờ đến, nhưng khai môn sau nàng ý thức được, hiểu rõ nàng sẽ đến dường như chỉ có Lada một người, những người khác trên mặt đều là đầu óc mơ hồ, thậm chí có người cũng không nhận ra Suna, August chính là một trong số đó.

"Ngươi cũng muốn đi chủ nhật sân chơi?"

Thạch Lỗi đứng lên nói, nghe ngữ khí có chút ngoài ý muốn, dường như muốn ngăn cản Suna làm như thế.

Vì chiếu kinh nghiệm của hắn đến xem, lúc này lại vào trong một người, thường thường cũng không nhường tình thế nghênh đón chuyển biến tốt đẹp, ngược lại sẽ bồi lên càng nhiều, cái này có thể nói là huyết dạy dỗ.

"Đúng vậy, ta không phải trước giờ báo tin các ngươi sao?"

Suna trả lời, nhìn về phía đội trưởng Thạch Lỗi, tầm mắt rất nhanh lại rơi xuống Lada trên người.

Không còn nghi ngờ gì nữa Lada không có truyền đạt nàng ý tứ.

"Đây không phải là một ý kiến hay, bởi vì ngươi vào trong cũng không nhất định năng lực tình cờ gặp hắn, tình huống rất có thể sẽ càng biến đổi hỏng bét." Thạch Lỗi khuyên nhủ, hiểu rõ Suna ở ngươi chơi trong địa vị, ma dược đầu này sản phẩm tuyến có thể nói chính là nàng chống lên tới.

Một khi vậy hãm ở bên trong, vậy sẽ là người chơi quần thể tổn thất trọng đại.

Toà đảo này đã bị chiếm lĩnh, không cần phải ... Lại đầu nhập nhân viên, gánh chịu quá mức thứ bị thiệt hại, đây là đứng ở tất cả người chơi trên lập trường chỗ ngồi phán đoán.

Chẳng qua Suna chỉ là chậm rãi lắc đầu.

"Ta không tới, tình huống mới biết càng biến đổi hỏng bét."

Nàng trả lời, để người có chút khó có thể lý giải được, vì nàng là đứng ở Dương Dật thị giác suy xét, lo lắng hắn lại làm ra chút ít cử động điên cuồng, tỷ như đem Nguyệt Chi đảo nhóm lửa.

Thạch Lỗi xoắn xuýt mấy giây, trong chớp mắt thậm chí có cùng đi suy nghĩ, nhưng rất nhanh lại bị bỏ xuống, bởi vì hắn cũng không thể hãm tại chỗ này, rời thăm dò Lạp Ngập đảo hành động tác chiến đã không có mấy ngày, nếu như hắn vậy không tham gia, vậy cái này hạng hành động rất có thể sẽ triệt để ngâm nước nóng.

"Được, mạo hiểm ta vậy cùng ngươi nói rõ, ngươi đến lúc đó đến giờ, chính mình khai môn ra ngoài liền tốt.

Lada, ngươi đi lên một chút, có chút việc tìm ngươi."

Thạch Lỗi đồng ý, cũng gọi đi rồi Lada, dự định thì đoàn đội quản lý phương diện vấn đề cùng hắn nói một chút, lập tức trong phòng cũng chỉ còn lại có Mê Thất Giả thuyền đoàn giống nhau thuyền viên cùng Suna.

"Nha.. . . . Chắc hẳn ngươi nhất định là dương bạn gái.

Không cần phải lo lắng, dương cường đại ta có thể bảo đảm, hắn thật sự quá cường tráng, ta đến bây giờ đều nhớ trường ta cùng hắn va chạm!

Hắn dùng lực lượng chinh phục ta, hắn thật sự rất cường tráng!"

August nói, một bên nói một bên biểu hiện ra cơ thể của mình, dường như muốn dùng thân thể chính mình chứng minh Dương Dật cường đại, cũng là Mê Thất Giả thuyền đoàn bên trong đối với Dương Dật cực kỳ có lòng tin người.

Suna đánh giá một chút August, lại liếc về phía trầm mặc Lộ Lộ, ánh mắt có điểm lạ.

"Ngươi nhìn thấy Dương tiểu tử nhất định phải cùng hắn nói, thuẫn ta có thể đưa cho hắn, nhưng hắn đáp ứng chuyện của ta nhất định phải làm, đã qua hai tuần!"

Balie nói, đối với cái kia thanh súng kíp hay là canh cánh trong lòng.

Bởi vậy nhìn xem, Dương Dật mặc dù ở chỗ này không có đợi bao lâu, nhưng cùng hắn từng có tiếp xúc giao lưu người lại không phải số ít, thậm chí biết hết.

Mượn cơ hội, Lộ Lộ thỉnh thoảng liếc về phía Suna, sau đó vụng trộm thở ra diễn đàn, tìm liên quan đến Suna kỹ càng tình báo, bao gồm sự tích cùng bức ảnh, nhất là hắn.

"... . Nguyên lai hắn thích cái này loại hình."

Lộ Lộ như có điều suy nghĩ.

... ...

Thời gian rất nhanh vượt qua 23 giờ.

Suna từ trên ghế ngồi dậy, đứng dậy cửa trước đi đến, tiễn đưa thì là cái đó gọi A Trùng nam nhân, từ đầu đến cuối cũng không hề giảng một câu, nhưng lại cho người ta cảm giác nguy hiểm, một mực giám thị Suna.

Cho nên môn cũng là hắn quan, chỉ ở Suna sau khi ra cửa hắn mới hiếm thấy mở miệng, âm thanh cũng không khàn khàn, ngược lại cho người ta một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, tuổi tác dường như không lớn, xem chừng thì chừng hai mươi.

"Chúc hảo vận."

Hắn đơn giản chúc phúc nói, sau đó liền khép lại môn, chỉ lưu Suna tại đây phiến không hề tức giận, thậm chí ngay cả tiếng gió đều không có rách nát công viên trò chơi bên trong, một mình chờ đợi chủ nhật 0 giờ 0 phút đến.

Chẳng qua Suna cũng không phải người rảnh rỗi, không như Dương Dật lựa chọn chạy chậm, nàng bắt đầu thừa dịp cuồng nhân biến mất thời khắc, bắt đầu tiếp xúc nghiên cứu những thứ này rách nát chơi trò chơi công trình, cứ như vậy vượt qua này phong phú một giờ..