Chương 951: Suna tham gia hai

Chương 951: Suna tham gia hai

Thời gian đi vào 0 điểm.

Suna một thẳng có chú ý thời gian, tại tới gần 0 điểm trước liền đi tới một chỗ tầm mắt rộng lớn vị trí, lẳng lặng chờ đợi chủ nhật đến.

"Mỗi tuần công viên trò chơi địa hình cùng bố trí cũng có rõ ràng khác biệt, đây là vì chu làm đơn vị tại tuần hoàn?"

Suna phán đoán nói, trước đó cũng đã tới mấy lần công viên trò chơi, phát hiện nơi này biến hóa.

Cũng liền tại nàng suy tư trong nháy mắt, nàng ngay phía trước đột nhiên xuất hiện một tên người mặc bạch lễ phục, đầu đội mũ cao mặt cười người.

Không có xuất hiện quá trình, chính là đột nhiên đổi mới tại kia, nhường Suna đôi mắt thít chặt, ngay lập tức làm ra đề phòng.

"A ~ đúng là một vị tiểu học người.

Chào mừng chào mừng, ta là Nguyệt tiên sinh, tham gia ta tổ chức nguyệt chi khánh điển.

Chẳng qua bởi vì lúc trước đã có người, cho nên thật đáng tiếc, không thể chuẩn bị cho ngươi món quà."

Người kia lấy xuống mũ cao thi lễ một cái, cử chỉ có độ, không như có địch ý dáng vẻ.

Mà ở cái mũ của hắn phía dưới, là trắng nõn trơn bóng làn da, một cọng lông tóc đều không có.

Lại bởi vì mặt nạ tồn tại, cho nên cũng không có cách phán đoán hắn chân chính hình dạng, thậm chí ngay cả cụ thể giống loài cũng rất khó nói.

"Ngươi nói trước đó người kia . . . . . Là chỉ Dương Dật?" Suna cẩn thận hỏi.

"Dương Dật... . Tựa như là gọi tên này không sai." Nguyệt tiên sinh hơi suy tư nói.

"Hắn hiện tại ở đâu?"

"Đương nhiên là là đang hưởng thụ khánh điển."

Nguyệt tiên sinh trong tay baton kiểm kê mặt đất, lập tức mặt đất vỡ ra một cái khe lớn, cả tòa công viên trò chơi công trình vậy hướng hai bên tách ra, xuất hiện một cái lớn hơn càng sâu hẻm núi, màu vàng nhạt chỉ từ dưới nền đất xông ra.

Đối với cái này, Suna cũng có chuẩn bị, nguyên bản trong suốt kính bảo hộ màu sắc trở nên càng ngày càng sâu, tại tận lực giữ lại tầm mắt điều kiện tiên quyết, làm giảm bớt kiểu này ánh sáng ảnh hưởng.

Mà trên người nàng bộ này [ bạch cữu ] trang phục phòng hộ, tại hơi chút điều chỉnh về sau, cũng có thể đưa đến cách ly ánh sáng hiệu quả, rốt cuộc nguyên bản là là trang phục phòng hộ thiết kế.

Các loại tiếng cười chói tai theo lòng đất xông ra, vang vọng toàn bộ sân chơi, nghe thấy âm thanh cũng làm người ta bị lây nhiễm, thậm chí không tự giác theo sát cùng nhau cười.

Suna khẽ nhíu mày, mắt nhìn bảng lý trí thuộc tính, đang hạ xuống, cũng may lý trí trị số tương đối cao, trong thời gian ngắn hẳn là có thể chống đỡ.

"Hắn ngay tại phía dưới, ngươi xuống dưới có thể nhìn thấy."

Nguyệt tiên sinh chỉ vào vết nứt nói, lần này không có trực tiếp biến mất, mà là nhìn Suna, mãi đến khi nàng kích hoạt lên ma nữ tư thế, xác nhận nàng tiến nhập vết nứt mới biến mất.

... ...

Mấy phút sau.

Suna một thẳng có chú ý phía trên lối vào.

Chẳng qua tại nàng sau khi tiến vào, đạo kia vết nứt thì biến mất, càng giống là một chỗ truyền tống dùng vết nứt không gian, nàng thậm chí bay đi lên xác nhận qua, quả thật biến mất.

Nơi này tựa hồ là cùng loại đại học Mistoka một chỗ bí ẩn không gian, vị trí cụ thể... . Chỉ sợ không phải Nguyệt Chi đảo trong đơn giản như vậy.

Nàng tiếp tục tung tích, tăng nhanh tốc độ, rất mau nhìn thấy vậy mặt đất.

Đó là hàng loạt chơi trò chơi công trình, không chỉ có là công viên trò chơi bên trong những kia, còn có phòng khiêu vũ, sân khấu kịch, thậm chí gánh xiếc thú cũng nhìn thấy, chỉ là con kia bị giáo huấn lão hổ... Thấy thế nào đều giống như trên người vẽ lấy lão hổ vằn, bắt chước lão hổ người.

Một nháy mắt buồn cười cảm giác, nhường Suna cảm giác một hồi buồn cười.

"Không thể bị những vật này ảnh hưởng..."

Suna ngăn chặn ý cười, dời tầm mắt, đồng tiến một bước giọng thấp kính bảo hộ độ sáng.

Như vậy mặc dù sẽ đối với phạm vi tầm nhìn tạo thành ảnh hưởng, nhưng ở nơi này, nghĩ biện pháp tránh trở thành cuồng nhân mới là trọng yếu nhất.

Thành thật mà nói, tới nơi này càng nên đem cái đó tên là [ không thấy ] nhận biết bảo hộ che đầu mang lên, nhưng suy xét đến Istiel bệnh tình, nàng cuối cùng vẫn không có lựa chọn mang, đổi dùng mặt nạ mỏ chim làm ra một phảng phẩm, chính là nàng hiện tại trên đầu mang cái này.

"Tránh ra, mau tránh ra, nơi này không cho phép dừng xe!"

Một người quát, chỉ thấy hắn lái một chiếc cổ quái xe, tuy có thân xe, nhưng không có bánh xe, là dựa vào nhìn chính mình hai cái chân trên không trung chạy, trực tiếp hướng Suna đánh tới.

Hắn hiểm lại càng hiểm né qua, rơi xuống đất, mà chiếc kia "Xe" thì gào thét mà qua, phía sau đi theo mấy chiếc xe cảnh sát, ngoài miệng hô hào "Ô oa ô oa ô..." cũng giống vậy dùng chân của mình thay thế bánh xe đang chạy, đuổi theo phía trước hư hư thực thực siêu tốc xe.

"Đây là . . . . . Cái quái gì thế?"

Suna không thể nào hiểu được này màn, chỉ cảm thấy là nào đó hành vi nghệ thuật.

Chẳng qua khi đó nếu như nàng thật sự bị đụng vào lời nói, chỉ sợ lực đạo sẽ không nhỏ, vì nàng trơ mắt nhìn phía trước nhất chiếc xe kia va sụp một chỗ đu quay, sụp đổ lúc không ít hình thù kỳ quái người chạy ra được, một số người trên người thậm chí trên mặt còn có dấu giày, đó là hỗn loạn lúc bị người giẫm.

"Đại tỷ tỷ, mời mua một cái diêm đi.

Nếu lại bán không được, ta tối nay muốn chết đói."

Nữ hài âm thanh tại Suna bên chân vang lên, nhìn sang lúc, phát hiện một con thể mao tươi tốt, co quắp tại trên đất dị trang đam mê nam tử, vô cùng cường tráng, hướng Suna đưa tới một cái xác ngoài hư hư thực thực đạo đạn đồ chơi, cuối cùng còn đốt ngòi nổ...

Oanh

Trong tràng xuất hiện kịch liệt nổ tung.

Rất nhiều cuồng nhân bị cuốn vào, nhưng đều chỉ tổn thương không chết, hoặc là chỉ là phía sau trang phục bị tạc phá, nhưng chính diện lại tượng người không việc gì, hoặc là liền dứt khoát tan ra thành từng mảnh, cơ thể bắt đầu bắt đầu chơi lập tức tổ hợp trò chơi, cùng những người khác lung tung tổ hợp lại với nhau, tay chân cũng sai lầm, sau đó làm càn cười ha hả.

Suna cũng bị tác động đến, nhưng kịp thời làm ra phòng ngự tư thế, tăng thêm [ bạch cữu ] phòng hộ hiệu quả, cho nên chỉ là nhận lấy một chút xung kích.

Nàng cảm giác được.

Nơi này cuồng nhân tựa hồ đối với nàng có rất cưỡng ép ác ý.

Không như Nguyệt Chi đảo mặt ngoài cuồng nhân, hành động trước chuyện xảy ra trước mời, mà là sẽ trực tiếp đưa nàng cuốn vào hàng loạt nguy hiểm, thậm chí trí mạng sự kiện bên trong.

Mặc dù này tại cuồng nhân trong mắt, đều là chút ít khôi hài hành vi nghệ thuật, nhưng đổi thành người bình thường, chỉ là bị ban đầu đụng kia một chút, đoán chừng cũng đủ chết đến mấy lần.

"Được nhanh bắt lính theo danh sách động, tìm thấy Dương Dật mới được."

Suna khởi động mặt nạ trong đưa tràng cảnh tìm công năng, bắt đầu tìm kiếm trong tràng cảnh phù hợp Nguyệt Chi đảo mặt ngoài kia tòa nhà kiến trúc cấu tạo đặc thù địa điểm.

Nàng không như Dương Dật có tam nhãn, có thể treo lên này ô nhiễm tính chất quang trong nháy mắt xử lý hàng loạt hình ảnh số liệu, nhất định phải thông qua công cụ mới có thể làm đến tương tự chuyện.

Nhưng trong lúc đó, cuồng nhân đối nàng quấy rối hay là không dừng lại, có thể là rõ ràng cảm giác được Suna không giống nhau, hoặc là dễ khi dễ đi, một đợt lại một đợt tập kích theo nhau mà tới, cảnh ngộ vậy không giống nhau.

Một hồi gánh xiếc thú lão hổ chạy ra được, mặc dù đó là một toàn thân vẽ đầy hoàng hắc đường vân bạo lộ cuồng, nhưng lại bị nhận thành lão hổ, không ngừng phát ra gầm rú, hướng Suna cắn tới.

Phía sau người huấn luyện thú căn bản đuổi không kịp, hoặc nói chính là cố ý.

Mấy viên quang cầu xuất hiện, kia đánh tới lão hổ không nhúc nhích mấy bước thì đông cứng, sau đó là kịch liệt nổ tung.

Suna cũng không phải chỉ bị công kích, đối mặt nguy hiểm, vậy dùng sức mạnh hữu lực ma pháp phản kích trở về.

"Của ta lão hổ a..."

Tiếng gào đau đớn theo trong bụi mù vang lên, nhường Suna lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Vì nàng vừa mới không có lưu thủ, đem những kia đuổi theo gánh xiếc thú thành viên vậy cùng coi là mục tiêu công kích.

Nhưng đối phương lại không sao.

"Ngươi giết chết chúng ta gánh xiếc thú lão hổ, ngươi dự định thường thế nào ta! ! !"

Kia người huấn luyện thú khóc ròng ròng nói, trong tay là chỉ còn mấy khối khét lẹt thịt vụn "Trước lão hổ" giống như chết là của hắn nào đó thân thích.

Nhưng hắn bỗng chốc thì không khóc, nhìn về phía Suna, từ sau hông rút ra một cái bàn chải cùng sơn.

"Vậy chỉ có thể bắt một con tân lão dũng mãnh."

Hắn cùng cái khác mấy tên người huấn luyện thú, chộp lấy bàn chải thì hướng Suna vây quanh, nhưng nếu như cẩn thận so với trước sau biết nhau lời nói, sẽ phát hiện những thứ này người huấn luyện thú số lượng nhiều một, không còn nghi ngờ gì nữa trước đó "Lão hổ" vậy lẫn vào người huấn luyện thú trong đội ngũ.

"Không nên cùng những thứ này cuồng nhân tiến hành qua nhiều tiếp xúc."

Suna dự định rút lui, vì đã tìm thấy kia tòa nhà phù hợp đặc thù đặc thù kiến trúc.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời một đạo hét lớn truyền ra.

"Buông ra nữ hài kia!"

Một người quát, sau đó một tên người huấn luyện thú cơ thể liền thiếu rơi mất một nửa, dưới chân mặt đất vậy xuất hiện một đạo hố sâu, liền giống bị cái muỗng đào ra một bóng loáng hố  liên đới đem cái này ném cơ thể vậy đào đi rồi một nửa.

Suna ngẩng đầu nhìn lại, vì tầm mắt nhận hạn chế, nhất thời còn tìm không thấy mục tiêu, nhưng luôn cảm thấy thanh âm này quen tai, thế là nâng cao kính bảo hộ độ sáng, sau đó nhìn thấy nhường nàng mắt trợn tròn, cứ thế tam quan chấn vỡ một màn..