Chương 952: Hợp thể công kích

Chương 952: Hợp thể công kích

"Buông ra nữ hài kia!"

Trên bầu trời.

Một vị chỉ mặc quần đùi, thỏa thích bày ra chính mình tráng kiện dáng người nam tử đang quên mình phi hành.

Hai tay là hắn cánh, hai chân thì là thăng bằng của hắn cánh, trên đầu còn mang phi công bịt mắt, mặc dù hắn ngay cả con mắt đều không có.

Không cần tranh luận, người này chính là cái tinh thần rối loạn, đem chính mình nhận lầm thành phi hành khí bạo lộ cuồng.

Chẳng qua này còn sẽ không nhường Suna mắt trợn tròn, nàng sở dĩ cảm giác được xung kích, là bởi vì này 'Phi hành khí' phía trên còn đứng nhìn một người.

Người kia hai tay vây quanh, cùng với hắn phong cách tư thế đứng ở 'Phi hành khí trên lưng' trên người thì là một bộ bó sát người màu trắng áo liền quần, có thể thấu qua trang phục trông thấy bên trong kia kết khối tráng kiện cơ thể, trên mặt thì là một bộ khuôn mặt tươi cười mặt nạ, sau đó là kia sáng loáng đại quang đầu.

Như thế dáng người, lại thêm thanh âm quen thuộc, là ai cũng không cần nói, dù sao Suna là liếc mắt liền nhìn ra là ai, tam quan nhận lấy xung kích.

Dương Dật không rõ ràng là ra tật xấu gì, lại cùng cuồng nhân lấy được cùng nhau, thậm chí còn dùng ra "Hợp thể công kích" .

... ...

"Ta bạn a, là lúc biểu hiện ra chúng ta thực lực chân chính!"

Dương Dật nói, vẫn như cũ duy trì hai tay vây quanh, đứng thẳng nhìn xuống tư thế.

"Đã hiểu!

Tuyệt không thể nhường thánh nữ rơi vào ác đồ chi thủ!

Chúng ta lên!"

Hùng Ưng Kỵ Sĩ trả lời, hai tay vừa thu lại, như đạn đạo hướng phía Suna phương hướng thẳng đứng tung tích, hai cái chân trên không trung sau đạp, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Dương Dật trong tay thì nhiều hơn một cái cự kiếm, mục tiêu tự nhiên là Suna chung quanh tất cả cuồng nhân.

Lao xuống đồng thời, hàng loạt đạn pháo tự hùng ưng kỵ sĩ trong miệng phát ra, mục đích không tại sát thương, mà là nhường những kia cuồng nhân tạm thời chết di động năng lực.

Sau đó thì là Dương Dật công kích.

Tại sắp lúc rơi xuống đất, Hùng Ưng Kỵ Sĩ liều mạng vỗ "Cánh" thực hiện kề sát mặt đất cực hạn lao xuống cùng lướt đi.

Dương Dật thì sử dụng cự kiếm, tượng xuyên thịt xiên giống nhau đem những thứ này cuồng nhân một một chuỗi tại cự kiếm bên trên, chỉ chốc lát sau, gần đây ba mét cự kiếm thượng thì xuyên mười cái cuồng nhân, ép rất căng, sau đó một kiếm đâm vào Dương Dật bụng, rút ra sau thân kiếm sạch sẽ, lại tiếp tục xuyên cái khác cuồng nhân.

Hai người một đánh đòn phủ đầu, nhường hắn chết hành động lực; một người khác thì phụ trách tiêu diệt người này, không để cho lại có làm ác cơ hội, phối hợp ăn ý khăng khít, không còn nghi ngờ gì nữa không phải lần đầu tiên làm như vậy.

Tại càn quét hết xung quanh gần trăm con cuồng nhân về sau, Dương Dật bụng đã đánh một vòng, sau đó Hùng Ưng Kỵ Sĩ bay đến Suna bên cạnh, nằm rạp trên mặt đất, ngoài miệng còn mô phỏng nhìn hạ xuống âm thanh, xem ra tựa hồ là muốn cho Suna đi lên.

"Vị này xinh đẹp lại ưu nhã thánh nữ tiểu thư, có thể nguyện nhường tại hạ tiếp ngươi trở về thánh tháp?"

Dương Dật tượng quý ông lịch sự hướng Suna phát ra mời, duỗi ra một tay.

"Dương Dật . . . . . ?"

Suna nét mặt là lạ, chẳng qua bị mặt nạ mỏ chim cho che khuất.

"Trước phối hợp ta..."

Giọng Dương Dật truyền vào Suna trong tai, nhường ánh mắt của nàng sáng lên, bởi vì này mang ý nghĩa Dương Dật cũng không có điên, mà là tại phối hợp với diễn kịch.

Chỉ thấy hắn một tay lấy Suna kéo đi lên, sau đó dưới chân phi hành khí thẳng đứng lên cao, chở hai người hướng xa xa ba tầng kiến trúc lầu đi đến.

Toàn bộ hành trình Dương Dật đều không có cùng Suna giao lưu, chỉ vụng trộm dùng một ngón tay sau nàng cái cổ viết chữ.

"Về trước đi lại nói, nơi này đây tưởng tượng còn gai góc hơn."

Suna cổ rụt dưới, trừng Dương Dật một chút, nhưng thông tin hẳn là truyền đạt đúng chỗ.

.. . . . . . .

Mấy phút sau, Hùng Ưng Kỵ Sĩ đáp xuống kia tòa nhà ba tầng kiến trúc trước.

Tất cả phi hành quá trình cũng dị thường bình ổn, thậm chí vượt qua phi cơ, với lại lúc phi hành, ngay cả không khí lực cản cũng không cảm giác được, này tựa hồ là Hùng Ưng Kỵ Sĩ năng lực.

"Ta bạn, thánh tháp bên ngoài cảnh giới công tác thì phó thác cho ngươi!" Dương Dật chân thành nói.

"Không sao hết!"

Hùng Ưng Kỵ Sĩ hồi cực kỳ nghiêm túc, mặc dù không có con mắt, lại phảng phất đang dùng ánh mắt cùng Dương Dật giao lưu, sau đó nhất phi trùng thiên, tại kiến trúc thượng xoay quanh.

Mà kề bên này, cuồng nhân số lượng đã vô cùng ít ỏi, mật độ thấp rất nhiều.

Bởi vậy nhìn xem, Dương Dật tựa hồ tại tận lực tiêu diệt cũng giảm bớt những thứ này cuồng nhân số lượng.

Tại cửa lớn đứng hội, lần này trễ mấy giây mới mở ra, phía sau cửa thì là một vị thân cao ước chừng một mét năm người áo đen.

"Nhiều như vậy một, chúng ta cái này có thể không có dư thừa khẩu phần lương thực, với lại hắn còn có thể là cuồng nhân giả trang.. . . . ."

Dara nói, không nói chuyện còn chưa nói xong liền bị Dương Dật nhấc lên, ra hiệu Suna đi vào, sau đó đem cửa lớn khép lại, mãi đến khi đi vào bên trong mới buông tay.

"Nơi này thì không thành vấn đề."

Dương Dật lấy xuống bộ kia mặt nạ, chẳng qua trên mặt ngũ quan vẫn là bị dung hợp, thế là lại tốn điểm công phu lại lần nữa đem làn da mở ra.

Suna thì đánh giá hoàn cảnh chung quanh, phát hiện nơi này lại không nhận phía ngoài quang ảnh vang, thế là vậy chậm rãi lấy xuống mặt nạ trên mặt.

"Nàng là ai a, lương thực của chúng ta vốn là nhiều như vậy, ngư🐟 cũng đã ăn xong, lại thêm một... ."

Dara bất mãn nói, đối với không hiểu ra sao có thêm một người rất bất mãn, có đó không trông thấy Suna dung mạo, thực tế cặp kia đỏ tươi mắt về sau, âm thanh càng ngày càng nhỏ.

"Ngươi ăn những kia Trường Thối Sa Đinh Ngư chính là nàng nuôi, ngươi nói nàng sẽ là ai."

Dương Dật thuận miệng nói, đem ma nữ túi bách bảo trả lại cho Suna, sau đó chỉ thấy Dara thái độ đến cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, trở nên vô cùng đáng thương, phối hợp thượng nàng bộ kia đáng yêu mặt tròn, xác thực lực sát thương mười phần, mục tiêu thì là Suna, bởi vì này hội nàng thành mới cha mẹ cơm áo..