Chương 953: Không cách nào đào thoát

Chương 953: Không cách nào đào thoát

"Bất Tử Ma Nữ.. . . . . Dara?"

Suna ánh mắt liếc nhìn một bên Dara, cảm giác tên này có chút quen tai.

Hắn thì tại miệng lớn gặm sức sống đôi chân dài, đây là Suna mới mang vào đồ ăn, bỗng chốc liền đem Dara cho bắt được.

Rốt cuộc nàng mấy ngàn năm đều là tại 'Chịu đói' trong ma pháp vượt qua, này lại đồ ăn có thể buông ra ăn về sau, nàng đã không nhiều quản được miệng của mình, thực tế Dương Dật đám người còn không tiếc rẻ đồ ăn.

"Nàng chính là Mê Thất Giả thuyền đoàn Lada, thuộc về cùng một người khác nhau ảnh trong gương.

Ngươi đoán những người kia là hệ thống làm đi vào mới người chơi, cái suy đoán này đã có thể xác định là sự thật."

Dương Dật nói ra Dara thân phận, bỗng chốc liền để Suna thì đối với Dara sản sinh hứng thú nồng hậu.

"Chẳng qua ngươi sao đi vào?

Vừa mới nếu không phải ta tình cờ chú ý tới tiếng động, chỉ sợ ngươi liền bị cuồng nhân cho cuốn lấy.

Những thứ này quái đồ vật cũng không tốt đối phó, phiền phức phải chết." Dương Dật tiếp tục nói, hỏi Suna tại sao lại ở đây.

Chẳng qua Suna không còn nghi ngờ gì nữa không tán đồng hắn nói cách nói, vì Dương Dật cùng cuồng nhân chung đụng rất tốt, thực tế trên trời cái đó bạo lộ cuồng, có thể nói hoà mình.

Tại Suna giảng thuật bên trong, Dương Dật biết ra giới đã qua hai tuần thời gian.

Nhưng ở Dương Dật trong nhận thức biết, rõ ràng mới quá khứ năm ngày thời gian, bởi vì hắn một thẳng có chú ý hệ thống thời gian, cũng làm ghi chép, điều này nói rõ hai bên không gian tồn tại rõ ràng chênh lệch thời gian, điểm ấy cùng đại học Mistoka có mấy phần quen biết.

"... Ngươi lâu như vậy không có ra đây, ta hoài nghi ngươi khẳng định gặp phải điểm phiền phức, cho nên mới tới." Suna giải thích nói, cũng nói cho Dương Dật, bởi vì hắn mất tích, thăm dò Lạp Ngập đảo kế hoạch cũng nhận ảnh hưởng.

"... . . Chẳng qua Chưng Khí đảo Dư Đại Vĩ đáp ứng phái ra một bộ phận viện trợ tham dự hành động, nhưng Mars cự tuyệt tham gia, nói là không có ngươi trực tiếp chỉ thị, tương đối cứng nhắc."

"Cái này. . . . ."

Dương Dật xác thực không ngờ rằng Lục Đảo đội tàu nhanh như vậy muốn đến mục tiêu hải vực.

Chẳng qua có bị lạc thuyền đoàn gia nhập, sau đó còn có Chưng Khí đảo viện trợ, tăng thêm Lục Đảo thân mình chiến lực, thăm dò Lạp Ngập đảo cho dù không thể chiếm lĩnh, nhưng toàn thân trở ra nên vấn đề không lớn.

Với lại hắn bên này vậy đúng là gặp phải phiền toái.

"Tới trước lầu hai, mang ngươi nhìn xem vài thứ."

Dương Dật thừa nước đục thả câu nói, sau đó đuổi nhìn Dara liền hướng lầu hai đi, ra hiệu Suna đi lên.

Sau đó đi vào lầu hai về sau, đầu tiên liền bị đống kia tích như núi sách thu hút, số lượng chỉ sợ có thể vạn mà tính, giá sách thì có mười mấy sắp xếp, tường cũng bày khắp.

Với lại những sách kia tên... Dường như đều là Suna cảm thấy hứng thú nội dung.

"Đừng vội nhìn xem, còn có càng kình bạo thứ gì đó."

Dương Dật chào hỏi Suna ngồi vào phòng đọc sách trước bàn, nhường sau nhường Dara đem nàng trước đó nói qua nội dung thuật lại một lần.

Những tin tức này nhường Suna hai mắt tỏa sáng, bỗng chốc rất nhiều bối rối nàng bí ẩn đều chiếm được giải thích, với lại với cái thế giới này hiểu rõ cũng càng tiến lên một bước.

Nàng rốt cuộc biết vì sao Dương Dật hội coi trọng cái con tham ăn này bình thường ma nữ, nguyên lai là nguyên nhân này.

Đổi thành chính nàng, chỉ sợ sẽ làm trầm trọng thêm, đem Dara đút tới căng cứng.

Sau đó chính là hiện nay khốn cục, làm sao rời khỏi mảnh không gian này.

"Nơi này là ngoại thần —— Nguyệt tiên sinh địa bàn, tên kia ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, cùng trước đó tiếp xúc những kia quái đồ vật không cùng một dạng, có thể tiến hành giao lưu.

Với lại nơi này cũng có về Nguyệt tiên sinh một ít ghi chép hoặc nói nghiên cứu tài liệu, là toà này trạm quan sát vốn là có hồ sơ, bởi vì này tọa trạm quan sát bản thân liền là vì nghiên cứu ngoại thần mà kiến tạo."

Dương Dật đối với Suna nói, đem trong khoảng thời gian này hắn phát hiện cùng với một ít nếm thử đều nói ra đây.

Đầu tiên căn cứ Kambal công quốc khảo cổ nghiên cứu ghi chép, tại ban đầu, có phải không tồn tại cái gì Nguyệt Chi đảo.

Sớm nhất liên quan đến Nguyệt Chi đảo ghi chép là xuất từ một đã biến mất quốc gia, tên đã khó mà khảo chứng, được xưng là Nguyệt quốc gia.

Tại cái kia quốc gia, tất cả cùng công cộng giải trí tương quan hoạt động đều là bị cấm chỉ, nước nọ nhà bị một giáo luật khắc nghiệt tôn giáo chỗ thống trị, dường như tất cả quốc dân đều là giáo phái này tín đồ, mà cái đó giáo phái tên thì là Hối Nguyệt giáo.

Tại nên dạy ảnh hưởng dưới, mặc dù công cộng giải trí hoạt động bị cấm chỉ, nhưng ở làm lúc điều kiện có hạn trong hoàn cảnh, điều này cũng làm cho đại bộ phận quốc dân đều đem chú ý chuyển dời đến kiến thiết cùng phát triển phía trên, quốc lực ngày càng hưng thịnh.

Nhưng ở kiểu này trường kỳ đè nén trong hoàn cảnh, vậy thúc đẩy sinh trưởng ra hàng loạt ngo ngoe muốn động người, thế là đã đản sinh ra tên là Phản Hối Nguyệt giáo tổ chức, ngày càng lớn mạnh.

Tại một lần vạch trần Hối Nguyệt giáo giáo đình chân diện mục sự kiện bên trong, hàng loạt nguyên Hối Nguyệt giáo tín đồ cảm giác tín ngưỡng sụp đổ, tăng thêm Phản Hối Nguyệt giáo người thêm dầu vào lửa, trong nháy mắt tác động đến cả nước, dẫn phát to lớn rối loạn.

Mà Nguyệt Chi đảo chính là tại cái này thời cơ giáng lâm.

"... . Chân Lý Hội suy đoán, Nguyệt Chi đảo giáng lâm cùng cùng lúc, cùng khu vực, phạm vi lớn, cao số lượng sinh mệnh có trí tuệ sinh ra nào đó giống nhau hoặc tương cận tâm trạng biến hóa liên quan đến.

Cái này có thể bị coi là kêu gọi hoặc là tín tiêu, tiếp theo dẫn đạo ngoại thần giáng lâm ở cái thế giới này.

Tương tự còn có diêm chi trụ, xuất hiện lúc tình cảnh vậy cùng Nguyệt Chi đảo không sai biệt lắm."

Dương Dật nói, chỉ có thể coi là học thuộc lòng, đem biết đến nội dung cũng thuật lại cho Suna.

Hắn vì chạy khỏi nơi này, thế nhưng làm đủ bài tập, hiểu rõ Nguyệt tiên sinh sự tích, cùng quá khứ Chân Lý Hội nghiên cứu chính là trong đó phần quan trọng nhất.

"Nguyệt Chi đảo có thể xem là một khỏa siêu cấp vệ tinh nhân tạo, là Nguyệt tiên sinh khống chế, dùng để quan sát cũng thu thập sinh mệnh có trí tuệ cơ trạm.

Hắn mục đích thật sự Chân Lý Hội cũng không có làm rõ ràng, chỉ xây dựng cái này trạm quan sát cũng cùng Nguyệt tiên sinh tiến hành mấy lần giao lưu, sau đó này trạm quan sát liền bị từ bỏ."

Nói đến đây, Dương Dật coi như là đem biết đến cũng nói ra, sau đó là một ít hắn vì thoát ly mảnh này không gian đặc thù mà làm một ít nếm thử.

Bao gồm đào hang, thăm dò biên giới, cùng đi lên bay, tất cả cũng không có lấy được thành quả.

Trong đó đào hang Dương Dật đã hướng xuống đào mấy trăm cây số, mới đầu là gặp được tầng tầng lớp lớp cuồng nhân, đến phía sau cuồng nhân càng ngày càng ít... Mãi đến khi đào được nhất định chiều sâu về sau, xuất hiện cuồng nhân hình dạng phát sinh biến hóa.

Kia đã không còn là nhân loại, mà là một loại hình thể hẹn một mét, bốn chân, thân trên tượng phóng đại con kiến đặc thù sinh vật.

Sau đó Dương Dật lại đào mấy trăm cây số, đào xuyên một cái hố, phía dưới là một chỗ khoang trống, hạ xuống lạc hậu lại là một chỗ khác công viên trò chơi.

Chẳng qua bên trong toàn bộ là những thứ này cổ quái con kiến người, chơi trò chơi công trình vậy hoàn toàn không giống, phảng phất là dị văn minh, phát ra như gió thổi qua nhựa plastic phiến cổ quái âm thanh, như là cười âm thanh.

"Nơi này không chỉ nhân loại, cái khác sinh mệnh có trí tuệ cũng có, cho nên khu vực là có biên giới.

Triều ta thượng vậy thử qua, nhưng khoảng cách rất cao, chẳng qua tại Hùng Ưng Kỵ Sĩ hiệp trợ dưới, hay là tiến hành thăm dò.

Nhưng khi vượt qua nhất định phạm vi về sau, cuồng nhân giống loài rồi sẽ sinh ra biến hóa.

Bởi vậy nhìn xem, nơi này không gian lớn đến vượt qua tưởng tượng, quả thực dường như là... . ."

"Người ngoài hành tinh thực nghiệm tràng."

Dara tiếp lời, cuối cùng đã ăn xong cái kia sức sống đôi chân dài, chính liếm láp đầu ngón tay của mình.

Suna thì lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị, vậy đã hiểu Chân Lý Hội tại sao lại kiến thiết như vậy một chỗ trạm quan sát.

Có thể chính là muốn cùng Nguyệt tiên sinh thành lập liên hệ, cũng nhìn trộm sau lưng hắn lực lượng, nhưng phía sau không giải quyết được gì..