Chương 954: Hợp tác chữa trị

Chương 954: Hợp tác chữa trị

"Làm sao cùng Nguyệt tiên sinh giao lưu? Các ngươi có thử qua sao?"

Suna hỏi.

"Thử qua, chỉ cần đang quan sát đứng bên ngoài gọi hắn tên sẽ xuất hiện.

Chẳng qua này lại có thể không dùng được, ta muốn cầu hắn thả ta ra ngoài, sau đó công kích qua hắn.

Hắn cũng có cùng loại cuồng nhân quái đản lực lượng, với lại mạnh hơn, nhưng không có nhiều giao chiến dục vọng, thường thường chỉ đơn giản dây dưa một hồi rồi sẽ biến mất.

Nhiều đến mấy lần về sau, gọi hắn đã sẽ không xuất hiện."

Dương Dật nhún nhún vai nói, không còn nghi ngờ gì nữa các loại biện pháp cũng thử không ít.

Và mấy ngày nữa, nếu như còn không có điểm đột phá, hắn liền chuẩn bị thử một chút phóng hỏa hoặc là cái khác một ít thủ đoạn cực đoan, cũng không thể một thẳng bị vây ở này.

"Mang ta đi trạm quan sát bị tạc hủy khu vực xem xét."

Suna như có điều suy nghĩ nói, nói nội dung một chút thì khiến cho Dara chú ý.

"Sửa chữa lời nói... . Ta trước đó đã thử qua, căn bản là không sửa được, hư hao quá nghiêm trọng!"

Dara nói, nhìn ra Suna là nghĩ nếm thử chữa trị toà này trạm quan sát, cũng đúng thế thật rời đi nơi này một loại có thể thực hiện phương án.

Nhưng nàng thử không biết bao lâu, cuối cùng thực sự không có cách nào mới chọn chọn bỏ cuộc, lựa chọn miệng ăn núi lở chờ chết.

"Trước đó là trước kia, bây giờ là bây giờ.

Trạm quan sát bên trong ưu tú nghiên cứu viên đã không chỉ một người."

Suna nhìn về phía Dara, hai cặp tròng mắt màu đỏ va chạm nhau, nhường hắn lại lần nữa nhặt lên lòng tin.

Sự tình phía sau thực sự không phải Dương Dật có thể tham dự, hắn bắt đầu ở một bên người qua đường, thậm chí đang suy nghĩ ra ngoài cưỡi lấy Hùng Ưng Kỵ Sĩ lại túi một vòng.

Gia hỏa này người còn rất khá, tại biết mình là 'Thánh nữ' kỵ sĩ, cũng đạt được Dara chính miệng chứng nhận về sau, ngay lập tức đem Dương Dật coi là đồng nghiệp, cũng đối lại trước hành vi tiến hành xin lỗi.

Thế là Dương Dật trọng thao cựu nghiệp, ác mộng kỵ sĩ giới hạn thời gian diễn tiếp, thành Hùng Ưng Kỵ Sĩ trong miệng bạn thân cùng cộng tác.

Hắn cùng Hùng Ưng Kỵ Sĩ phối hợp, tiêu diệt hàng loạt cuồng nhân, định dùng loại phương pháp này bức bách Nguyệt tiên sinh hiện thân, cũng dùng cái này áp chế đối phương phóng thích chính mình.

Mặc dù không biết đối phương đang làm gì, nhưng Dương Dật một thẳng làm phá hoại, chắc chắn sẽ không cho đối phương đem lại ích lợi, nói không chừng là chỗ đột phá mới, cho nên Dương Dật tại nếm thử, chẳng qua mới nếm thử đến một nửa, Suna liền đến.

"Đem ngươi biết đến liên quan đến trạm quan sát thông tin, cùng với trước đó đã làm nếm thử cũng cho ta xem một chút."

Suna nói, đã cùng Dara đi tới dưới mặt đất ba tầng, tại đại khái nhìn một vòng, biết rõ ràng phá hoại tình huống phía sau, tại căn phòng chính giữa một chỗ tấm ngăn dưới, phát hiện Dương Dật đào lỗ lớn.. . . . . .

Hắn vẫn thật là làm như vậy.

Dara chạy lên đi một chuyến, xuống lúc mang tới rất nhiều thư, đó là nàng ghi chép liên quan đến trạm quan sát một ít nghiên cứu cùng nếm thử.

Suna ngay lập tức mở ra lật xem, đọc sách tốc độ nhanh vô cùng, không như Dương Dật, nhìn xem một quyển sách không có mấy phút sau chú ý thì tan rã, một quyển sách phải xem gần nửa ngày.

Đổi thành Suna, năm phút đồng hồ không muốn liền xử lý một quyển, sau đó là cuốn thứ hai, cũng nhường Dara chuẩn bị kỹ càng thí nghiệm khí cụ, chuẩn bị đợi lát nữa liền bắt đầu mới nếm thử.

Chẳng qua Dara không nhúc nhích, sắc mặt có chút lúng túng.

Vì này trước nàng vì mạng sống, cơ hồ đem năng lực ăn cũng ăn, thậm chí bao gồm thủy nấu gỗ, mẩu thủy tinh cùng vụn sắt, thậm chí vì thế còn cần ma pháp cải tạo chính mình dạ dày, cường hóa tiêu hóa năng lực, khuyết điểm chính là dễ đói, hấp thụ tương đối chậm, ăn quá mau dễ trướng.

Nếu không phải nhà này kiến trúc gặm bất động, hơn nữa là cuối cùng bình chướng, chỉ sợ ngay cả toà này trạm quan sát nàng đều hội gặm đến ăn.

Cho nên tất cả nghiên cứu công cụ cơ bản cũng vào Dara bụng, nàng mang sách vở cùng giá sách bên ngoài, đều bị ăn, không thể nào nhổ ra...

"Ừm? Sao không động?"

Suna lại xem hết một quyển sách, phát hiện Dara hay là không động tác, ánh mắt né tránh.

"Cô... Tất cả đều bị ta ăn."

Dara cảm giác rất xấu hổ, thực sự là học giả sỉ nhục, trong nháy mắt mang tai đều đỏ.

Này đáp án nhường Suna bất ngờ, kém chút không có băng ở, đỡ trán của mình.

Nàng cảm giác gia hỏa này trình độ nào đó cùng Dương Dật có chút cùng loại, sẽ làm ra chút ít vượt qua nhận biết hành vi.

Cũng may ma nữ túi bách bảo công năng thăng cấp, tại lên tới anh hùng cấp về sau, cho dù cùng Yểm Tinh Hào ma nữ phòng thí nghiệm cắt đứt liên hệ, cũng có thể tốn hao ốc biển tệ tạo ra thí nghiệm công cụ cùng thiết bị, có thể tồn tại thời gian một tuần, khuyết điểm chính là tương đối đốt tiền, bởi vì là duy nhất một lần.

Cũng may Dương Dật trương mục tiền không ít, tại chảy máu nhiều về sau, tất cả cần thiết bị công cụ cũng đều có, hai vị khác nhau phong cách, am hiểu lĩnh vực khác nhau ma nữ bắt đầu nếm thử chữa trị toà này song tử trạm quan sát.

Trong đó Suna am hiểu y học, sinh vật học, hóa học, tâm lý học, ma dược học, ma pháp học chờ, hơn nữa còn có Su Nana phụ trợ, bổ đủ toán học cùng công trình học bên trên nhược điểm, rất tiếp cận toàn năng.

Mà Dara thì khá mất cân đối, chỉ am hiểu vật liệu học cùng ma pháp học, với lại ma pháp chỉ chuyên tinh chữa trị tái sinh ma pháp, cùng với cùng nhân thể tương quan ma pháp.

Tại Suna đến về sau, Dương Dật liền có chút không có chuyện làm, bây giờ tại dùng Suna mang tới Trường Thối Sa Đinh Ngư chi kính, nếm thử sao chép ốc biển tệ.

"Ách... Hay là bán điếu tử rác rưởi."

Dương Dật cầm lấy phỏng chế ốc biển tệ, phát hiện tiền bên trên ốc biển hoa văn biến thành Trường Thối Sa Đinh Ngư, quả thực không đáng một đồng.

Thế là hắn bắt đầu sao chép chính mình, sau đó tiếp tục sản xuất cường tráng Trường Thối Sa Đinh Ngư, bổ sung tổn thất tồn kho.

Tại thuần hóa đến những thứ này cường tráng Trường Thối Sa Đinh Ngư sẽ tự mình soi gương sao chép về sau, Dương Dật cùng Suna lên tiếng chào hỏi, nói là dự định ra ngoài 'Phơi nắng' .

Thực tế là rèn luyện tinh thần thuộc tính, rốt cuộc cũng đúng thế thật hắn đi vào một trong những mục đích, chiếu loại đó đặc thù hoàng quang đến tôi luyện tinh thần thuộc tính cũng thành hắn hằng ngày hoạt động một bộ phận, rất nhanh liền cưỡi Hùng Ưng Kỵ Sĩ ra ngoài đi lung tung đi.

... ... . .

Khác một bên.

Noãn Đông hải vực, Lục Đảo hội nghị tác chiến trung tâm.

Phó nhì Istiel, Tricia cùng với Beatrice, là đại biểu có mặt cái kia hội nghị, nội dung tự nhiên là về Lạp Ngập đảo thăm dò tác chiến.

Chẳng qua sẽ nghị vừa mới bắt đầu chính là bén nhọn hỏi.

"... Độc nhãn đâu, còn không có tin tức của hắn sao?"

Cùng Thẩm Quan Toàn độ cao tương tự Sâm Yêu Tinh tra hỏi trực tiếp liền đem Istiel đang hỏi, hắn theo thói quen ngẩn người, nhưng rất nhanh ý thức được trường hợp không đúng, thế là trả lời.

". . . . . Ngạch, không rõ ràng, có thể nhanh đi, Tô tỷ tỷ cũng đi hỗ trợ."

Nàng trả lời, nhường Thẩm Quan Toàn đau đầu, vì ba ngày trước nàng cũng là như thế hồi.

Chỉ Tricia cùng Beatrice nét mặt có chút cổ quái, lần này là Tricia yêu cầu muốn tới, nhưng đến sau các nàng cũng cảm giác được dị thường, đó là Quang Huy nữ thần khí tức hoặc lực lượng, các nàng là biến chủng Quang Yêu Tinh, đối với loại khí tức này càng mẫn cảm, nhất thời không biết nên không nên đề, vì cũng không có phát hiện cái gì dị thường..