Chương 955: Thăm dò tiến hành lúc

Chương 955: Thăm dò tiến hành lúc

Hội nghị tiếp tục tiến hành.

Rời Thâm Hải Chi Thương Hào đến mục tiêu hải vực cũng chỉ thừa hai ngày tả hữu thời gian, nhưng Dương Dật như cũ bặt vô âm tín.

Nhưng kế hoạch tác chiến không thể bởi vì hắn một người vắng mặt liền gác lại, thế là về thăm dò Lạp Ngập đảo bố trí chính thức bắt đầu, đến tiếp sau nếu như Dương Dật quay về, có thể lại để cho hắn tạm thời thêm đi vào.

Lần này tác chiến quy mô không lớn, nhưng người chơi đỉnh cấp chiến lực cơ bản đều sẽ tham gia, lại sẽ có hàng loạt hậu bị dịch người chơi toàn bộ hành trình chờ lệnh.

Dù sao cũng là độ nguy hiểm nhất cấp hòn đảo, ai cũng không dám phớt lờ, xem tình huống tùy thời đều có thể theo thăm dò cải thành trực tiếp chiếm lĩnh, đầu tiên muốn xác minh chiếm lĩnh điều kiện.

Mục tiêu hòn đảo nên ở vào biển sâu, địch nhân có thể là Thu Tàng gia —— một loại hình thể khổng lồ, cơ thể do hàng loạt đồ cất giữ tạo thành siêu tự nhiên sinh mạng thể.

Thâm Hải Chi Thương Hào phụ trách chui vào, Chưng Khí đảo một phương thì cung cấp hàng loạt đời thứ hai đánh cá ông người máy hộ tống, còn bao gồm năm chiếc cấp tám vặn vẹo chiến hạm, Dư Đại Vĩ cũng đem tự mình tham dự tác chiến.

Chẳng qua vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào cũng không có tham dự tác chiến, vì trùng kiến cần tài nguyên quá nhiều rồi.

Sau đó là một ít tinh anh người chơi, bao gồm Thẩm Quan Toàn ở bên trong, Triệu Thiết, Trần Mặc, Vương Nguyên, Từ Đạt, Tần Minh, Hạ Tề, Ballot, Vương Trùng bọn người hội tham gia, còn có Nguyệt Chi đảo Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên, trừ Lada, Balie, Hạo Tử cùng August bên ngoài, cũng tham gia lần này tác chiến.

Cái này có thể nói là xa hoa đội hình, tùy tiện xách một ra đây đều là có thể đánh, là tiền trạm đội thăm dò có thể nói rất giàu dư.

Thăm dò kế hoạch thì định tại ba ngày sau, mấy ngày nay tất cả người chơi đều muốn đem công tác chuẩn bị làm tốt, cái kia thăng cấp trang bị thăng cấp trang bị, mua vật phẩm mua vật phẩm, lấy trạng thái tốt nhất tham dự nhiệm vụ lần này.

Tới gần hội nghị kết thúc, ngồi ở dựa vào ở giữa dễ thấy vị trí Yểm Tinh Hào đoàn đại biểu đều không có phát qua một lời, thậm chí ngồi đều có chút lúng túng, Istiel đã sớm muốn đi.

Chẳng qua Tricia hay là đứng ra, bỗng chốc bay đến bàn tròn ở giữa, bên ngoài thân tán phát chỉ riêng bỗng chốc thì khiến cho trong tràng chú ý của mọi người.

"Ta cảm nhận được Quang Huy Nữ Thần khí tức tà ác, không có sai, kề bên này tuyệt đối có manh tín đồ tới qua!"

Nàng cường điệu nói, vạch ra mạo hiểm chỗ, nhưng không có dẫn tới bao nhiêu phản ứng.

Vì Noãn Đông hải vực xác thực tồn tại manh tín đồ, rốt cuộc ly kỳ dấu vết chi hải không xa, Lục Đảo phương diện vậy cùng bọn hắn giao thủ qua, thậm chí bắt chút ít manh tín đồ, thì nhốt tại Lục Đảo thí nghiệm trung tâm.

Cho nên Tricia cảnh cáo cũng không có được coi trọng, hội nghị kết thúc ở đây, sau đó chính là ba ngày sau hành động.

Triệu Thiết vậy thông qua truyền tống môn quay trở về Lục Đảo, dự định tại tác chiến bắt đầu trước cùng lão bà họp gặp.

Rốt cuộc lại sau này chính là thăm dò tác chiến, hắn là Thâm Hải Chi Thương Hào thuyền trưởng, không thể nào vắng mặt cái kia nhiệm vụ, lão bà hắn hoàng Thi Thi vậy đã hiểu điểm ấy, không có cho Triệu Thiết tạo áp lực, chỉ là căn dặn hắn phải chú ý an toàn, hành động lúc nhất định phải thận trọng, không muốn tham công liều lĩnh.

Triệu Thiết chỉ ăn cơm tối xong liền đi ở trên đảo mua sắm, đến tiếp sau còn phải cùng Chưng Khí đảo bên ấy hiệp thương về người máy bộ đội tham chiến cụ thể sự vụ, chỉ ở lúc ra cửa hắn pm Hoàng Trang.

".. . . . . Nếu như ta đã xảy ra chuyện gì, Thi Thi thì nhờ ngươi chiếu cố."

"Nói cái gì đó, Thi Thi là ta thân muội, kia không theo lý thường đương nhiên sao?

Không nói chuyện nói phía trước, nếu như ngươi 'Quang vinh' ta cũng không dám bảo đảm hài tử sau khi sinh ra còn có thể đi theo ngươi tin triệu."

Hoàng Trang trêu ghẹo nói, bởi vì Hải Đạo Hào không có tượng Thâm Hải Chi Thương Hào sâu như vậy hải tiềm hàng năng lực, cho nên không có tham dự lần này thăm dò tác chiến.

... ... .

Lục Đảo, cao nguy sinh thái khu cách ly khu vực trung tâm.

Một chiếc xanh biếc cự hình thuyền xuất hiện ở này, cũng không phải dấu hiệu hi vọng, tức thì bị hàng loạt rắc rối khó gỡ cành cùng rễ cây chỗ ký sinh Nông Phu Hào.

Thẩm Quan Toàn vì gia tốc ấp, thậm chí đem Nông Phu Hào cũng chuyển vào cao nguy sinh thái khu cách ly.

Chính hắn giờ phút này thì ở vào ánh nắng gây giống lúc, đỉnh chóp theo đuổi trạng cầu đèn tỏa ra cường thịnh ánh sáng, là một loại đối với thực vật dậy thì sinh trưởng ra xúc tiến tác dụng đặc thù chỉ riêng tuyến, Thẩm Quan Toàn . . . . Hoặc nói hắn nguyên thân thể sinh trưởng ra nụ hoa ngay tại trong gian phòng đó.

Nụ hoa đường kính hẹn một mét, bị màu hồng nhạt cánh hoa chăm chú bao vây, đài hoa thì là bích ngọc thúy sắc sắc, có thể thấy được một ít chói sáng năng lượng ba động từ hoa thân cây truyền vào nụ hoa bên trong, bổ dưỡng nội bộ bất minh vật thể.

Một đài kiểu cũ máy quay đĩa cũng tại trong phòng, không ngừng thả ra chói tai nhanh tiết tấu âm luật, như là tại chúc mừng sinh nhật, đây trước đây mấy lần đều muốn tới dùng sức, dẫn đến bên ngoài gian phòng thực vật đều đi theo này kỳ lạ tiếng nhạc chập chờn, đong đưa.

Cuối cùng, cái kia nụ hoa run rẩy một chút, chậm rãi nở rộ cũng nở rộ, lộ ra hoa tâm bộ vị, không có nhuỵ cái hoặc nhị đực, thay vào đó là một toàn thân xanh biếc thậm chí có chút trong suốt hài nhi, cuống rốn cùng đài hoa tương liên, chậm rãi hướng lên trôi nổi.

Đây là một đầu đặc thù Sâm Yêu Tinh, vì xuyên thấu qua hắn trong suốt làn da có thể rõ ràng trông thấy bên trong lục phủ ngũ tạng cùng với trải rộng toàn thân mạch máu cùng thần kinh mạng.

Đây cũng là thế giới này trước hết nhất sinh ra, ở gần nhất nhân loại đặc thù chủng Quang Yêu Tinh, cơ thể tỉ lệ tới gần hoàn mỹ, tại ánh nắng gây giống ở giữa ánh nắng đã Sáng Thế Chi Ca đồng thời tăng thêm dưới, cơ thể nhanh chóng dậy thì, hướng nam tử trưởng thành cơ thể biến hóa, màu da vậy dần dần hướng vàng nhạt biến hóa, hướng tới ngưng thực, giống như tự nhiên thường gặp màu ngụy trang.

Dung mạo thì cùng Thẩm Quan Toàn giống nhau như đúc.

.. . . . . . .

Nguyệt Chi đảo không gian đặc thù trong.

Suna cùng Istiel cơ bản có thể nói ở tại trạm quan sát dưới mặt đất, ngay cả ăn cái gì cũng không ra, mỗi lần đều là và Dương Dật đưa qua.

Cách các nàng bắt đầu đánh hạ chữa trị toà này trạm quan sát đã qua một tuần, Dương Dật cũng tại bên ngoài làm phá hoại làm một tuần, dẫn đến nơi này cuồng nhân số lượng giảm mạnh, thậm chí đều thành việc hiếm lạ.

Biến hóa này đồng bộ ảnh hưởng đến Nguyệt Chi đảo, biểu hiện là cuồng nhân số lượng cùng chơi trò chơi công trình giảm bớt, dẫn đến cần du ngoạn công trình đến rèn luyện tinh thần người chơi sắp xếp dậy rồi trường long.

Cái kia biến hóa tự nhiên cũng bị Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên chú ý tới.

Trong đó August chắc chắn, nói dương chẳng mấy chốc sẽ hiện ra, hắn dám dùng chính mình này thân khối cơ thịt dám cá, cái này nhất định là dương muốn ra tới báo hiệu.

Không thể không giảng, có đôi khi này cơ thể ngu ngốc trực giác hay là rất chuẩn.

Lada cũng có đồng cảm, mặc dù phán đoán của nàng cũng không phải là đến từ đây, mà là nguồn gốc từ song tử trạm quan sát biến hóa.

... ...

Hẹn hai tuần trước, cũng là Suna tới đêm đó.

Thạch Lỗi đem Lada gọi lên lầu hai.

Mới vừa lên đi, giữa hai người bầu không khí thì khẩn trương lên, Thạch Lỗi càng là hơn rút ra cái kia thanh gần hai mét trường đao.

"... . Còn có cái gì muốn nói sao?"

Thạch Lỗi âm thanh lạnh lùng nói, nó ý không cần nói cũng biết.

Dù là bốc lên sẽ bị hệ thống trừng phạt mạo hiểm, hắn vậy không cho phép đoàn đội có không ổn định nhân tố tồn tại, vì tại thời khắc mấu chốt, vậy sẽ là trí mạng, cực kỳ dễ dẫn đến tất cả đoàn đội hủy diệt.

Lada thấy thế thì là thở dài, cho Thạch Lỗi phát đi một đống tài liệu và một tấm kiến trúc bản thiết kế, nhìn xem kết cấu, là một toà như ảnh trong gương trên dưới đảo ngược đặc thù kiến trúc.

"Đây là cái gì... . ?"

"Là nhà này kiến trúc bản vẽ, hệ thống cho ta, để cho ta nghĩ biện pháp chữa trị nhà này kiến trúc."

A

Lada nhường Thạch Lỗi cảm giác lơ ngơ.

Thấy thế, Lada chỉ có thể làm kỹ lưỡng hơn giải thích..