Chương 956: Thăm dò tiến hành lúc hai

Chương 956: Thăm dò tiến hành lúc hai

"... . Phần tài liệu này ghi chép cặn kẽ nhà này kiến trúc kiến tạo quá trình cùng với kiến tạo phương pháp, cần hai bên cùng nhau thi công, nguyên lý cùng song tử thể hệ ma pháp trận cùng loại, nhưng đặt ở nhà này kiến trúc trong thì phức tạp nhiều.

Tóm lại, chữa trị nhà này kiến trúc cần chí ít hai người.

Bên trong một cái, ta chọn là thế giới này ta, bởi vì ta hiểu rất rõ chính mình, nếu như trận này nổ tung là ta làm ra, vậy ta rất có thể chạy trốn tới kia một bên cũng sống tạm cho tới bây giờ.

Nhưng suy xét đến kiến tạo chữa trị trong quá trình có thể biết nhận cuồng nhân quấy nhiễu, tăng thêm đầu kia nguy hiểm môi trường, đến mục tiêu vị trí đều là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, điều kiện phù hợp rất ít người, ngươi cùng độc nhãn cũng phù hợp điều kiện.

Có thể luận đến đối với Cuồng Tiếu chứng sức chống cự, ngươi là kém xa độc nhãn, này theo kinh nghiệm của hắn có thể nhìn ra, cho nên ta tuyển hắn.

Bất quá vấn đề ở chỗ... Ta hình như phán đoán sai lầm rồi, tóm lại độc nhãn trôi qua rất lâu, này đôi tử trạm quan sát cũng không có nghênh đón bất kỳ biến hóa nào, nói rõ bên ấy không có tại nếm thử chữa trị.

Vừa đúng lúc này, Suna có liên lạc ta, nàng cũng là ma nữ, hoàn toàn có thể đảm nhiệm nhiệm vụ này... . ."

Lada đem Nguyệt Chi đảo, song tử trạm quan sát, cùng với ngoại thần Nguyệt tiên sinh tình báo cũng nói cho Thạch Lỗi, cũng giảng thuật nàng theo hệ thống kia thu hoạch nhiệm vụ sau một ít sắp đặt.

Hắn thì lộ ra nhưng nét mặt, đồng thời nhớ lại một ít không tốt lắm hồi ức.

Vì diêm chi trụ cũng thuộc về ngoại thần, hắn làm lúc thì chết tại Diêm Chi đảo thăm dò bên trong.

"Ngươi vì sao không còn sớm nói cho ta biết những thứ này?"

Thạch Lỗi lại lần nữa tra hỏi vì sớm chút nói, cũng không cần dẫn tới hiểu lầm.

"Ta cho rằng hệ thống vậy báo tin ngươi.

Có thể mãi đến khi vừa mới ta mới xác định, hệ thống dường như chỉ đem nhiệm vụ này phân phát cho ta, cho nên mới khiến cho hiểu lầm.

Về phần Suna, ta không thể trực tiếp đem nhiệm vụ cùng bản vẽ giao cho nàng, khả năng này sẽ đưa đến phản tác dụng, dẫn tới nàng nghi kỵ."

Lada tiếp tục giải thích, tất cả dường như nói được thông, cho nên Thạch Lỗi cũng đem trường đao thu hồi, cũng cảnh cáo Lada, lần sau nhất định đừng tự tiện hành động, như gặp tình huống đặc biệt, nhất định phải cùng trước đó nói cho hắn biết.

Hiểu lầm như vậy giải trừ, Thạch Lỗi vậy hướng gian phòng của mình đi đến.

Lada thì tại tại chỗ ngừng hội, sau đó hướng chính mình phòng thí nghiệm đi đến.

Tại đóng cửa về sau, mắt trái của nàng đột nhiên trồi lên hàng loạt màu xanh dương dòng số liệu, đó là hệ thống chiếm lĩnh Ngoạn Gia đảo lúc mới có thể xuất hiện dị tượng.

"... . Miễn cưỡng coi như là ứng phó được.

Nhưng nói thật chứ, hắn không phải đội trường thí sinh thích hợp, đối với đoàn đội khống chế muốn rất mạnh, ta hành động ngược lại sẽ bị hắn hạn chế."

Lada tự nhủ, phảng phất đang cùng người nào đó thảo luận.

"Ta biết hắn rất mạnh, là từ hàng loạt khả năng tính trong sàng chọn ra tới chiến lực mạnh nhất... . . Thôi.

Dù sao Suna vậy đi qua, nàng là chân lý ma nữ, chữa trị nhà này trạm quan sát nên vấn đề không lớn, ta bên này phối hợp một chút là được.

Và lại lần nữa đả thông cánh cửa này... . ."

.. . . . . . .

Thời gian về đến hiện nay Nguyệt Chi đảo.

Cũng không phải tất cả Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên cũng đi tham gia Lạp Ngập đảo thăm dò nhiệm vụ, vì Lada cầm đầu đại biểu đóng tại cứ điểm trong, vì có một nhiệm vụ khác, chữa trị toà này song tử trạm quan sát.

Gần một khoảng thời gian, song tử trạm quan sát dưới mặt đất ba tầng môi trường thường xuyên sẽ xuất hiện một ít không đáng chú ý biến hóa, tỉ như mỗ cái cái khe nhỏ đột nhiên chữa trị, hay là nơi nào đó lại nhiều một chỗ vết lõm, dường như có người ở chỗ này hoạt động.

Nhưng thực tế, cho dù là Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên, vậy cơ bản sẽ không có người tới đây phế tích dưới mặt đất.

Chẳng qua Lada là ngoại lệ, tại chú ý tới loại biến hóa này về sau, thì ý thức được một chỗ khác song tử trạm quan sát Suna tại nếm thử chữa trị, thế là nàng vậy bắt đầu hành động, một ít động tác cũng sẽ phản hồi đến bên ấy, chỉ cần đối phương đầy đủ cẩn thận rồi sẽ chú ý tới, tiếp theo phối hợp với nhau, nếm thử theo hai bên chữa trị toà này trạm quan sát.

Mà ở khác một bên.

Quả nhiên, Suna tại căn cứ Dara cung cấp tài liệu, nếm thử phục hồi như cũ kiến trúc kết cấu lúc, chú ý tới một ít biến hóa rất nhỏ, không phải là nàng làm ra, cũng không phải Dara, thậm chí Dương Dật thì không có ở nơi này lắc lư, bài trừ các loại khả năng tính về sau, chỉ có thể suy đoán là một chỗ khác song tử trạm quan sát đối với bên này tạo thành ảnh hưởng.

Có thể người chỉ có Lada, đối phương có thể cũng là chú ý tới sự biến hóa này sau mới làm ra hành động.

Thế là chữa trị quá trình dần dần biến thành hai bên phối hợp với nhau, giống như thần giao cách cảm một thực hiện vượt thời không câu thông.

Về phần Dương Dật... .

Cả tầng cuồng nhân đã cơ hồ bị hắn thu thập sạch sẽ, trừ ra núp trong trong đất, đoán chừng là rất khó tại trong sân chơi tìm thấy vui sướng chơi đùa cuồng nhân.

Cho nên hắn hiện tại có chút không có việc gì, mỗi ngày trừ ra 'Phơi nắng' chính là hỏi song tử trạm quan sát chữa trị tiến độ, tinh thần thuộc tính dần dần tới gần 90 hơi lớn quan.

... ...

Cũng liền tại song tử trạm quan sát chữa trị công tác dần vào giai cảnh lúc.

Vô Quang Chi Hải.

Vì Thâm Hải Chi Thương Hào cầm đầu đội thăm dò đã tập kết hoàn tất, cùng trước đó kế hoạch một dạng, độc nhãn cũng không tại trong đội ngũ, không tham ngộ thêm nhiệm vụ lần này.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa đội thăm dò chiến lực thì không mạnh, vì Mê Thất Giả thuyền đoàn hơn phân nửa thành viên cũng gia nhập nhiệm vụ, ngoài ra Thẩm Quan Toàn cũng là để hoàn toàn mới tư thế xuất hiện, tại đây thời gian mấy tháng trong hắn đều bị vây ở cao nguy sinh thái khu cách ly trong, lại xuất hiện về sau, dung mạo cùng trước đó không có gì khác nhau, thậm chí càng trẻ chút ít, tóc cũng là một mảnh đen nhánh.

Cùng nhau hành động thuyền tổng cộng có sáu chiếc, vì cần chui vào biển sâu, cho nên có thể làm lựa chọn cũng không nhiều, theo thứ tự là Thâm Hải Chi Thương Hào cùng với khác năm chiếc cấp 8 vặn vẹo chiến hạm.

Người chơi thì đều đều phân phối, ngoài ra còn có hàng loạt đánh cá ông người máy liên hợp tác chiến, mỗi người cũng lấy được một bộ do Chưng Khí đảo cung cấp mới nhất một đời biển sâu ngư dân đồ bộ, tự mang thúc đẩy trang bị cùng hỏa lực nặng vũ trang, thuận tiện tại dưới nước tiến hành chiến đấu.

Ngoài ra còn có vực sâu ma dược, là Suna lưu lại, vì để những thứ này người chơi năng lực tại biển sâu trong chiến đấu phát huy toàn lực mà chuẩn bị.

Vì chỉ có một bình, cho nên chỉ có thể ở lúc chiến đấu sử dụng, Suna không xác định khi nào hội hồi, lần này thăm dò có thể cũng không phải lần một lần hai có thể thành công, cho nên được tiết kiệm sử dụng.

Còn lại cùng biển sâu chi thương đồng hành mười mấy con thuyền thì phụ trách ở phía trên tiếp ứng, không tham dự trực tiếp tác chiến, đảm nhiệm tạm thời điểm tiếp tế, phía trên có không ít tiếp tế cùng chữa bệnh vật tư dùng để bảo hộ hậu cần, lại năng lực bảo đảm bọn hắn này mấy chiếc thuyền cho dù đều bị phá hủy, cũng có cách cùng Ngoạn Gia đảo bắt được liên lạc.

Tại thuyền, nhân viên, vật tư trang bị cũng chuẩn bị đầy đủ về sau, tất cả mọi người leo lên này mấy chiếc thuyền, bắt đầu hướng đáy biển chỗ sâu kín đáo đi tới..