Chương 957: Thăm dò tiến hành lúc ba

Chương 957: Thăm dò tiến hành lúc ba

Biển sâu.

Sáu chiếc đặc thù thuyền tạo thành hình mũi khoan đội ngũ nhanh chóng lặn xuống, chiều sâu càng ngày càng sâu.

Thâm Hải Chi Thương Hào là đội ngũ mâu, hắn chìm xuống cách thức vậy cái khác thuyền khác nhau, tượng thẳng đứng hướng xuống đạn đạo, trước thuyền mới là đen nhánh cứng rắn mũi khoan mũi sừng, phần đuôi thì là công suất lớn phun ra tên lửa đẩy, thông qua thân thuyền rút ra xung quanh nước biển, lại tại đuôi thuyền phun trào phương thức chìm xuống.

Nếu không phải muốn chăm sóc cái khác mấy chiếc vặn vẹo chiến hạm, nó còn có thể chìm xuống càng nhanh, mặc dù thuyền cấp chỉ có cấp bảy, lại đại biểu hiện nay người chơi trong thuyền nhanh nhất một ngăn dưới nước lực cơ động, cùng sử dụng Phong Chi Dăng là săn đuổi cũng bắt chước ngụy trang Thâm Hải Chi Thương Hào Yểm Tinh Hào không sai biệt lắm.

Giờ phút này, Thâm Hải Chi Thương Hào mũi khoan cái bệ vị trí.

Thuyền phòng điều khiển ngay tại này, nơi này có thể nói là cả con thuyền kiên cố nhất, vậy chỗ an toàn nhất.

Ngoại tầng có siêu cao độ cứng bọc thép bảo hộ, cho dù mũi khoan cao tốc xoay tròn, nhận xung kích, bị nhiều tầng giảm xóc trang bị bảo vệ phòng điều khiển cũng sẽ không bị quá lớn ảnh hưởng.

Thẩm Quan Toàn ngay tại phòng điều khiển trong, lần này do hắn tự mình hoa tiêu, thuyền tự mang cao tinh rộng vực âm thanh đấy hệ thống năng lực bảo hộ bọn hắn tại trong biển sâu không biến thành mù lòa, cho dù là ẩn núp, đối với một âm thanh đấy không phản ứng hải quái cũng vô pháp đào thoát, cũng đúng thế thật Thâm Hải Chi Thương Hào năng lực tại biển sâu đi thuyền bảo hộ.

Nếu không cũng chỉ có thể sử dụng chiếu sáng trang bị, bằng mắt thường đến cảnh giới, đó là người nguyên thủy cách làm, hiệu quả kém rất nhiều, trừ phi... . Phụ trách cảnh giới người thị lực siêu quần.

Thẩm Quan Toàn hiện nay thì chằm chằm vào âm thanh đấy địa đồ, cũng không có hiện ra dị thường vật thể.

Đột nhiên, hậu phương cửa khoang mở ra.

Người mặc biển sâu ngư dân đồ bộ Triệu Thiết đi vào, từ hấp thiết ngoa giẫm tại kim chúc trên sàn nhà, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Dù sao cũng là dựng thẳng tới làm việc ở giữa, cần từ hấp mới có thể bảo hộ bình thường hành tẩu.

"Lão . . . . . Trưởng đoàn, đây là Mê Thất Giả thuyền đoàn bên ấy cung cấp đồ ăn, là tại đặc thù thuyền chế tác, dùng ăn có thể gia tăng ba giờ trừ tinh thần bên ngoài ngẫu nhiên thuộc tính, còn có thể khôi phục tinh thần và thể lực, chuẩn bị rất nhiều, ngươi vậy nếm thử."

Triệu Thiết đối với Thẩm Quan Toàn nói, đưa tay chuyển tới một phần vẻ ngoài bình thường hương sắc ngư bài.

Hắn vốn chuẩn bị hô lão Thẩm, nhưng bây giờ Thẩm Quan Toàn cho hắn một cỗ cảm giác xa lạ, thực tế người trẻ rất nhiều, thế là sửa lại khẩu.

"Ngươi hay là giống như trước giống nhau gọi ta lão Thẩm là được."

Thẩm Quan Toàn nói, nói chuyện dường như mang theo nào đó lực lượng vô danh, nhường Triệu Thiết lấy lại tinh thần lúc, phát hiện mình đã nghiêm đứng ngay ngắn, đồ ăn vậy đưa tới Thẩm Quan Toàn trong tay.

"Thật có lỗi, cơ thể của ta biến hóa có chút đại, năng lực cũng thế, vẫn không có thể hoàn toàn khống chế."

Hắn nói xin lỗi nói, cầm lấy một khối hương sắc ngư bài liền dồn vào trong miệng đi, con mắt vẫn luôn không có rời qua kia từng vòng từng vòng sóng âm quanh quẩn tạo ra ba chiều địa đồ.

Phía trên nhỏ đến khoảng nửa mét cá bơi, lớn đến thân dài vài trăm mét hải quái, tất cả đều năng lực biểu hiện.

Chẳng qua trước mắt tuyến hàng không thông suốt, tất cả thuyền cũng dập tắt mặt ngoài chiếu sáng trang bị, vẻn vẹn giữ lại ảm đạm hình dáng đèn, tránh xuất hiện tụt lại phía sau hoặc va chạm tình huống.

"Các ngươi con cá này sắp xếp hương vị thật là tốt, ta thay đổi trang phục bộ này siêu mô phỏng sinh vật nghĩa thể coi như là đổi được đáng giá."

Giọng Dư Đại Vĩ theo phát sóng trong vang lên, dường như cũng tại ăn ngư bài.

Mấy chiếc thuyền tạm thời thuyền trưởng cùng phó thuyền trưởng cũng thông qua mã hóa vô tuyến điện duy trì liên hệ, thuận tiện thống nhất điều hành.

Cứ như vậy, bọn hắn kéo dài lặn xuống vượt qua 24 giờ, này đã vượt qua làm lúc Dương Dật truy kích Hung Nha Leviathan chiều sâu, cơ hồ là hiện nay người chơi chỗ đến qua biển sâu nhất vực.

". . . . Hệ thống công năng bình thường, truyền tống môn cũng có thể tiếp tục sử dụng."

Thẩm Quan Toàn để cho thủ hạ cách mỗi nửa giờ thì kiểm tra một chút hệ thống công năng, lo lắng quá sâu hội dẫn đến hệ thống mất linh, mặc dù bọn hắn đã làm dự án cùng chuẩn bị, nhưng có thể hay không sử dụng truyền tống môn đối với hiện nay người chơi mà nói thật sự rất trọng yếu, thực tế tại công lược Ngoạn Gia đảo lúc.

Lại tiếp tục lặn xuống siêu 48 giờ.

Mảnh này hải có thể thật sự không tồn tại đáy biển, nước biển trở nên giống như là mực nước hắc, bọn hắn không thể không trọng khải thuyền mặt ngoài chiếu sáng trang bị, vì truyền thống hình dáng đèn đã chờ cùng với không.

Trong lúc đó bọn hắn gặp phải hai lần đến từ hải quái tập kích, bất quá bọn hắn bước chân cũng không có bị kéo chậm, vì hải quái đều bị cái kia tên là Kurosawa Hắc Lân Thâm Tiềm Giả dẫn đội tiêu diệt, tùy hành chỉ có một chi đánh cá ông người máy tiểu đội.

Tại dưới nước, thực lực của hắn đạt được mười hai phần phát huy, thân dài mấy vạn mét quái vật khổng lồ đều không phải là hắn đối thủ, rất nhanh bị Kurosawa chui vào thể nội, bị gặm toái hạch tâm mà chết.

Tùy hành đánh cá ông càng nhiều hơn chính là đưa đến thu hút hải quái chú ý tác dụng, tránh đối với đội tàu đi thuyền tạo thành ảnh hưởng.

"Đợi chút nữa! Phía trước có tình huống."

Thẩm Quan Toàn đột nhiên nói, thông tin đồng bộ phát cho những người khác, tất cả thuyền cũng tại lúc này khẩn cấp phanh lại, ngừng lại.

"Sao? Lại là hải quái?" Dư Đại Vĩ tra hỏi .

"Không phải..."

Thẩm Quan Toàn nhíu mày, cân nhắc ngôn ngữ.

Vì tuyến hàng không ngay phía trước xuất hiện hàng loạt lớn nhỏ không đều chướng ngại vật, mật độ rất lớn, hình dạng vậy không hợp quy tắc, này đặt ở trong biển sâu vô cùng không tầm thường, vì trong biển là có vực sâu công nhân quét đường tồn tại, giống như vậy giàu tập rác thải tập trung điểm, nên chẳng mấy chốc sẽ chạy tới vực sâu công nhân quét đường thanh lý đi, một thẳng tồn tại khả năng tính thật là thấp.

Lẽ nào là rời Lạp Ngập đảo không xa, cho nên trên đảo rác thải phiêu tán hiện ra?

Thẩm Quan Toàn suy đoán nói, cũng đem tình huống này nói cho cái khác mấy đầu thuyền đội trưởng.

Trong đó Mê Thất Giả thuyền đoàn phản ứng nhanh nhất, ngay lập tức làm ra ứng đối.

"Kurosawa, ngươi dẫn đội đi qua nhìn một chút, có bất kỳ tình huống trước tiên thông qua hệ thống nói chuyện phiếm cho chúng tôi biết."

Đại Thạch ra lệnh, thông tin rất nhanh truyền cho thuyền bên ngoài Kurosawa, hắn từ sau khi rời khỏi đây liền không có trở về khoang thuyền, nói là ở tại bên ngoài càng tự tại.

"Lộ Lộ, ngươi vậy cùng đi, cùng Kurosawa cùng nhau cũng tốt một chiếu ứng."

Đại Thạch suy tư một chút, nhường thân làm cao đẳng hải yêu Lộ Lộ vậy đi theo.

Hai người bọn họ có thể nói là trong đội ngũ duy nhị không cần mặc phòng hộ phục có thể tại dưới nước hoạt động, cũng hoàn toàn phát huy toàn bộ thực lực hữu cơ sinh mạng thể.

Dư Đại Vĩ cùng mấy cái Cương Thiết huynh đệ hội huynh đệ là chuyện khác.

Nhận được chỉ thị về sau, hai người ngay lập tức hành động, trong đó Lộ Lộ hai chân biến thành đuôi cá, nguyên bản trưởng đuôi ngựa bị xén thành tóc ngắn, cả người mang cho người khác cảm giác đều không quá đồng dạng, bất quá vẫn là vẫn như cũ đẹp mắt.

Bọn hắn dẫn đầu hai đội tổng 24 đài đánh cá người máy đi đầu một bước, hướng xuống kín đáo đi tới, mục tiêu thì là ở vào thập nhị cây số bên ngoài hàng loạt chướng ngại vật tụ quần.

Khoảng cách này đối bọn họ mà nói cũng không tính là xa.

Kurosawa trước một bước đến, không đến mười phút đồng hồ thì trở lại đến rồi bức ảnh, chẳng qua nội dung làm cho tất cả mọi người cũng cảm thấy bất ngờ.

"Sâu như thế nào trong biển sẽ xuất hiện Quang Huy Nữ Thần giống mảnh vỡ?"

Thẩm Quan Toàn ngoài ý muốn nói, cái này có thể nói là hoàn toàn ngoài dự liệu cục diện này.

Vì kia không chỉ có là một khối hai khối tượng nữ thần mảnh vỡ, mà là một đống, ngoài ra còn có hàng loạt manh tín đồ thi thể hài cốt, cùng với khôi giáp mảnh vỡ . . . . .

Không đợi mọi người tiêu hóa xong đoạn tin tức này, lại là một cái thông tin phát tới, Kurosawa nói hắn ở đây phía dưới phát hiện một ít trôi nổi cự vật, thể tích rất lớn, hoài nghi có thể là Thu Tàng gia di hài, vì phía trên có không ít sáng long lanh vật phẩm..