Chương 958: Thăm dò tiến hành lúc bốn

Chương 958: Thăm dò tiến hành lúc bốn

[ tên: Quang Huy Nữ Thần tượng (trung) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Do thành tín tín đồ chế tạo lần nữa cỡ trung Quang Huy Nữ Thần tượng, tính chất cứng rắn, cao chừng mười lăm mét, có thể chỗ tựa lưng sau cánh thực hiện không trung cùng với trong biển di chuyển nhanh chóng.

Cánh trong lại không ngừng tạo ra bị hắn điều khiển Quang Yêu Tinh, sẽ không khác biệt công kích chung quanh tất cả dị giáo đồ, để cạnh nhau ra trí mạng phá hoại chùm sáng.

Những nơi đi qua, sẽ đem quan Quang Huy Nữ Thần tín ngưỡng truyền khắp mỗi một góc.

Hắn tự nhiên tán phát quang đối với dị giáo đồ mà nói là chướng mắt lại nguy hiểm, hội đốt bị thương da thịt, nhưng đối với manh tín đồ mà nói, đó là đến từ chủ vinh quang, đối với bất luận cái gì manh tín đồ cũng có cực lớn tăng thêm.

Có thể đầu nhập máy gacha quái vật tiến hành trứng đồ chơi. ]

----------

[ tên: Thánh giáo kỵ sĩ khải (tổn hại) ]

[ loại hình: [ thánh di vật ] ]

[ phẩm chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Quang Huy thánh giáo lưỡi dao —— Thánh Giáo Kỵ Sĩ Đoàn kiểu mới chế thức áo giáp, bên trong lấp vào quá lượng thánh quang lực lượng, dẫn đến nguyên bản cứng rắn áo giáp che kín vết rạn, thánh quang lực lượng theo áo giáp trong phun ra ngoài.

Không phải manh tín đồ không thể dùng, trong đó ẩn chứa thánh quang lực lượng sẽ đối với nhục thể tạo thành trực tiếp làm hại, còn có có thể biết đem ý chí không kiên định người chuyển hóa làm manh tín đồ.

Sử dụng cái kia áo giáp như có thần trợ. Cho dù là bệnh nguy kịch, không còn sống lâu nữa già nua nông phu, tại mặc vào cái kia áo giáp về sau, cũng có thể tượng kỹ nghệ thành thạo trăm chận chiến chi binh một vung vẫy vũ khí trong tay, toàn bộ thuộc tính được tăng lên rất cao.

Thần cùng ta cùng ở tại! ]

[ thánh di vật ]: Thánh di vật là chỉ không phải sức người có khả năng lại xuất hiện kỳ tích vật, hắn sinh ra thoát ly không được cùng đặc thù nào đó tồn tại liên hệ, cho nên rất khó dụng cụ thể phẩm chất đến rêu rao hắn cường độ.

Khác nhau thánh di vật trong lúc đó tồn tại khá lớn khác biệt, uy lực của nó vậy thường thường vượt qua thông thường vật phẩm, nhưng rất khó sử dụng.

----------

Tính cả hình ảnh truyền đến còn có hàng loạt vật phẩm thông tin, trong đó tượng thần thì tồn tại trung hoà gần hai khoản, sau đó là hàng loạt tổn hại trình độ khác nhau áo giáp cùng với manh tín đồ thi thể, thậm chí bao gồm vực sâu công nhân quét đường di hài.

Chẳng trách nơi này nổi lơ lửng hàng loạt 'Rác thải' lại không có đạt được kịp thời thanh lý, nguyên lai là vì vực sâu công nhân quét đường cũng bị xử lý.

Tất cả thuyền đội trưởng cũng bắt đầu thảo luận, bao gồm tất cả đội viên cũng gia nhập vào thảo luận bên trong.

Không cần phải nói, Quang Huy thánh giáo khẳng định tới qua nơi này, cùng Thu Tàng gia làm đại biểu Lạp Ngập đảo thế lực tiến hành qua chiến đấu.

Nhưng Quang Huy thánh giáo mục đích là cái gì, chiến đấu rốt cục tiến hành thế nào, kết quả làm sao, có phải cái kia tiếp tục hướng xuống thăm dò, này thành trước mắt tất cả mọi người nhất định phải đối mặt nan đề.

"Lẽ nào Quang Huy thánh giáo cũng nghĩ chiếm lĩnh Lạp Ngập đảo, lấy được lực lượng nào đó?"

Từ Đạt nói, dẫn đầu đưa ra một suy đoán.

"Cũng có thể là vì ngăn cản chúng ta chiếm lĩnh, rốt cuộc Quang Huy thánh giáo cùng hệ thống cùng với người chơi luôn luôn không đối phó."

Ballot nói, bởi đó trước sinh động biểu hiện, hiện cũng thành hành động lần này đội trưởng một trong, phụ trách chỉ huy một chiếc thuyền.

"Theo trước đó Quang Huy thánh giáo hành động nhìn xem, bao gồm Hoàng Kim thương hội, dường như bất luận cái gì không phải Quang Huy thánh giáo tổ chức hoặc cá nhân, đều là mục tiêu.

Bởi vậy nhìn xem, Hoàng Kim thương hội bên ấy cũng có thể tiến hành phản kích, sau đó đã dẫn phát hai bên đại hỗn chiến vậy không nhất định."

Tần Minh nói, mặc dù thường xuyên độc lai độc vãng, nhưng tham gia tập thể hành động lúc nhưng không có biểu hiện ra xa lánh cảm giác, vậy gia nhập thảo luận.

Này mấy loại khả năng tính cũng không thể phủ nhận, thậm chí có thể cũng có.

Nhưng thì Thẩm Quan Toàn bên này nắm giữ đến liên quan đến Quang Huy thánh giáo hàng loạt tình báo, hắn suy đoán, Quang Huy thánh giáo tới nơi này lý do có thể càng đơn thuần, chính là vì truyền bá tín ngưỡng mà đến.

"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, Kurosawa bên ấy phát tới thông tin, hắn phán đoán trận chiến đấu này thì phát sinh ở mấy ngày trước, với lại rất có thể lời nói còn chưa kết thúc!"

Đại Thạch nói, bỗng chốc liền để không khí khẩn trương lên, quyền quyết định thì đến Thẩm Quan Toàn trong tay.

Hắn châm chước mấy giây, làm ra quyết định.

"Kế hoạch có biến, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị tốt truyền tống môn, chuẩn bị ứng đối tùy thời đều có thể đến chiến tranh."

Thẩm Quan Toàn nói, quyết định tiếp tục thi hành nhiệm vụ, ít nhất phải biết rõ ràng Lạp Ngập đảo hiện trạng.

Nếu như Lạp Ngập đảo bất ngờ bị phá hủy hoặc bị Quang Huy thánh giáo vì thủ đoạn nào đó chinh phục, đối với đám bọn hắn như vậy người chơi mà nói, tình cảnh chính là rất bị động.

Không chỉ mất đi chiếm lĩnh Lạp Ngập đảo sau mang tới trợ lực, còn đem bị ép vì hiện tại trạng thái triển khai đối với đặc cấp hòn đảo thăm dò cùng chiếm lĩnh, kết quả của nó có thể là tai nạn tính, tùy thời đều có thể có trò chơi thất bại, toàn viên tử vong mạo hiểm.

"Ngoài ra liên lạc một chút cái khác không có tham gia tác chiến cao cấp người chơi, hiểu chi vì tình cũng được, mở cao thù lao cũng được, tận lực để bọn hắn trước thông qua truyền tống môn đến.

Ngoài ra là Dương Dật, nếu có tin tức của hắn, ngay lập tức tiến hành báo tin cũng hồi báo cho ta."

Thẩm Quan Toàn nói, cuối cùng một đạo mệnh lệnh là cho Triệu Thiết, hắn ngay lập tức đi làm.

Đội tàu thì tiếp tục hướng xuống tiềm, chẳng qua tốc độ chậm lại rất nhiều, vì phải cẩn thận đề phòng núp trong những thứ này rác thải cùng mảnh vỡ sau địch nhân.

Tham dự hành động toàn bộ là người chơi bên trong tinh anh, không đến mức bị trước mắt những thi thể này cùng tượng thần mảnh vỡ hoa mắt, mặc dù có thu thập đến trứng đồ chơi, vậy cũng đúng tiện đường, dậy rồi đem trứng đồ chơi lấy được chiến lợi phẩm dùng cho chiến đấu kế tiếp dự định.

Cũng liền tại bọn họ đi tới không đến năm phút đồng hồ.

Kurosawa cùng Lộ Lộ bên ấy lại có thông tin truyền đến, xa xa kia trôi nổi cự vật thân phận cũng bị nhận rõ, là tên là Bảo Thạch Thu Tàng gia đặc thù tồn tại, chỉ có nửa cái, lại đã tử vong.

Hắn hình thể đây Kurosawa mong muốn đại, là một đầu cùng loại sứa cự hình sinh vật, hoàn chỉnh lúc đường kính chỉ sợ tại vạn mét trở lên, thể nội khảm nạm hàng loạt bảo thạch, cho dù tại bóng tối nhuộm dần dưới biển sâu cũng có thể thả ra sáng chói bảo quang, thậm chí có thể xuyên thấu bóng tối, cho nên Kurosawa cách rất xa thì chú ý tới.

Cái kia sinh vật có thể tiến hành trứng đồ chơi, nhưng tương đối trứng đồ chơi, hắn thể nội bảo thạch cùng với có thể tồn tại công tượng minh thạch, thâm uyên hồn thạch có thể giá trị cao hơn.

Kurosawa cùng Lộ Lộ chỉ là tại những này bảo thạch trong tìm kiếm một hồi, thì thu hoạch một khỏa cao giai công tượng minh thạch cùng với mấy viên cấp bậc thấp công tượng minh thạch cùng thâm uyên hồn thạch.

Thu hoạch này liền có chút lớn, với lại cùng tăng lên chiến lực cùng một nhịp thở.

Thẩm Quan Toàn vẻn vẹn tự hỏi mấy giây thì làm quyết định, nhường Kurosawa cùng Lộ Lộ tại không xong đội tình huống dưới, tổ chức tùy hành đánh cá ông người máy tận lực tìm một cái cao giai cường hóa thạch, cũng nhường trong đội ngũ người chơi báo một chút chính mình cần thăng cấp trang bị, dự định mượn cơ hội này cường hóa một chút tất cả mọi người chiến lực, làm hậu chiến đấu liên tục đấu làm chuẩn bị.

Tại Triệu Thiết một hồi du thuyết dưới, rất nhanh Độc Nhãn giáo đoàn phó giáo chủ Mã Đại Bảo, hỏa nhân Kim Hâm, Tống Anh Văn, 'Nữ đế' Banksy, long nhân Hamov, khô lâu đại pháp sư Haken cũng thông qua truyền tống môn đến, tham gia lần này tác chiến.

Cùng nhau tới còn có hai mươi đội đánh cá ông người máy, cùng với hàng loạt thay đổi trang phục dưới nước cứu viện bộ kiện cô y tá, bỗng chốc chiến lực tăng vọt.

Nếu không phải thuyền gánh chịu dung lượng có hạn, đoán chừng đội ngũ còn có thể tiến một bước bành trướng..