Chương 959: Hỗn chiến

Chương 959: Hỗn chiến

Đội tàu tiếp tục lặn xuống, bởi vì chướng ngại vật đông đảo, tăng thêm có địch nhân ẩn núp có thể, tất cả thuyền cũng cải thành thuyền trưởng tự mình điều khiển, cũng đốt sáng lên tất cả chiếu sáng trang bị, bao gồm mấy cái thả ra cỡ lớn quang chi vật chứa, kéo tại thuyền bên ngoài.

Hiện tại này trong biển, hải quái đã không phải là uy hiếp, thậm chí chung quanh liền không có đại thể hình hải quái, có vậy cực có thể là thi thể của Thu Tàng gia.

Cho nên phóng ra ánh sáng nhắc tới phòng cảnh giới, kiểm tra, né tránh hoặc thu về chướng ngại vật mới là chọn lựa đầu tiên.

Ngoài ra bởi vì có không ít quá mức người chơi gia nhập, cho nên mỗi con thuyền cũng càng biến đổi náo nhiệt.

Rất nhiều người đều trực tiếp tại tần số khu vực thảo luận, hoặc đem cửa sổ quan sát phụ cận quay phim trên tấm ảnh truyền đến diễn đàn, cùng 'Bạn qua mạng' tiến hành không trì hoãn nhiệt liệt thảo luận.

Trong đó Hồng Diễm Diễm thậm chí chiếm đoạt Thâm Hải Chi Thương Hào một chỗ tầm mắt tốt nhất cửa sổ quan sát khẩu, dường như đồng đẳng với bối cảnh, cả người thì lưng tựa cửa sổ quan sát, tại diễn đàn làm dậy rồi livestream.

Đây là chiếm lĩnh Nguyệt Chi đảo về sau, hệ thống online công năng biến thành 24 giờ sau dần dần hưng khởi mới ngành nghề, thậm chí đã dùng tại một chút cửa hàng bên trên, tỷ như độc nhãn tiệm thợ rèn cùng Tân thế giới siêu thị trung tâm.

Là đỉnh lưu giới truyền thông Đại Báo Xã tự nhiên vậy bắt lấy ngành nghề đầu gió, hung hăng kiếm nhìn lực ảnh hưởng.

"... . Ta bây giờ đang ở Thâm Hải Chi Thương Hào bên trên, đây là lão bản của ta Tống Anh Văn, đến cùng khán giả lên tiếng kêu gọi... .

"Còn có vị này là Triệu Thiết, Triệu đại thúc, tại Lục Đảo hẳn là gương mặt quen, rất nhiều người đều biết nhau . . . . ."

"Chúng ta bây giờ là tại trong biển sâu, nên rời Lạp Ngập đảo không xa. Ngoài cửa sổ tràng cảnh tất cả mọi người thấy rõ sao, đó là hàng loạt trôi nổi tượng thần mảnh vỡ cùng tổn hại áo giáp, còn có bên ấy nổi lơ lửng... Hẳn là nửa cỗ manh tín đồ thi thể... . ."

Hồng Diễm Diễm mặc được màu đỏ thẫm trang phục nghề nghiệp, vô cùng phù hợp nàng cao đẳng hấp huyết quỷ thân phận, chính thuần thục người thao tác phòng livestream, loay hoay camera.

Nàng chuyên nghiệp trình độ cùng với hơn người một bậc tịnh lệ khuôn mặt, nhường hắn không cần gần là có thể đem nhiệt độ đội lên thứ nhất.

"Thật có lỗi, mới toà báo hào thăng cấp cần kếch xù lực ảnh hưởng."

Tống Anh Văn đối với Triệu Thiết nói, bởi vì hắn tham gia tác chiến một đám điều kiện chính là hi vọng có thể tiến hành livestream, vì thế muốn một cao nhất, tầm mắt tốt nhất cơ vị.

"Ngạch... Đây đều là vấn đề nhỏ."

Triệu Thiết không thèm để ý nói, cẩn thận cùng Tống Anh Văn trao đổi.

Bởi vì hắn trước mặt Tống Anh Văn cho hắn một cỗ không hiểu cảm giác nguy hiểm, ánh mắt hoàn toàn là hắc, chỉ đồng tử vị trí lộ ra một vòng màu máu, tràn ngập dã tính, giống như trước mặt tuấn lãng nam tử không phải người, mà là một đầu ngụy trang ác thú.

Cùng hàng loạt đỉnh cấp người chơi đã từng quen biết Triệu Thiết có thể hạ khẳng định, hiện tại Tống Anh Văn đã hoàn toàn có tư cách cùng bọn hắn đứng ở một khối, thuộc về người chơi bên trong quái vật.

". . . . . Còn có, thuyền của ta thăng cấp còn cần một bộ ma nữ thi thể, các ngươi bên ấy nên có, Lưu Chử con mắt chính là theo cỗ thi thể kia thượng cầm a?

Ra cái giá, ta cần nó."

Tống Anh Văn nói, giọng nói thanh lãnh, từ bị Dương Dật theo vườn địa đàng thuyền đoàn cứu ra về sau, hắn tính tình thì lạnh rất nhiều, chuyện này đối với người viết báo cái này nghề nghiệp là tiêu cực, cho nên hắn dần dần lui khỏi vị trí đến phía sau màn.

"Cái này và hành động lần này hết thương thảo tiếp, Thẩm đoàn trưởng nói hắn sẽ nhận thật suy xét vấn đề này."

... ...

Lại đi thuyền gần hai giờ, trừ ra phát hiện một to lớn vỏ ốc, kinh xác nhận là lâm nguy giống loài Thu Tàng gia bên ngoài, cũng không có cái khác quá mức phát hiện.

Xác bên trong có rất nhiều tổ ong trạng ô lưới kết cấu, bên trong giam giữ rất nhiều kỳ lạ thưa thớt sinh vật, thậm chí sinh mệnh có trí tuệ, chẳng qua phần lớn đều đã tử vong, bởi vì đi đường cho nên cũng không có nghiên cứu chi tiết, chỉ để lại một đài đánh cá ông người máy lưu thủ, thuận tiện đến lúc đó thu về.

Hậu phương Kurosawa cùng Lộ Lộ cùng với mấy chục đài đánh cá ông người máy cũng đều đã trở về, mang đến hơn hai mươi khỏa cao giai thâm uyên hồn thạch hoặc công tượng minh thạch, đây đã là một khoản tiền lớn.

Thẩm Quan Toàn vung tay lên, liền đem những thứ này cường hóa thạch phân cho thiếu khuyết anh hùng cấp vũ khí hoặc trang bị người chơi, nhường đội ngũ chiến lực lại lên một bậc thang.

Chẳng qua lại đi thuyền mấy chục cây số, nhiều như vậy chiến đấu lưu lại dấu vết cùng tạp vật, này Quang Huy thánh giáo là kéo một chi bao lớn đội ngũ tại vây quét những thứ này Thu Tàng gia?

Chẳng qua liên tưởng đến Kỳ Tích Chi Hải trong kia cơ số khổng lồ nhân khẩu, điểm ấy vốn liếng, Quang Huy thánh giáo dường như hay là hao tổn nổi.

Với lại bọn hắn tất nhiên lựa chọn đánh, tất nhiên là có đầy đủ lý do cùng lợi ích tại khu động lấy bọn hắn làm như thế.

Thẩm Quan Toàn cẩn thận quan sát đến bốn phía, trong thao tác gian còn nhiều thêm một người, chính là người mặc cao cổ áo đuôi tôm Vương Nguyên, phụ trợ Thẩm Quan Toàn tiến hành cảnh giới.

"Ta nghe thấy được một ít không tầm thường âm thanh..."

Thẩm Quan Toàn đột nhiên nhận được Vương Nguyên pm, nhìn hắn một cái, ngay lập tức hiểu ý, ngừng hoạt động thúc đẩy trang bị, cũng báo tin cái khác thuyền, để bọn hắn cũng ngừng lại.

Hết rồi tên lửa đẩy cùng dòng nước nhiễu loạn tạp âm về sau, kia không tầm thường âm thanh càng biến đổi rõ ràng, thậm chí Thẩm Quan Toàn cũng tiến hành nếm thử, hai bên trong lỗ tai duỗi ra hai đóa dài nhỏ hoa loa kèn, dường như cũng có hấp thụ âm tần công năng.

"Là tán tụng giọng ca, ngay tại trước phía dưới, khoảng cách không vượt qua 30 cây số, âm thanh vô cùng chỉnh tề, là nào đó hợp xướng, số lượng... . . Rất nhiều."

Vương Nguyên pm Thẩm Quan Toàn, hắn thông qua trong tai duỗi ra đóa hoa, vậy đã nhận ra đến từ vị trí đó dị thường tiếng động.

Thế là tình báo đồng bộ truyền cho cái khác mấy chiếc thuyền thuyền trưởng, để bọn hắn cũng chuẩn bị sẵn sàng.

Đội tàu bắt đầu sửa đổi phương hướng, hướng kia một bên tìm kiếm.

Bởi vì nước biển tồn tại hàng loạt tạp vật nguyên nhân, âm thanh đấy ra-đa cùng tầm mắt cũng nghiêm trọng bị ảnh hưởng, đáng tin cậy thứ gì đó ngược lại thành mọi người lỗ tai.

Tại tiếp tục đi thuyền vượt qua mười cây số về sau, dường như tất cả mọi người nghe thấy thanh âm này.

Đó là mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn người cùng kêu lên tán tụng, âm thanh cao vút sục sôi, đọc lấy nào đó đồng bộ, ngừng ngắt lời khấn, nhường ở đây người nghe sinh ra một cỗ sợ hãi cảm giác, tất cả mọi người cảm nhận được áp lực, vì tiếp xúc sau cực có thể biết là một hồi ác chiến, hơn nữa là tam phương hỗn chiến.

Trong đó Dư Đại Vĩ đã trước một bước làm ra phán đoán, hạ lệnh báo tin ở xa Chưng Khí đảo Trương Chí, nhường hắn đem thí nghiệm bên trong "Vật kia" chứa ở vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào bên trên, lại thông qua trùng kiến phương thức đem thuyền dời đi đến, hắn là thuyền thợ lái chính, hoàn toàn có thể tiến hành dạng này làm việc, bởi vì này hội đã không phải là suy xét tổn thất thời điểm.

Ngoài ra tạm thời điều ở trên đảo 90% đánh cá ông người máy, cũng trống đi nhà máy sản xuất dây chuyền sản xuất, tốt nhất tiêu hao chiến dự định.

Thậm chí Dư Đại Vĩ còn thử liên lạc Thi Đảo Mars, bất quá vẫn là chưa nói động đến hắn, tương đối cứng nhắc.

". . . . Vương không có xuống mệnh lệnh như vậy, tha thứ ta không thể tự ý hành động." Mars cự tuyệt nói.

Thế là kế hoạch tác chiến tại mấy phút sau trong thì quyết định.

Lưu lại hai chiếc mở ra truyền tống môn thuyền đóng giữ ở đây, là cùng hậu phương lớn tính cả cầu nối, hàng loạt dưới nước tác chiến người máy, bao gồm đời thứ hai đánh cá ông người máy, cùng với trang bị thêm dưới nước bộ phận đời thứ hai nhân viên bảo vệ, thậm chí một ít bạch kim khoản người máy cùng Phấn Điệp thì gia nhập tác chiến.

Lục Đảo bên kia truyền tống môn thì hiện ra rất nhiều dưới nước tảo, bắt chước ngụy trang thành các loại tính công kích loài cá bộ dáng, cùng nhau gia nhập chiến trường, đồng thời còn rộng lượng làn da xanh biếc, thân cao một mét không đến, bề ngoài cùng Thẩm Quan Toàn độ cao tương tự Sâm Yêu Tinh tham chiến..