Chương 960: Hỗn chiến hai

Chương 960: Hỗn chiến hai

"Chúng ta cũng phải hành động."

Đại Thạch đối với sau lưng đội viên nói, trong tay là một bình đục ngầu chất lỏng sềnh sệch, chính là Suna lưu lại kia bình vực sâu ma dược.

Hắn là hiện nay trong đoàn đội không có tranh cãi người mạnh nhất, bình này ma dược tự nhiên vậy rơi vào trong tay hắn, là vì nhường thực lực của hắn năng lực tại trong biển sâu đạt được hoàn toàn phát huy, cho nên này lại hắn không chút do dự liền đem bình này ma dược uống vào.

Vì tiếp xuống sẽ là rất mấu chốt đánh một trận, bọn hắn có thể được đồng thời đối mặt Quang Huy thánh giáo cùng Lạp Ngập đảo công kích.

Nhưng tương tự, dạng này hỗn chiến vậy mang ý nghĩa kỳ ngộ, vì bên ấy hai bên chiến lực đều bị tiêu hao, bọn hắn chỉ cần tìm được một thời cơ thích hợp tham gia, nói không chừng có thể cho Quang Huy thánh giáo trọng thương đồng thời, giơ lên chiếm lĩnh hạ Lạp Ngập đảo.

Chẳng qua địch nhân quy mô cùng chiến lực cũng không thể xem nhẹ, thực tế đối phương trong đội ngũ cực có thể tồn tại Thánh Võ Sĩ như thế quái vật...

Lúc trước Thạch Lỗi thì cùng Thánh Võ Sĩ giao thủ qua, hắn là làm lúc đám kia người chơi người mạnh nhất, tay cầm làm lúc đứng đầu nhất người chơi đoàn đội, thậm chí giết chết qua một tên Thánh Võ Sĩ.

Hắn cũng tại trận đại chiến kia bên trong được lợi, chiến lực giơ lên đột phá tới Thần Thoại cấp, cho nên hệ thống mới chọn chọn đưa hắn đưa đến thế giới này, làm cho này phê người chơi đội trưởng.

Chẳng qua làm lúc hắn làm một sai lầm quyết định, vì Quang Huy thánh giáo hoặc nói thánh đô cho hắn ấn tượng thật là đáng sợ, bên trong thậm chí có số nhiều vị Thánh Võ Sĩ cùng với thực lực không rõ thánh nữ, cho nên bọn hắn lựa chọn ưu tiên công lược Diêm Chi đảo, sau đó đoàn đội bởi vậy hủy diệt.

Lần này sẽ không giẫm lên vết xe đổ, bởi vì hắn không chỉ có mạnh hơn đồng đội, đồng hành người chơi vậy xa so với lúc trước hắn cái đám kia mạnh hơn!

Uống xong vực sâu ma dược về sau, Thạch Lỗi lý trí giảm xuống bộ phận, khả năng này là hắn tất cả trị số bên trong số lượng không nhiều nhược điểm, vì tinh thần thuộc tính dù là dùng tới trang bị tăng thêm cũng chỉ có 60 ra mặt, cho nên Dương Dật kia 80 điểm tinh thần thuộc tính nhường hắn kinh ngạc.

Chẳng qua hắn cũng là có ưu thế, không chỉ có là đưa thân Thần Thoại cấp về sau, võ giả chức danh mang cho hắn đối với võ kỹ hoàn toàn mới đã hiểu, cũng là bởi vì hắn có một cái đặc biệt thiên phú, là hắn có thể đột phá đến Thần Thoại cấp mấu chốt.

Tại lưu lại hai chiếc vặn vẹo chiến hạm về sau, Triệu Thiết chủ động nhận lấy đóng giữ cái kia trạm trung chuyển điểm nhiệm vụ, cùng nhau lưu lại còn có vì Lộ Lộ cùng A Trùng làm đại biểu mấy tên cường lực người chơi, bởi vì cái này bên trong kế điểm vậy rất trọng yếu, liên quan đến chiến lực bổ sung, đồng thời cũng là đường lui của mọi người, không cho sơ thất, nếu không tiền tuyến tác chiến người chơi liền phiền toái.

Người chơi khác bao gồm Dư Đại Vĩ cùng mấy cái Cương Thiết huynh đệ hội thành viên cùng với Phấn Điệp, tất cả đều bôi lên lên Đại Thạch bên ngoài thân bài tiết dịch nhờn, thuận tiện đến tiếp sau tiến hành dưới nước tác chiến, sau đó mọi người liền hướng phía trước bơi đi, đại bộ phận đều không có về đến trong thuyền, vì giao chiến tùy thời đều có thể bắt đầu, bọn hắn cũng cần thích ứng xuống thân thể mới biến hóa.

Vực sâu ma dược giao phó những người này dưới nước cao tốc hoạt động năng lực, thủy lực cản suy giảm, quả thực cùng phi hành cảm giác không sai biệt lắm.

Nhưng khuyết điểm chính là... Đại Thạch lượng nước trong người tiêu hao hết không ít, quát mạnh hàng loạt nước ngọt mới bù lại.

Tất cả người chơi, bao gồm hiệp đồng tác chiến, đông đảo hợp thành phiến người máy đại quân cùng với thực vật đại quân hướng phía phía trước ép đi, phía sau bộ đội còn đang ở liên tục không ngừng theo truyền tống môn đi ra, gia nhập vào trong chiến trường.

Tại bơi qua mấy cây số về sau, bọn hắn cảm giác nước biển màu sắc trở thành nhạt chút ít, phía trước mơ hồ có ánh sáng xuyên thấu qua nước biển soi đến, đồng thời kia tán tụng âm thanh vậy ngày càng to.

Thạch Lỗi bơi ở phía trước nhất, cảm xúc vậy sâu nhất, cảm giác nhóm này Quang Huy thánh giáo cùng hắn đã từng tiếp xúc qua có sự bất đồng rất lớn, là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như thế quy mô hành động tác chiến.

Đột nhiên, một đạo màu trắng chỉ riêng tuyến hướng hắn phóng tới, đến từ ẩn nấp tại đông đảo tạp vật trong, phá toái hơn phân nửa một tôn cỡ trung Quang Huy Nữ Thần tượng.

Chùm sáng từ tượng thần cái trán ngay phía trước pháp trận bắn ra, nhưng đánh cái không.

Mọi người chỉ nhìn thấy Thạch Lỗi tàn ảnh bị chỉ riêng xuyên thấu, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt thì xuất hiện ở trước tượng thần, giơ tay chém xuống, đem cái kia Quang Huy Nữ Thần tượng bêu đầu, thiết diện trơn nhẵn như gương, sử dụng Balie rèn đúc trường đao.

"Bọn hắn đã chú ý tới chúng ta, cẩn thận trong phế tích có thể tồn tại manh tín đồ cùng tượng thần!"

Thạch Lỗi lớn tiếng báo tin nói, đã không có ẩn nấp thân hình dự định, vì phía trước đã mấy cái người mặc phá toái áo giáp manh tín đồ, cầm trong tay thống nhất trường kiếm cùng đại thuẫn đánh tới.

Giao chiến tại mấy chục giây sau triệt để khai hỏa, đến từ người chơi một phương, nhất là người máy bộ đội trên người vũ trang trút xuống hỏa lực bao trùm hướng về phía trước đánh tới địch nhân, vẻn vẹn một đợt tề xạ thì xé nát đại bộ phận thánh giáo thánh kỵ sĩ.

Chẳng qua những thứ này người mặc kỵ sĩ khải manh tín đồ rất ương ngạnh, cho dù gãy làm hai cũng không phải là, tại phụ cận tượng nữ thần thánh quang chiếu rọi xuống nhanh chóng khôi phục, thậm chí áo giáp đều có thể tái sinh, lại lần nữa đánh tới.

"Ưu tiên phá hủy những tượng thần kia!"

Dư Đại Vĩ ra lệnh, nhường người máy tập trung hỏa lực phá hủy những kia kiên cố tượng thần, bằng không những thánh giáo này kỵ sĩ là rất khó giảm quân số.

Tại hai bên tiếp xúc, xảy ra trận giáp lá cà lúc, những kia do Thẩm Quan Toàn chỉ huy thực vật cử đi tác dụng lớn, từng cái thực vật bắt chước ngụy trang thành quái ngư nhào về phía những kia thánh giáo kỵ sĩ, vẻn vẹn tiếp xúc, thì triển lộ ra dữ tợn một mặt, trực tiếp quấn đi lên, bắt đầu cắn giết cũng ký sinh, cho dù trong lúc nhất thời giết không chết những thứ này manh tín đồ, nhưng cũng có thể nhường hắn chết năng lực hành động, nhường càng nhiều người có cơ hội đi phá hủy những kia phiền phức tượng nữ thần.

Vương Trùng sử dụng trường thương luân phiên đâm về đối diện cỡ trung tượng nữ thần, lại chỉ có thể lưu lại hố nhỏ, thậm chí đối phương còn có tự lành năng lực, phảng phất là hậu phương tín đồ tán tụng cho tượng thần lực lượng, hai bên lẫn nhau tác dụng, khiến cái này manh tín đồ cùng tượng thần trở nên càng khó chơi, cuối cùng Vương Trùng hay là sử dụng bạo tức giận kỹ xảo mới phá hủy toà này tượng thần, cảm giác tương đối khó giải quyết, làn da bởi vì bị tượng thần chiếu sáng bắn trở nên đâm đau ngứa.

Nhưng hắn khó giải quyết không có nghĩa là người khác vậy khó giải quyết, chỉ thấy Kurosawa tượng ngư lôi giống nhau di động cao tốc, không trung răng nhọn giống như không gì không phá, một bên vui sướng quái hống một bên phá hủy những tượng thần này, những nơi đi qua chỉ để lại từng cỗ đầu bị gặm toái, chết năng lực hoạt động tượng thần hài cốt, là hiện nay tất cả Vạn gia trong biểu hiện mắt sáng nhất người.

Bên kia.

Thạch Lỗi trực tiếp xuyên qua những tượng thần này cùng thánh giáo kỵ sĩ kéo phòng tuyến, bởi vì hắn đối với mình đội viên cùng tùy hành người chơi rất có lòng tin.

Chỉ là những thứ này lời nói, còn về phần cho bọn hắn đem lại uy hiếp.

Đang thoải mái bêu đầu hai tên cố gắng chặn đường thánh giáo kỵ sĩ trưởng cũng né tránh hai cái này thi thể không đầu phản kích về sau, hắn tiếp cận trung tâm chiến trường, nhìn thấy rung động một màn..