Chương 961: Hỗn chiến ba

Chương 961: Hỗn chiến ba

Biển sâu.

Nơi này bóng tối hoàn toàn bị cường thịnh bạch quang xua đuổi đến góc, nếu không phải trong nước tồn tại hàng loạt trôi nổi vật, thậm chí sẽ cho người quên chính mình ở vào trong biển sâu, vì sáng quá!

Mấy vạn tôn độ cao siêu trăm mét cỡ lớn Quang Huy Nữ Thần tượng sắp xếp thành trận, tổ hợp hình thành một cái bán cầu hình chỉ riêng che đậy, đem một đầu cao chừng vạn mét, cơ thể do màu vàng kim bán trong suốt vật chất tạo thành nữ tính sinh vật hình người đóng lại, đang nếm thử chế phục.

Chung quanh thì phiêu tán hàng loạt Thu Tàng gia di hài, phần lớn cũng không hoàn chỉnh, hình thái khác nhau, nhưng cũng mang theo bộ phận sinh vật biển đặc thù, như rác thải một chồng chất tại chỗ này rác thải trên bình đài, đã bị Quang Huy thánh giáo thảo phạt.

Cho nên Lạp Ngập đảo bên này còn lại cũng chỉ có vị trí trung tâm toà kia rách nát Hoàng Kim chi thành, chẳng qua vậy luân hãm hơn phân nửa, chỉ còn trong lúc này vị trí toát ra cái kia kim sắc chất keo trạng sinh vật hình người tại phản kháng, trọng quyền đánh tới hướng tầng kia do vô số tượng thần, manh tín đồ cầu nguyện hình thành lồng giam, mỗi quyền cũng rất có uy thế, nhưng không có lực lượng lộ ra, thậm chí toà này quang chi lồng giam cũng sẽ không lắc lư, nhìn lên tới bị thua đã chỉ là vấn đề thời gian.

Cái kia sinh vật dường như cũng là Thu Tàng gia một loại, nhưng tương đối đặc thù, hắn thể nội giấu không phải nào đó đặc biệt phẩm loại vật phẩm, mà là một đám tạo hình khác nhau biến dị sinh vật biển, mỗi cái hình thể cũng chỉ có hơn trăm mét lớn nhỏ, nhưng thấy thế nào cũng không giống như là bình thường sinh vật.

Thạch Lỗi đột phá phong tỏa xâm lấn đến cái kia rác thải nền tảng, lập tức liền đem nơi này nhìn thấy tất cả phát tại tần số khu vực trong, vì quá độ phơi sáng đến hơi trắng bệch bức ảnh tình thế, vì sáng quá, hắn nhìn thấy hình tượng chính là như thế, thậm chí mơ hồ cảm giác hai mắt đau đớn.

"Lạp Ngập đảo sắp bị thua, nắm chặt hành động, chúng ta được thừa dịp Quang Huy thánh giáo hai mặt thụ địch lúc trọng thương bọn hắn!"

Hắn phụ lời nói, sau đó liền đem chú ý tất cả đều tập trung đến chiến trường, bởi vì giờ khắc này không phải do hắn mảy may chủ quan hoặc qua loa, thực lực của đối phương cực mạnh, hư hư thực thực Thánh Võ Sĩ mục tiêu... Thậm chí không chỉ một người!

Dường như tất cả tượng thần cũng đang kéo dài bắn ra tính phá hoại chùm sáng oanh kích con kia màu vàng kim Thu Tàng gia.

Sau đó là hàng loạt người mặc bạch bào Manh Tín Tu Nữ, từng cái thành kính quỳ gối tượng thần bên cạnh, hai tay đã đứt, nhưng không có đổ máu, làm ra mở rộng hình, phía sau lưng là mở ra tính miệng vết thương, một đôi quang chi cánh chim tự sáng tạo khẩu duỗi ra, là nơi này tán tụng âm thanh chủ yếu nơi phát ra.

"... Thần hạ xuống quang minh, ban cho kỳ tích, khu trục đi rồi thế gian bóng tối, phù hộ nhìn ngài tất cả tín đồ!"

"Thần a! Ta muốn cao giọng ca ngợi ngươi! Là ngươi để cho chúng ta rời xa đói khát, rời xa phiền não, theo đau khổ bên trong siêu thoát, trở về hạnh phúc ôm ấp.. . . . ."

Không hiểu ra sao tán từ theo những thứ này Manh Tín Tu Nữ trong miệng lấy gần như hống tư thế hô lên, đổi thành người bình thường, đoán chừng dây thanh cũng xé rách.

Xung quanh tất cả trong chiến đấu thánh giáo kỵ sĩ cũng đều đi theo tán tụng, nhất là những kia như là kiến hôi bò lượt màu vàng kim sinh vật hình người toàn thân thánh giáo kỵ sĩ, gào thét bên trong sử dụng rót vào đầy thánh quang lực lượng trường kiếm, hung hăng đâm về dưới thân màu vàng kim Thu Tàng gia, tại vết thương lưu lại một từng chiếc kiếm ánh sáng, cho nó đem lại thống khổ to lớn.

Nhưng những thánh giáo này kỵ sĩ, bao gồm tượng thần phóng tới chỉ riêng cũng chỉ là cho này màu vàng kim sinh vật hình người đem lại đau khổ mà thôi, thật sự cho nó tạo thành làm hại là hai tên người mặc đặc thù áo giáp Quang Chi Kỵ Sĩ, phía sau cũng có hai đôi quang chi cánh chim.

Một người trong đó mang sừng trâu mũ giáp, một thân màu đồng cổ, che kín vết rạn áo giáp, độ cao siêu năm mét, thể tráng như trâu, sử dụng một thanh dài tám mét, rộng hai mét cự phủ đối với màu vàng kim sinh vật hình người triển khai công kích, mỗi một phủ đầu cũng lưu lại cực sâu vết thương, mang ra hàng loạt màu vàng kim mảnh vụn.

Với lại tại chiến đấu trong quá trình, hắn còn có thể hướng màu vàng kim Thu Tàng gia phun ra màu trắng linh hồn chi hỏa, ở tại bên ngoài thân hình thành một mảng lớn một mảng lớn khó mà dập tắt biển lửa.

Một người khác thì khéo léo rất nhiều, thân cao vẻn vẹn khoảng 1m50, màu vàng kim nhạt mũ giáp hai bên là quạt hương bồ trạng lỗ tai, thân hình linh xảo không được, tại bình thường người chơi trong mắt chỉ có thể nhìn thấy một đạo màu vàng kim nhạt tàn ảnh.

Hắn những nơi đi qua, sẽ ở màu vàng kim Thu Tàng gia bên ngoài thân lưu lại một khắp nơi pháp trận, đúng là một tên am hiểu ma pháp kỵ sĩ, kích hoạt sau sẽ ở pháp trận ở giữa hình thành cứng cỏi xiềng xích, hạn chế hành động của đối phương, suy yếu hắn thế công.

Trừ ngoài ra, trong tràng còn có mười mấy con toàn thân sáng lên, thân dài tại vài trăm mét đến ngàn mét tả hữu Thu Tàng gia, theo trạng thái nhìn như có lẽ đã bị tẩy não thành Quang Huy thánh giáo tín đồ, không dừng lại phân phát trang bị cùng vật phẩm cho Quang Huy thánh giáo tín đồ, phản chiến trong công kích vị trí màu vàng kim Thu Tàng gia.

Thạch Lỗi nhanh chóng nắm chắc thế cuộc, xung quanh cảnh giới thánh giáo kỵ sĩ trưởng căn bản không làm gì được hắn, như tại chỗ không người bên trong xuyên thẳng qua, tìm mục tiêu của mình.

"Dự mượn... . Một tháng!"

Hắn nói nhỏ, sử dụng chính mình một ngày phú.

[ [ dự mượn + ]: Hướng tương lai chính mình mượn lực lượng, tạm thời tăng lên trừ tinh thần bên ngoài tất cả thuộc tính, ít nhất 1 điểm, nhiều nhất 10 điểm, có thể dự mượn một tháng, dài nhất kéo dài 12 giờ.

Nhưng sau đó dự mượn thời gian bên trong, trừ tinh thần bên ngoài toàn bộ thuộc tính gấp hai hạ xuống đối ứng mượn tới trị số. ]

Kích hoạt cái kia thiên phú về sau, Thạch Lỗi tốc độ lại nhanh mấy phần, tăng thêm bạo khí mang tới tăng thêm, nhường hắn lực bộc phát đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng.

Một đầu ngăn lại hắn đường đi, toàn thân sáng lên Thu Tàng gia bị hắn một cước dẫm ở, tiếp lấy liền hướng xuống rơi xuống, đập ầm ầm bươi đống rác.

Phải biết đây chính là chỉ thân dài siêu ngàn mét Thu Tàng gia, lại bị một cước trực tiếp giẫm thay đổi hình, có thể thấy được Thạch Lỗi lực đạo có nhiều đáng sợ.

Sau đó chỉ thấy một đạo bóng người màu vàng óng tại Quang Huy thánh giáo chống lên quang chi lồng giam mặt ngoài ghé qua, những nơi đi qua, tượng thần cùng manh tín đồ đều tổn hại, đều bị cắt thành mấy đoạn, bao gồm cỡ lớn Quang Huy Nữ Thần tượng cũng không ngoại lệ, thậm chí có bị trở thành bàn đạp giẫm nát.

Là cái này Thần Thoại cấp cường giả thực lực, ra tay thậm chí có thể trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ chiến trường.

Hắn hành động ngay lập tức khiến cho trong tràng hai tên Thánh Võ Sĩ chú ý, tại lý giải ý đồ kia về sau, hai người lập tức liền chuẩn bị đi ngăn lại.

Có thể màu vàng kim Thu Tàng gia tự nhiên vậy chú ý tới, đối cứng nhìn cơ thể bị tỏa liên lôi kéo xé rách, vậy dùng một đầu vô cùng lớn lớn cự thủ cầm cái đó đầu trâu kỵ sĩ, sau đó một cái khác chưởng hướng một cái khác bén nhạy Thánh Võ Sĩ vỗ qua, cắt đứt lúc nào đi đường.

Mượn cơ hội này, Thạch Lỗi thông suốt, đi vào mục tiêu phụ cận.

Đó là một trọng thương Thánh Võ Sĩ, tứ chi đã diêm hóa, lồng ngực cắm ba cây phỏng chế diêm chi tiết.

Có thể nói, hắn hoàn toàn là dựa vào xung quanh tượng thần gần như vô hạn chữa trị lực lượng, cùng với tu nữ tán tụng, mới miễn cưỡng kéo lại được mệnh, đang tiếp thụ cứu trợ.

Mà Thạch Lỗi chính là theo dõi hắn.

Trước hoàn toàn để tên này trọng thương Thánh Võ Sĩ rút lui mới được, nếu không chờ hắn khôi phục lại, Quang Huy thánh giáo bên này chiến lực đem chiếm cứ ưu thế áp đảo, nhân số thực sự quá nhiều rồi.

Chỉ là tại tới gần lúc, phía trước hắn xuất hiện một đạo đỏ thẫm, bên ngoài thân che kín phát sáng vết rạn to lớn bóng tối..