Chương 962: Hỗn chiến bốn

Chương 962: Hỗn chiến bốn

Đó là một đầu giống như bàn tay, lại giống con dơi🦇 cánh thịt cổ quái tứ chi, đến từ một khỏa cổ quái hình tròn Thu Tàng gia, đã phản chiến hoặc bị quán chú tín ngưỡng, gia nhập Quang Huy thánh giáo trận doanh, bên ngoài thân xuất hiện hàng loạt phát sáng vết nứt.

Cái kia Thu Tàng gia trên da khảm nạm rộng lượng đầu lâu, từng cái sinh động như thật, nếu như Dương Dật tại hiện trường, đoán chừng lập tức liền nhận ra thân phận của nó, chính là người kia ghét cẩu ngại đầu lâu Thu Tàng gia.

Nó chính thể tựa hồ là do hàng loạt cánh thịt bao vây, kết cấu tượng nụ hoa giống nhau cầu, một mảnh cánh thịt thì vỗ hướng tựa như tia chớp bay tới Thạch Lỗi, muốn ngăn cản hắn.

Cút

Thạch Lỗi gầm thét, tốc độ không giảm trái lại còn tăng.

Đầu lâu Thu Tàng gia động tác công kích cũng không có nhường hắn sinh ra một tơ một hào chần chờ, lộ tuyến không thay đổi, chỉ là tại bạo trùng đến đồng thời, nắm chặt trong tay hắn trường đao.

"Hoặc là chết!"

Hắn giận dữ hét, thể nội toát ra màu vàng kim khí kình dường như ngưng tụ thành thực chất, ở sau lưng hắn hình thành một đạo do màu vàng kim đường cong phác hoạ, rất có thần vận hư ảnh, râu tóc tung bay, gương mặt giận dữ, thần uy nghiêm nghị.

Một màn này nếu để cho Vương Trùng nhìn thấy, đoán chừng sẽ trực tiếp ngây người, bởi vì này cũng là bộc khí, nhưng cảnh giới vượt xa quá hắn.

Thế là rất có đánh vào thị giác cảm giác một màn xuất hiện, kia ngăn lại Thạch Lỗi cự thủ trực tiếp bị chém rách, dường như không có đưa đến bất luận cái gì đình trệ hiệu quả, liền giống bị một đạo không đáng chú ý kim sắc thiểm điện cho chém đứt.

Sau đó Thạch Lỗi như thần binh trên trời rơi xuống xuất hiện ở chỗ nào tên sắp chết Thánh Võ Sĩ trước, không thấy vung đao động tác, chung quanh mấy tên thi cứu Manh Tín Tu Nữ cùng xung quanh tượng thần, tại trong chớp mắt hóa thành chỉnh tề từng tầng từng tầng cắt chém mảnh vỡ, chậm rãi phiêu tán mở.

Hai bên bởi vì chênh lệch quá lớn, cho nên ngay cả giao chiến cũng không tính, hoàn toàn là tàn sát.

Chẳng qua tên kia sắp chết Thánh Võ Sĩ còn muốn giãy giụa, há mồm thì phun ra một đoàn màu xanh lục sương mù, như con mực phun nước một tản ra, sau đó là đao quang tại trong sương mù bắn ra, một bóng người từ bên trong thoát ra, chính là Thạch Lỗi, trên người hắn xuyên chiến thuật áo đã xuất hiện từng mảng lớn tổn hại dấu vết, bộ phận thậm chí sâu đủ thấy xương, như là đao quát vết thương.

Đó là tên kia Thánh Võ Sĩ nhiễu sóng khí quan năng lực, thể nội nhiễu sóng tuyến thể bài tiết ra kiểu này tính ăn mòn cực mạnh sương mù, tại tiêu diệt cái kia Thánh Võ Sĩ lúc, Thạch Lỗi cũng khó tránh khỏi dính chưởng, thậm chí bị thương không nhẹ, ngay cả đao cũng báo hỏng, không thể không thay đổi một cái.

Chẳng qua cũng may mục đích hay là đã đạt thành, hắn không chỉ phá hủy xung quanh tượng nữ thần, cũng đem tên kia sắp chết Thánh Võ Sĩ cắt thành toái đinh, nhìn hắn hóa thành muối biển tiêu tán, sau đó mới rút lui.

Chẳng qua hắn vừa mới ra đây, còn không có chữa thương hoặc chậm lại một hơi, đến từ đầu lâu đầu lâu Thu Tàng gia công kích lại tới, lần này trực tiếp đánh trúng Thạch Lỗi, đem nó nặng nề hướng xuống vỗ tới, nện vào phía dưới trong đống rác, bỗng chốc liền không tìm được.

.. . . . . .

Bên kia, hai tên Thánh Võ Sĩ cũng không kịp ngăn cản, nhìn thấy đồng nghiệp bỏ mình một màn.

Nhưng bọn hắn không có biểu lộ ra bất kỳ tức giận gì hoặc bi thương tâm trạng, chỉ là nhìn nhau một chút, hoàn thành nào đó giao lưu.

Mà liền tại Thạch Lỗi hoàn thành hành động ám sát trong nháy mắt, cái kia kim sắc hình người thân ảnh phát ra vui sướng tiếng cười, chấn cả tòa hoàng kim đô thị tính cả xung quanh rác thải đều đi theo chấn động.

Sau đó là hàng loạt quái dị sinh vật biển theo hắn thể nội xông ra, ly thể sau nghênh phong biến dài, đúng là từng cái thể nội có sự khác biệt đồ cất giữ Thu Tàng gia.

Cái kia màu vàng kim Thu Tàng gia đồ cất giữ... . Đúng là Thu Tàng gia thân mình, cho nên hắn thân phận vậy vô cùng sống động, chính là Hoàng Kim thương hội hội trưởng.

Hừ

Kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn rất nhiều Thánh Võ Sĩ hừ lạnh một tiếng, đúng là một nữ tử, hai lỗ tai như sưu tầm dân ca thật lớn, bị màu vàng kim nhạt lân giáp bảo hộ.

Nàng thấy hội trưởng lại thả ra nhóm lớn nhóm lớn Thu Tàng gia, bắt đầu va chạm này quang chi lồng giam, thế là nhắm mắt, hai tay khoanh vây quanh, bắt đầu cầu nguyện lên, cùng kia mấy chục vạn Manh Tín Tu Nữ cùng manh tín đồ âm thanh kết hợp một đạo, lại tán tụng âm thanh bên trong sinh ra một đạo đội trời đạp đất vô cùng lớn đại nữ thần hư tượng.

Thấy này hư tượng, hàng loạt Thu Tàng gia lâm vào hỗn loạn, bộ phận thậm chí đầu nhập vào đối với nữ thần tín ngưỡng bên trong, cơ thể xuất hiện biến hóa.

Nếu không phải hội trưởng kịp thời thu hồi lại một ít, đoán chừng bị "Bắt cóc" Thu Tàng gia còn có thể càng nhiều.

A

Bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng tự sẽ lớn lên bên cạnh phát ra, đó là hắn đồ cất giữ bị đoạt phẫn hận, nếm thử vô hiệu về sau, nó lại bắt đầu dùng nắm đấm đánh này quang chi lồng giam, cùng tên kia nữ tính Thánh Võ Sĩ quấn quýt lấy nhau.

Về phần tên kia thân hình cao lớn đầu trâu Thánh Võ Sĩ, tại cùng nữ Thánh Võ Sĩ liếc nhau thì biến mất.

.. . . . .

Khác một bên.

Người chơi đại quân chính trục xé rách do tượng thần cùng thánh giáo kỵ sĩ kéo trận tuyến.

Tình thuống tiền tuyến bởi vì Thạch Lỗi xung phong đi đầu đột nhập nguyên nhân, cho nên cũng là để thông tin cùng hình ảnh tình thế phản hồi đến bên này, dẫn đến người chơi thế công càng biến đổi mãnh liệt, rất nhiều người cũng cầm chính mình mới tinh anh hùng cấp vũ khí ra sức chiến đấu.

"Long viêm thổ tức!"

Hamov nhắm ngay phía trước chính là một ngụm thổ tức, một đạo sền sệt như chất lỏng hỏa diễm thì phun tại kia tượng thần bên trên, kéo dài mấy giây, tại đáy biển nhưng cũng không có yếu bớt bao nhiêu uy lực, nhiệt độ cao nhường dọc đường nước biển trong nháy mắt hoá khí, hình thành nhiệt độ cao hơi nước đi lên dũng mãnh lao tới.

Chẳng qua đốt xong về sau, trong lúc này hình tượng thần vẫn không có bị phá hủy, chỉ là mặt ngoài có không ít cháy đen vết rạn nứt.

"Chết cóng ngươi đại chùy! !"

Khẽ kêu phía dưới, một tên tóc đỏ nữ tử xông ra, trong tay là một thanh kích thước khếch đại đại chùy, đầu búa còn khảm vào màu trắng mảnh vỡ, chính là Banksy.

Một chùy này chặt chẽ vững vàng nện ở tượng nữ thần bên trên, sau đó cái này nhiệt lạnh lẽo biến hóa, tăng thêm chùy lực trùng kích, cái kia cỡ trung tượng thần dường như không uổng phí cái gì kình ngay tại hai tên thợ rèn ăn ý hợp tác hạ bị phá hủy.

Hai người mặc dù trên buôn bán là tử đối đầu (Hamov tự xưng, Banksy hoàn toàn không có đem hắn cửa hàng coi là đối thủ. ) nhưng chiến đấu lại là ăn ý mười phần.

"Của ta long tức mạnh không mạnh?"

'Long nhân' Hamov nói, có mấy phần đắc ý.

"Không gì hơn cái này, ngươi nhìn xem bên ấy."

Banksy giải quyết còn thừa thánh giáo kỵ sĩ đồng thời trả lời, trong tay 'Chết cóng ngươi đại chùy' dùng tốt phi thường, có thể tại đánh trước rút ra mục tiêu nhiệt lượng, lại một kích mà nát, với lại tay thiện nghệ động khống chế, tránh đông kết nước biển chung quanh, coi như là là Banksy gần đây kiệt tác, phẩm chất càng là hơn đạt đến anh hùng cấp

Bên kia, hỏa nhân Kim Hâm cười to nói, xách hai cái cơ hồ bị hỏa diễm nung chảy ổ quay súng máy không ngừng phun ra Hỏa xà, tại luân phiên xạ kích dưới, thế mà vậy phá hủy một toà cỡ trung tượng thần.

"Chết tiệt Bái Hỏa giáo tên điên!"

'Long nhân' Hamov mắng, bởi vì này chút ít gia hỏa luôn có thể nhường hắn không ngóc đầu lên được.

Cũng liền tại lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn, chướng mắt nữ thần hư tượng, nở rộ vạn trượng thánh quang..