Chương 963: Hỗn chiến năm

Chương 963: Hỗn chiến năm

Trong chớp mắt, chúng người chơi chỉ cảm thấy tại rất gần khoảng cách nhìn thấy thái dương, chướng mắt bạch quang rót vào đồng tử, rơi vào võng mạc bên trên, mang cho bọn hắn khó có thể tưởng tượng đau khổ.

"Con mắt của ta! ! ! Á á á ! ! !"

Gần phía trước người chơi kêu đau nói, che cặp mắt của mình, bên ngoài thân làn da bắt đầu ở ánh sáng chiếu xuống nổi bóng thối rữa, tầm mắt trở thành một mảnh trắng xóa, trong mắt chỉ còn một rõ ràng hình dáng.

Đó là một vị nữ thần. Phía sau có mười hai đôi cánh chim, mặc dù bọn hắn nhìn xem là bóng lưng, nhưng trong tầm mắt lại là nữ tử này thần chính diện hình dáng, cùng tượng thần độ cao tương tự, không có cánh tay, mặt tượng tượng nặn không chút biểu tình, nhưng cho người ta từ bi thần thánh cảm giác, để người nhịn không được quỳ bái.

Tại ánh sáng mạnh dưới, một lần bị áp chế thánh giáo kỵ sĩ cùng tượng nữ thần lại tỉnh lại, thương thế khỏi hẳn, quấn quanh hắn thân thực vật dấy lên hừng hực thánh hỏa, thế cuộc trong nháy mắt đảo ngược.

Thậm chí có bộ phận tổn hại tượng thần ly kỳ gây dựng lại, khôi phục thành mới tinh tượng thần.

Chỉ là loáng một cái công phu, mấy tên tinh anh người chơi liền bị thánh giáo kỵ sĩ ném lăn trên mặt đất, bao gồm Banksy cùng Hamov, vậy bao gồm Hồng Diễm Diễm cùng Trần Mặc.

Những người này bị chặt sau thậm chí đều không có cảm giác đau đớn, vết thương phát ra bạch quang, đồng thời lý trí chợt hạ xuống, đối trước mắt nữ thần sinh ra một cỗ phát ra từ đáy lòng sùng bái, do sợ hãi vặn vẹo mà đến.

Tại loại này bạch quang dưới, trong tràng dường như chỉ có không có linh hồn người máy hoàn toàn không bị ảnh hưởng, duy trì trận tuyến đồng thời cứu trợ nhìn thương binh, mãi đến khi một tiếng cực nóng hò hét truyền đến.

"Chỉ là Ngụy Thần!"

Hỏa nhân Kim Hâm nói, cái kia gần như cố chấp tín ngưỡng tại thời khắc này cứu được hắn, tiến nhập tên là cuồng nhiệt trạng thái đặc thù, tứ chi bốc hỏa, hô to "Hỏa diễm ban cho ta lực lượng!" cùng đám kia toàn thân sáng lên thánh giáo kỵ sĩ đánh vào cùng nhau.

Thẩm Quan Toàn thì lắc đầu, ánh mắt như khô héo như trái cây rơi xuống, chỉ còn như lỗ đen hốc mắt, vậy khôi phục lại.

"Toàn thể cũng có, không cần sợ hãi, vì đó chẳng qua là một tôn hư tượng, căn bản không tổn thương được các ngươi!"

Hắn hô lớn, tên là [ vĩ đại lãnh đạo + ] cùng [ tâm lý ra hiệu ngầm + ] đặc thù thiên phú phát huy tác dụng, một đám người chơi cũng thoát ly trạng thái điên cuồng, lý trí tăng một đoạn, thuộc tính hơi tăng lên, kịp thời dùng hộ cụ hoặc quay thân rút lui cách thức, tránh khỏi bị bạch quang tiến một bước làm hại, không có nhường xu hướng suy tàn trở thành tan tác.

Vì Dư Đại Vĩ cầm đầu người máy bộ đội, bao gồm một ít Cương Thiết huynh đệ hội thành viên, thì tại lúc này gánh chịu chống lên chiến trường trận tuyến trách nhiệm.

Bởi vì bọn họ lý trí kháng tính ngoài ý muốn cao, cũng không sợ ánh sáng mạnh kích thích, cơ thể vốn là do Cương Thiết đúc thành.

Nữ thần hư tượng chỉ kéo dài mười mấy giây thì biến mất, nhưng không ít người chơi cũng mất đi chiến lực, thậm chí chiến tử, bị cô y tá người máy cứu trở về, vẫn chiến lực giảm mạnh, chủ yếu là một ít thực lực yếu kém hoặc tinh thần thuộc tính hơi thấp người chơi, trong thời gian ngắn là rất khó quay về chiến trường.

"Là cái này lực lượng của thần sao... . ."

Thẩm Quan Toàn đáy lòng vậy mơ hồ có một tia sợ hãi, là bắt nguồn từ đối với hiện nay tất cả người chơi hiện trạng lo lắng.

Bởi vì này chẳng qua là Đạo Hư tượng, nếu như đổi thành Kỳ Tích đảo bên trong thực thể... . Vậy bọn hắn thật sự có dũng khí tại loại này tồn tại trước mặt rút kiếm sao?

Có

Tồn tại dạng này người chơi!

Một ít chiến đấu tiếng động khiến cho Thẩm Quan Toàn chú ý, không phải tất cả người chơi cũng luân hãm vào cỗ kia bạch quang trong, bộ phận người chơi thậm chí tìm được rồi biện pháp ứng đối.

"Ha ha ha ha ha . . . . . Một đôi mắt mà thôi, ta tặng cho các ngươi lại có làm sao?"

Kurosawa cười to nói, chẳng biết lúc nào đã lột hết ra trên đầu mình mắt cá, lam tử sắc huyết cùng quanh người hắn nước biển trộn lẫn làm một thể, một bên gào thét, một bên phá hoại tiếp tục những kia tượng nữ thần, trống không một mảng lớn.

Là Thâm Tiềm Giả, hắn đã sớm quen thuộc hắc ám, dù là dựa vào đối với dòng nước cảm giác cùng khứu giác bén nhạy, cũng có thể hoàn thành tập sát, thậm chí hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Một người khác là một tên dáng người hơi lùn ronin đao khách, đóng chặt đổ máu hai mắt, vì nào đó vượt qua ngũ giác năng lực nhận biết tại vung vẫy trong tay sắc bén thái đao, nhịp chân phiêu dật, như nước chảy mây trôi, thác thân thời điểm đã đem giao chiến chi địch cắt thành vài khúc.

Giống như vậy đỉnh cấp cao thủ người chơi hay là vô cùng ngoan cường, còn có tượng Tần Minh, Hạ Tề, Tống Anh Văn bọn người không có rút lui, chiến tuyến lại dần dần vững chắc, cũng đẩy trở về.

Tại sau này lại hữu cơ khí Nhân bộ đội gia nhập, cũng vận dụng vi hình đạn hạt nhân về sau, thánh giáo kỵ sĩ cùng tượng thần tạo thành trận tuyến bị triệt để đâm rách một khẩu, người chơi đại quân tiến quân thần tốc, chuẩn bị theo bên ngoài bên cạnh phá hoại kia trói buộc màu vàng kim Thu Tàng gia quang chi lồng giam, đánh vỡ chiến trường cục diện bế tắc.

Một chỗ rác thải nền tảng xuất hiện phía trước, chỉ riêng cũng là theo bên ấy chiếu tới, đến khoảng cách này, đã có thể trông thấy chính giữa bình đài vị trí Hoàng Kim Thành, vậy cũng đúng giao chiến kịch liệt nhất chỗ.

Nhóm đầu tiên người chơi đã bước lên nền tảng, biết được chiếm lĩnh Lạp Ngập đảo điều kiện.

[... Tiêu diệt ở trên đảo tất cả Thánh Võ Sĩ, tượng nữ thần cùng toàn thể manh tín đồ, đến lúc đó hệ thống đem format Lạp Ngập đảo, theo tất cả người chơi tại chiếm lĩnh trong quá trình phát huy tác dụng, ban thưởng người chơi điểm tích lũy... . . ]

Thẩm Quan Toàn cùng bộ phận người chơi nhận được hệ thống nhắc nhở, nhưng chẳng biết tại sao ngay lúc đó Thạch Lỗi chưa lấy được, lẽ nào là tạm thời làm quyết định?

Không khỏi suy nghĩ nhiều, bọn hắn tiếp tục hướng phía trước thúc đẩy chiến tuyến, trong địch nhân đã xuất hiện thánh giáo kỵ sĩ trưởng, không chỉ áo giáp khác nhau, càng cao to hơn, thực lực vậy đây bình thường thánh giáo kỵ sĩ mạnh hơn mấy lần, dường như chỉ có thể dựa vào những kia đỉnh cấp người chơi đối phó, cũng may số lượng không phải đặc biệt nhiều.

Nhưng cũng thì lúc này, chiến trường đột nhiên xuất hiện doạ người một màn, dưới chân rác thải nền tảng lắc lư, một cây búa to không biết từ chỗ nào quăng tới, đập ầm ầm tại hỏa nhân Kim Hâm trên đầu, nổ tung một đoàn sáng chói hoả tinh mảnh vỡ cùng với hàng loạt rác thải cùng tạp vật.

"Đây là . . . . ."

Thẩm Quan Toàn tròn mắt vỡ toang, chỉ thấy nguyên bản ở tiền tuyến tàn sát bừa bãi Kurosawa đột nhiên cắt thành hai đoạn, hắn bản thân dường như sau khi xem xét kỹ mới phát hiện ra, cảm giác không thích hợp nhìn về phía mình cơ thể, mới phát hiện mình bị lại bị chém ngang lưng, liền đối phương công kích đều không có phát giác được.

Sau đó là mấy vị thánh giáo kỵ sĩ trưởng cùng thánh giáo kỵ sĩ liên hợp công kích, bảy tám chuôi bị thánh quang bao khỏa trường kiếm cứ như vậy đâm vào Kurosawa thể nội, ngay cả mất đi khống chế nửa đoạn dưới thân thể đều không có buông tha, trực tiếp thành trên người che kín chỉ riêng lăng con nhím, mất đi tiếng động.

Bỗng chốc người chơi trận doanh ngay cả tổn hại hai viên đại tướng, nhưng mọi người lại ngay cả nhân ảnh của đối phương đều không có trông thấy, chỉ nhìn thấy vũ khí.

Cùng hai tên thánh giáo kỵ sĩ trưởng giao chiến Thiên Vũ Trụ Nhân đột nhiên ý thức được cái gì, đột nhiên quay người, một đao bổ về phía sau lưng.

Ồ

Người tới có chút ngoài ý muốn, chính là đột nhiên xuất hiện tại chiến trường Ngưu Giác Thánh Vũ Sĩ.

Thiên Vũ Trụ Nhân kia một mét sáu thân cao, dù là coi như là chém ra đao, cũng mới khó khăn lắm đủ đến đối phương eo, đao trực tiếp chém vào bộ kia màu đồng cổ trên khải giáp, thậm chí không thể lưu lại dấu vết.

Ngưu Giác Thánh Vũ Sĩ dường như thật bất ngờ đối phương có thể phát hiện mình, đối mặt Thiên Vũ Trụ Nhân vung chặt không tránh không né, bỗng chốc liền bị chặt mười mấy đao, đao đao hướng áo giáp khe hở chào hỏi.

Thậm chí cuối cùng một đao, Thiên Vũ Trụ Nhân nhảy lên thật cao, đâm thẳng Thánh Võ Sĩ mặt, sau đó đối phương cầm thân đao, răng rắc một thân bẻ gãy.

Nhắm mắt Thiên Vũ Trụ Nhân trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vàng đi rút trên eo một thanh khác wakizashi, sau đó liền bị Ngưu Giác Thánh Vũ Sĩ bóp cổ lại, giơ lên, cổ trong nháy mắt bị bẻ gãy, nhưng Thiên Vũ Trụ Nhân tay cũng không dừng lại, cố gắng tiếp tục công kích, sau đó liền bị từ Ngưu Giác Thánh Vũ Sĩ trong lỗ mũi phun ra màu trắng hơi thở phun ra vừa vặn, bị màu trắng hỏa bao trùm.

Tất cả giao chiến quá trình chỉ một giây không đến, mọi người phản ứng, chỉ nhìn thấy rơi vào Thánh Võ Sĩ một bên cự phủ, cùng với trong tay hắn xách, dường như không dư thừa da thịt thảm thiết khô lâu..