Chương 964: Hỗn chiến sáu

Chương 964: Hỗn chiến sáu

Chiến trường thoáng chốc lâm vào yên tĩnh như chết.

Đối với tuyệt đại bộ phận người chơi mà nói, đây là bọn hắn lần đầu tiên trực diện Thánh Võ Sĩ siêu tuyệt chiến lực, trước đây chỉ ở Dương Dật phát một ít bài viết trong từng có hiểu rõ, hiểu rõ bọn hắn rất mạnh.

Nhưng khi thật sự Thánh Võ Sĩ xuất hiện ở trước mắt lúc, bọn hắn mới biết được chính mình sai có nhiều thái quá.

Vì không nên dùng 'Rất mạnh' để hình dung, đó là đứng ở Dương Dật thị giác mới biết làm ngộ phán.

Thực tế cứng rắn muốn hình dung, hẳn là... . Cưỡng ép không biên giới!

Ngưu Giác Thánh Vũ Sĩ liếc nhìn tất cả người chơi, nhất thời không người dám động, rất có vài phần khí thế bễ nghễ thiên hạ, chậm rãi đi về phía bên cạnh thân cự phủ, một tay nhắc tới, khẽ khom người, sau đó liền hướng trước bạo trùng mà đi.

Dọc đường người máy, thực vật đại quân toàn bộ bạo liệt, như bị ngang ngược cự lực đụng nát.

Sau đó là ba chiếc theo quân phát tiết hỏa lực vặn vẹo chiến hạm, đạt được Thánh Võ Sĩ trọng điểm chăm sóc, bị liên tục bổ đếm búa, còn sót lại bộ phận bị phun lên bạch sắc hỏa diễm, không đến hai phút thì đều bị phá hủy.

Sau khi làm xong, Ngưu Giác Thánh Vũ Sĩ không có làm dừng lại, vọt thẳng hướng hậu phương lớn, tốc độ nhanh đến một đám người chơi ngay cả Ảnh Tử cũng thấy không rõ.

"Không xong! Mục tiêu của hắn là thuyền!"

Từ Đạt ngay lập tức phản ứng, lên tiếng kinh hô, lúc này liền muốn chào hỏi một số người hồi viên.

Này Thánh Võ Sĩ dường như nhận ra thân phận của bọn hắn, với lại đối với người chơi vô cùng hiểu rõ, dự định phá hoại thuyền, chặt đứt người chơi nguồn mộ lính.

Thẩm Quan Toàn biểu hiện trên mặt âm tình bất định, hai mắt đã khôi phục.

Ngay tại vừa rồi, hắn chú ý tới Triệu Thiết pm, nói Lục Đảo mất liên lạc, truyền tống môn không hiểu quan bế, trên đảo người chơi, bao gồm hoàng Thi Thi, Hoàng Trang ở bên trong người chơi tập thể mất liên lạc.

Lục Đảo xảy ra vấn đề!

Nhưng vì cái gì lại là hiện tại.

Thẩm Quan Toàn nhìn xem chiến trường, lại nhìn về phía sau lưng, lâm vào lưỡng nan.

Hắn bỗng chốc thì đánh giá ra, cái kia Thánh Võ Sĩ chính là nghĩ ngăn chặn sự tiến công của bọn họ, để bọn hắn hồi viên, không cách nào tiến một bước can thiệp hạch tâm chiến trường, là trần trụi dương mưu.

Cho nên phải làm lựa chọn là... .

"Toàn thể người chơi cũng có, nghe ta hiệu lệnh, không nên quay đầu lại, tiếp tục hướng phía trước tiến công, chỉ cần phá hủy cái đó phong tỏa hoàng kim đô thị chỉ riêng che đậy, chúng ta liền đem thắng lợi!"

Thẩm Quan Toàn tại trong mấy giây liền làm ra lựa chọn, quyết định không bị đối phương nắm mũi dẫn đi, tiếp theo lâm vào bị động.

Mặc dù có rất nhiều người chơi không hiểu, thậm chí không tán thành Thẩm Quan Toàn quyết định, nhưng lại không hiểu muốn đi theo hắn, rất nhanh thoát khỏi niệm tưởng, coi như không thấy biến mất Thánh Võ Sĩ, tiếp tục thúc đẩy chiến tuyến.

Vẻn vẹn riêng lẻ người chơi không bị ảnh hưởng, Tần Minh chính là một trong số đó.

Ở tên này Thánh Võ Sĩ xuất hiện lúc, nàng dường như hưng phấn đến run rẩy, đó là xen lẫn sợ hãi cùng phấn khởi tâm trạng, nhường nàng toàn bộ tinh thần rót vào, cơ thể căng cứng, tự động bước vào sinh tử quyết đấu trạng thái.

Mãi đến khi cái kia Thánh Võ Sĩ biến mất tại tầm mắt, nàng mới hồi phục tinh thần lại, đáy lòng có cỗ thất vọng mất mát cảm giác.

Rất rõ ràng, đối phương hoàn toàn không có đem Tần Minh để vào mắt.

Chỉ châm chước mấy giây, nàng thì thay đổi phương hướng, đuổi sát hậu phương biến mất Thánh Võ Sĩ mà đi.

Người đồng hành còn có Hạ Tề cùng Từ Đạt, thấy Tần Minh đuổi tới, thế là vậy quay người đuổi kịp, lựa chọn trợ giúp hậu phương.

"Thật chứ khủng bố... . . Là cái này Thánh Võ Sĩ sao?

Trừ phi nhập mộng . . . . Chỉ sợ ta cũng sẽ bị trong nháy mắt miểu sát đi."

Buffon nuốt xuống một miếng nước bọt.

Hắn rời rạc tại chiến trường biên giới, mặc dù cũng tại chiến đấu, nhưng rõ ràng không có cái khác Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên xuất lực nhiều, biểu hiện bình thường không có gì đặc biệt, sử dụng một cái cự kiếm cùng một tên thánh giáo kỵ sĩ chiến đấu, vững bước đi theo đại bộ đội bước chân.

Khác một bên, sâm pháp sư Molly vậy ở hậu phương, cũng là bởi vì nàng tồn tại, Buffon mới dám làm như thế, rốt cuộc kia cứng rắn giống như hòn đá đội trưởng thế nhưng không dễ chọc, hắn cũng sợ thanh toán.

Chẳng qua Buffon không còn nghi ngờ gì nữa làm sai phán đoán, không có ý thức được Molly ở hậu phương lý do.

"... . . Kurosawa chết rồi, Thiên Vũ Trụ Nhân cũng thế, nhưng thi thể vẫn còn, chẳng qua hỏng vô cùng nghiêm trọng.

Cái đó man ngưu giống nhau Thánh Võ Sĩ đi hậu phương, dường như dự định tập kích thuyền, nhưng người chơi đại bộ đội không có lựa chọn lui về, tại tiếp tục thúc đẩy.

Còn có chính là Buffon, hắn..."

Molly đem bên này chiến trường tình huống chuẩn xác không sai phát cho ẩn thân tại tiền tuyến Thạch Lỗi.

"Đem bọn hắn lại lần nữa kéo lên, không quản dùng cái gì cách đều được.

Ngoài ra báo tin A Trùng cùng Lộ Lộ, liền nói có lớn gia hỏa đi qua, nhường hắn chuẩn bị sớm!

Về phần Buffon... Không cần quản hắn, ngươi đi theo đại bộ đội thúc đẩy, nhất định phải nghĩ biện pháp phá hủy cái đó kiên cố lồng giam! Không tiếc đại giới!"

Thạch Lỗi hồi âm nói.

Sau đó Molly ngay lập tức hành động, đoạt lại Kurosawa cùng thi thể của Thiên Vũ Trụ Nhân, sau đó xuất ra một chi do mảnh đằng quấn quanh hình thành bút, bắt đầu ở trên mặt đất phác hoạ pháp trận, đồng thời xuất ra rất nhiều vật liệu.

Hành động của nàng, tự nhiên cũng bị cùng là đại pháp sư Haken chú ý tới.

Hắn cũng tại hậu phương, kém chút bị Thánh Võ Sĩ lại lần nữa dọa thành vong linh, triệu hoán khô lâu cùng Khô Lâu kỵ sĩ đều vô dụng, chỉ có thể lấp tuyến, tại thánh quang hạ thậm chí không có mấy phút sau thì tự động giải thể.

Cho nên hắn chỉ có thể dùng cốt mâu, cốt phiến phong bạo loại hình ma pháp công kích từ xa.

Tại chú ý tới Molly động tác về sau, hắn đi tới, bởi vì hắn xem hiểu bộ phận pháp trận, đã hiểu gia hỏa này đang làm gì.

"Như vậy có phải không đủ, thân thể của bọn hắn tổn hại nghiêm trọng, thậm chí bị linh hồn chi hỏa đốt bị thương qua... ."

Haken mở miệng nói, bỗng chốc thì khiến cho Molly chú ý.

"Vậy làm sao bây giờ?" Molly hỏi

"Tăng thêm những thứ này, ngươi tiếp tục vẽ ngươi, ta lại cho ngươi thêm điểm liệu..."

Haken vứt ra một ít xương cốt, thậm chí có người sống Kim Hâm lưu lại khối nhỏ đen nhánh xương đùi, cùng tăng thêm vào trong, tại Molly vẽ ra pháp trận trên cơ sở, tại bên ngoài, dùng một ngọc chất xương tay hội chế quá mức pháp trận, dự định đồng thời thi triển khác biệt chủng loại 'Phục sinh' ma pháp, bổ sung chiến lực.

Khác một bên, Hoàng Kim chi thành xung quanh đống rác dưới.

Thạch Lỗi quả quyết thoát chiến bỏ chạy, bất ngờ tiến nhập Hoàng Kim chi thành trong cống thoát nước.

Nơi này bốn phương thông suốt, thuận tiện ẩn nấp, thế là liền bắt đầu trầm ngâm khôi phục.

Mặc dù hắn đào tẩu lúc có chút chật vật, nhưng tương đối mặt mũi, thắng lợi mới là trọng yếu nhất.

Hắn biết rõ võ giả ưu thế cùng khuyết điểm, mặc dù lực bộc phát kinh người, nhưng tiêu hao cũng là to lớn, không thích hợp thời gian dài tiến hành cường độ cao tác chiến, càng thích hợp một nháy mắt cùng đối phương quyết ra thắng bại.

Vừa mới kia một hồi hắn thì tiêu hao hơn phân nửa tinh thần và thể lực, khí huyết vậy sụt giảm bốn mươi mấy.

Tại ăn vào một ít đặt mua trước khôi phục dược tề về sau, hắn liền bắt đầu khu động thể nội khí đến gia tốc khôi phục, đây là một loại quan tưởng, thậm chí suy nghĩ chủ quan ra năng lượng, nhưng lâu về sau, không hiểu hội thật sự xuất hiện, có thể là thế giới này cổ quái đem.

Tóm lại, hắn ở đây gần như hoàn toàn khôi phục trước đó, sẽ không xuất thủ, át chủ bài nhất định phải lưu cho cuối cùng Thánh Võ Sĩ, tình huống lý tưởng nhất hạ là tập kích cường sát một tên Thánh Võ Sĩ, lại dùng át chủ bài đối phó một tên khác Thánh Võ Sĩ..