Chương 965: Bị phong tỏa Lục Đảo

Chương 965: Bị phong tỏa Lục Đảo

Hẹn một khắc đồng hồ trước.

Noãn Đông hải vực, Lục Đảo bên ngoài hải vực.

Mấy cái câu cá lão đang câu cá, đồng thời chú ý Lạp Ngập đảo cái bẫy thế, thỉnh thoảng thảo luận vài câu.

Bọn hắn thực lực cũng không đột xuất, lần này lại là biển sâu tác chiến, bọn hắn liền tại loại đó môi trường hạ hoạt động trang bị đều không có, cho nên vậy pháp tham chiến, trừ phi chính phủ có an bài khác, dường như lúc trước Lục Đảo chiến dịch, trực tiếp phân phát trang phục phòng hộ cùng thuốc trừ cỏ.

"Nguy rồi, Hồng Diễm Diễm bị thương nặng, chẳng trách báo đạo đoạn mất lâu như vậy."

Một tên câu cá lão nói, mặc dù treo lấy can, nhưng thực tế không có nhiều tâm tư câu cá, trên thuyền còn bày biện không ít bia cùng ăn uống, càng nhiều hơn chính là đang chăm chú tình hình chiến đấu.

Hắn nói rất đúng trong diễn đàn hình ảnh, đó là Hồng Diễm Diễm trọng thương tiếp nhận chữa trị hình tượng, đồ bên trong Hồng Diễm Diễm ráng chống đỡ nét mặt tươi cười, eo chỗ có hai nơi kiếm thương, cánh tay trái cũng bị chặt đứt, hư hư thực thực dùng ngón chân kẹp lấy camera, so cái tư thế chiến thắng.

Bên cạnh thì là hai tên đang thi cứu cô y tá, cùng với đứng ở một bên cảnh giới Tống Anh Văn.

"Lần này Độc Nhãn Đại Lão không tại, thành thật mà nói, trong lòng rất không chắc."

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, chúng ta lại không tại chiến trường, cái kia làm gì làm cái đó đi, dù sao qua một thiên là một... ."

Cùng boong tàu một tên câu cá lão nói, người tương đối nhìn thoáng được, dù sao trời sập xuống vậy không tới phiên hắn đến đỉnh.

Chỉ là hắn lời mới vừa nói ra miệng, ngay tại dưới nước chú ý tới khác thường một màn.

Đó là từng viên một quang cầu sắp hàng chỉnh tề quang cầu, cho dù tại giữa ban ngày vậy rất chói mắt, thực tế tại dưới nước, nhường hắn nói được nửa câu thì ngừng, khẩn trương chằm chằm vào dưới nước.

Duyên hải mở ra thuyền người chơi, bao gồm phụ trách cảnh giới thủ vệ, vậy tất cả đều chú ý tới cái kia dị tượng, nhưng nhất thời còn không thể đã hiểu đó là cái gì.

Có thể theo quang cầu càng lúc càng lớn, dần dần trở nên chướng mắt lúc, cuối cùng có nhãn lực kình tốt người chơi thấy rõ đó là vật gì.

Không phải phát sáng bầy cá, mà là từng tôn phát sáng Quang Huy Nữ Thần tượng, chung quanh còn có đồng hành thánh giáo kỵ sĩ cùng Manh Tín Tu Nữ, thấy rõ ràng mấy người hồn đều nhanh xuất hiện, ngay lập tức dừng lại trong tay chuyện, gân cổ họng hô to.

"Địch tập, nhà của Quang Huy thánh giáo băng công tới!"

Cũng liền tại bọn họ lên tiếng báo tin, dưới nước tượng nữ thần tốc độ đột nhiên tăng vọt, phía sau quang chi cánh chim mở ra, từng dãy xông ra mặt nước, đem toà này chiếm diện tích khá lớn Lục Đảo trong nháy mắt vây quanh, bắn ra chướng mắt ánh sáng mạnh.

Cách gần đó người chơi trước hết nhất bị cuốn vào, làn da như gặp nước sôi bọt khí lột da cũng thối rữa, che lấy hai mắt tiếng kêu rên liên hồi.

Sau đó là đều nhịp tán tụng âm thanh, đến từ đồng hành Manh Tín Tu Nữ, bỗng chốc thì truyền khắp cả tòa đảo, tất cả người chơi cũng nghe thấy, không hiểu ra sao nhìn bốn phía, sau đó bị bầu trời dị tượng hấp dẫn.

Đó là xếp hàng khép lại lên Quang Huy Nữ Thần tượng, dần dần che lại cả tòa đảo, hình thành một toà hình tròn lồng giam.

"Hỏng bét!"

Hoàng Trang nguyên bản tại thị trường mua thức ăn, còn đang suy nghĩ nhìn đợi chút nữa cơm tối ăn cái gì đâu, đột nhiên thì chú ý tới bầu trời dị tượng, hai mắt cảm giác một hồi đau đớn.

Hắn trước tiên liên hệ Thẩm Quan Toàn, nhưng hệ thống lại nhắc nhở hắn trước mắt ở vào khu vực đặc biệt, pm không cách nào phát ra.

Tại nếm thử liên lạc bản địa hoàng Thi Thi cùng với tần số khu vực đồng đều sau khi thất bại, hắn ngay lập tức hành động, lớn tiếng cảnh cáo chung quanh tất cả người chơi.

"Bình tĩnh, cẩn thận đỉnh đầu những tượng thần kia, nhanh hướng vật cản hạ tránh!"

Hắn thoại vừa mới hô lên, những kia tính phá hoại chùm sáng thì từ đỉnh đầu rơi xuống, không ít người chơi dính chưởng, cơ thể bị từng đạo ánh sáng mạnh bao lại, nhục thể bắt đầu thối rữa, phát ra tiếng kêu thảm cùng tiếng kêu rên.

Thảo

Hoàng Trang lẫn mất nhanh, tránh đi một vệt sáng, vọt tới dưới một cây đại thụ, đỉnh đầu rậm rạp cành tạm thời chặn những kia đáng sợ chùm sáng.

Hắn ngay lập tức lấy điện thoại di động ra cho quyền bên ngoài phụ trách cảnh giới người phụ trách, nhưng không cách nào kết nối, sau đó là Lưu Chử, lần này là nhắc nhở đường dây bận bận bịu, qua mấy giây mới kết nối.

Nhưng không đợi Hoàng Trang mở miệng, giọng Lưu Chử thì hiện ra.

"Tình huống ta đã hiểu rõ, Lục Đảo đã bị triệt để vây quanh!

Ma pháp trận này cùng Lạp Ngập đảo bên ấy gửi tới hình ảnh giống nhau như đúc, bọn hắn là dự định triệt để tiêu diệt chúng ta!

Truyền tống môn cùng hệ thống nói chuyện phiếm công năng đều bị phong tỏa, ngươi tận lực thu nạp người chơi, tổ chức phản kháng, hướng khu vực trung tâm rút lui, phải nhanh!"

Vừa nói xong, trò chuyện thì dập máy, không còn nghi ngờ gì nữa Lưu Chử cũng rất sốt ruột, hắn còn có rất nhiều chuyện vội vã sắp đặt, nhất định phải nhanh kéo phòng tuyến.

Hoàng Trang tìm hiểu tình huống về sau, ngay lập tức gọi hoàng Thi Thi điện thoại, đem tình huống nói rõ, nhường nàng trước ở nhà, vì nàng chỗ ở lại Lục Đảo vị trí trung tâm, giờ phút này vẫn tương đối an toàn.

Nhưng suy xét đến Lục Đảo tình hình, nhất là Thẩm Quan Toàn cùng với hàng loạt tinh anh người chơi không tại tình huống, với lại truyền tống môn không thể dùng, chỉ sợ tình hình chiến đấu sẽ phi thường tàn khốc.

Hắn suy nghĩ một chút, ngay lập tức hướng trong đảo chạy tới, một đường chú ý bầu trời, tại vật cản hạ xuyên thẳng qua, cũng hô to nhắc nhở chung quanh người chơi hướng khu vực trung tâm rút lui.

Hiện trường quá hỗn loạn, tùy thời đều có thể bị cột sáng công kích, cho nên cho dù điện thoại bắn ra khẩn cấp báo tin, nhưng vẫn là có rất nhiều người chơi không có lưu ý đến, cái này cần người bên cạnh nhắc nhở.

Hoàng Trang thậm chí xuất thủ cứu mấy cái bị chiếu sáng bên trong, nhục thể thối rữa người chơi, nhưng cũng chỉ là nhét vào vật cản phía dưới thì không có quản, bởi vì này chút ít người chơi đã đánh mất di động năng lực, tự mình lẩm bẩm mơ hồ không rõ từ, nét mặt sợ hãi, đồng tử co lại thành lỗ kim, đó là sắp chuyển hóa thành manh tín đồ dấu hiệu.

Bọn này Quang Huy thánh giáo người dường như cũng không phải tới tiêu diệt người chơi, mà là dự định đem bọn hắn từng cái chuyển hóa thành manh tín đồ, truyền bá tín ngưỡng.

"Chết tiệt!"

Hoàng Trang chú ý tới có biến thành manh tín đồ người chơi bắt đầu trái lại công kích những người khác, quả quyết ra tay, trực tiếp chặt người kia đầu, chào hỏi người chung quanh chạy mau.

Chẳng qua người này cũng chưa chết, đem đầu nhặt lên về sau, cầm một cái bao trùm có thánh quang kiếm không khác biệt công kích chung quanh tất cả mọi người, mãi đến khi bị Phần Diệt Giả cơ giáp liệt hỏa bao trùm... . . Lục Đảo tổ chức phản kháng lực lượng cuối cùng bắt đầu hành động.

Mà ở bên ngoài đường ven biển.

Nơi này thảm thực vật thưa thớt, vật cản càng ít, hiện trường càng thêm thảm thiết.

Dường như tất cả người chơi đều bị tín ngưỡng xâm lấn, tại trong thống khổ giãy giụa, rất nhiều đều thành manh tín đồ, trên tàu biển người chơi cũng không ngoại lệ.

Vẻn vẹn riêng lẻ người chơi thoát một kiếp, dựa vào bóng tối chi hạch nhuộm dần bố bảo vệ cơ thể, nhưng vừa làm ra động tác này thì nghênh đón tai hoạ ngập đầu, đầu lâu trực tiếp nổ tung, lắc lư hai lần nặng nề ngã xuống đất.

Tại khoảng cách đảo chừng mười trong biển chỗ, hợp thành phiến Quang Huy chiến hạm lái tới, số lượng khoảng chừng hơn vạn chiếc.

Vì ở trên đảo có nhiều như vậy tiềm ẩn tín đồ, tự nhiên cũng phải xứng chân phát đủ số lượng thuyền mới có thể gánh chịu dưới.

Mà ở đội tàu vùng trời, hẹn năm trăm mét độ cao, đứng một tên phía sau có hai đôi cánh chim Quang Huy Kỵ Sĩ, một đôi do áo giáp diễn biến mà thành, kim quang chói mắt, một đôi khác thì là chỉ riêng tạo thành cánh chim.

Cái kia kỵ sĩ cầm trong tay một cái đám người cao súng trường, họng súng đối diện tại chỗ rất xa Lục Đảo, thỉnh thoảng nả một phát súng, mỗi thương cũng tuyên cáo một tên dị đoan chết đi.

Hắn thậm chí năng lực đánh trúng trên lý luận nhìn không thấy chỗ, tỷ như ở vào đảo mặt khác người chơi, đạn sẽ trực tiếp vì khác thường đường vòng cung di động, thậm chí rẽ ngoặt, đem kia dám can đảm từ chối chủ vinh quang cuồng đồ giết chết, đều không ngoại lệ, chính là để mắt tới Lục Đảo thật lâu Thần Ưng kỵ sĩ, lúc này cuối cùng chuẩn bị kỹ càng, đối với trên đảo người chơi lộ ra ngay răng nanh..