Chương 966: Đối với Thánh Võ Sĩ chặn đánh hành động

Chương 966: Đối với Thánh Võ Sĩ chặn đánh hành động

Nguyệt Chi đảo.

Dưới mặt đất ba tầng.

Lada tinh thần cao độ tập trung, quan sát đến cả phòng biến hóa.

Dường như bất luận cái gì một nơi xuất hiện nhỏ xíu khác nhau, nàng rồi sẽ ngay lập tức hành động, loay hoay chữa trị một vị trí khác, sau đó chờ đợi đối phương đáp lại.

Cái này tượng đang chơi nào đó chuyển động cùng nhau trò chơi, nhưng đối với quan sát cùng tốc độ phản ứng yêu cầu cực cao, đồng thời được ký ức trong phòng tất cả bố trí, bao gồm tất cả chi tiết, đối với tinh thần và thể lực tiêu hao vậy khá lớn.

Phải biết nàng bên này có thể chỉ có một người, cũng không có trợ lý, có thể làm đến như bây giờ cũng rất không tệ.

Nhưng rời chữa trị triệt để chữa trị đả thông còn phải vài giờ, nàng đã tại này chờ đợi vượt qua một tuần thế giới, dường như ăn uống cũng tại đây giải quyết, thì không có rời khỏi.

"... . Lục Đảo bị Quang Huy thánh giáo tập kích, nhưng chiếm lĩnh Lạp Ngập đảo ưu tiên cấp cao hơn... . Ta biết... . Đã tại mau chóng làm."

Lada tự nhủ, mắt phải là màu xanh dương dòng số liệu.

Đột nhiên phía trên tấm ngăn bị mở ra, trong mắt nàng dòng số liệu vậy trong nháy mắt biến mất, như là cái gì cũng không có phát sinh qua, tập trung tinh thần chữa trị toà này song tử trạm quan sát.

". . . . . Lão đại muốn ta báo tin ngươi, Lục Đảo vậy xảy ra vấn đề, Lạp Ngập đảo bên này chiến trường cần mau chóng kết thúc, ngươi bên ấy còn cần bao lâu?"

August nói, đồng hành còn có Hạo Tử cùng Balie, nhìn xem hoá trang cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trong đó Hạo Tử vũ khí là một cái thái đao, mặc nhuyễn giáp, đầu đội lên rất cao đầu bếp mũ, không rõ ràng, còn tưởng rằng hắn muốn đi nấu cơm đầu bếp.

Balie thì là võ trang đầy đủ, có một thân tinh xảo, xuất từ tay mình trọng giáp, tấm chắn cùng chùy vậy không ít.

Chỉ August mặc đơn giản lưng, cái trán to lớn ánh mắt thần thái sáng láng.

Hắn thấy, cái gì vũ khí trang bị cũng không bằng cơ thể của mình tin cậy, cho rằng đều là không thuần vật, cho nên hoá trang cũng không có sửa đổi.

Nói cách khác, cũng được, cho là hắn một thẳng ở vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, tùy thời đều có thể đánh.

"Các ngươi đi trước, ta bên này còn không có chuẩn bị cho tốt, sau đó sẽ cùng độc nhãn cùng đi trợ giúp."

Lada cũng không ngẩng đầu lên trả lời, một mực bận bịu mình sự tình.

Mấy tên đội viên nhìn nhau sững sờ, trong đó hai người rất nhanh đạt thành nhất trí, tất cả đều nhìn về phía August, ra hiệu nhường hắn nói.

"Ngạch... Lão đại nói thiếu ngươi không được, muốn cùng đi, chúng ta ở phía trên chờ ngươi tốt."

Hắn trả lời, sau đó cùng đội viên khác quay trở về mặt đất.

Đây thật ra là đại biểu Thạch Lỗi đối với Lada có chỗ đề phòng, tại tránh xuất hiện chỉ có một mình nàng tại Nguyệt Chi đảo tình huống, đỡ phải nàng gây sự.

Đối với cái này, Lada chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, tiếp tục chuyên chú vào trạm quan sát chữa trị.

... . .

Một tòa khác song tử trạm quan sát trong.

Dương Dật biết được còn có không sai biệt lắm một giờ chữa trị công tác liền đem hoàn thành, thế là đi ra ngoài một chuyến, khi trở về bên cạnh nhiều một người, chính là chỉ mặc quần đùi, hơi có chút cẩn thận Hùng Ưng Kỵ Sĩ.

Hắn còn là lần đầu tiên bước vào "Thánh tháp" có chút khẩn trương, còn lại là tại đồng thời đối mặt hai tên thánh nữ lúc, thực tế như thế.

Hai người đứng ở một khối, một béo một gầy, một cao một thấp, mặc dù cao cùng mập đều là Dương Dật, nhưng cũng vẫn có thể xem là một loại đặc thù tổ hợp.

Trong khoảng thời gian này, Dương Dật bởi vì ăn quá nhiều cuồng nhân, bao gồm cuồng nghĩ nhân, lại không kịp tiêu hóa, cho nên thân cao tăng vọt đến gần năm mét, thể rộng cũng tại ba mét trở lên, may Hùng Ưng Kỵ Sĩ là Thánh Võ Sĩ, bằng không thực xui xẻo không dậy nổi khổ người như vậy lớn Dương Dật.

Suna liếc Dương Dật một chút, khẽ nhíu mày, ý nghĩa tựa hồ là nói: Ngươi đem này biến thái cuồng mang vào làm gì?

Chẳng qua nàng hiểu rõ Dương Dật ý nghĩa, khẳng định là dậy rồi đem nhóm này mang đi ra ngoài tâm tư, dù sao cũng là hợp tác rồi lâu như vậy, "Bạn thân" dùng tốt trình độ khẳng định là nhất đẳng tốt, vượt qua cái khác bất luận cái gì tái cụ.

Darla lén lén lút lút chạy tới, mượn cơ hội nói chuyện quang minh chính đại lười biếng, nói nhỏ.

"Ngươi đang làm gì, cuồng nhân tại dưới tình huống bình thường là không thể rời khỏi Nguyệt đảo, ngươi dẫn hắn ra ngoài cũng vô dụng!" Dara nhắc nhở.

"Vậy liền phóng ở trên đảo thôi, dùng để thủ hộ Nguyệt đảo cũng không tệ, không phải sao?"

Dương Dật không có vấn đề nói, chỉ là cảm giác đem Hùng Ưng Kỵ Sĩ một người lưu tại cái này cũng quá đáng thương, rốt cuộc hợp (cheng) làm (zuo) lâu như vậy, bao nhiêu đều có chút tình cảm.

Dara không tiếp tục khuyên, vốn là thừa cơ hội lười biếng, tại bị Suna liếc một cái lại hấp tấp chạy trở về, bắt đầu tiếp tục chữa trị toà này trạm quan sát.

Nói cũng kỳ quái.

Rốt cục ai tại khác một bên trạm quan sát phụ trợ chữa trị?

Vẫn rất có bản lĩnh, Dara cảm giác người này thực lực không kém gì chính mình, nhưng vẫn là so ra kém bên cạnh thân Suna.

Mới đầu còn cần tự hỏi một hồi, nhưng bây giờ nhiều thời gian hơn đều là Suna đang chờ đối phương đáp lại, sau đó Dara cơ bản chỉ phụ trách nhìn mình chằm chằm quản khối khu vực này, áp lực nhỏ rất nhiều.

... ...

Đáy biển, Lạp Ngập đảo phụ cận chiến trường, Thâm Hải Chi Thương Hào chỗ.

Triệu Thiết tại hồi báo xong Lục Đảo bên kia tình hình về sau, lập tức liền nhận được hồi âm.

"Nghĩ biện pháp ngăn chặn tên kia Thánh Võ Sĩ, bất chấp đại giới!"

Hắn nhìn pm bên trong nội dung, sắc mặt một mảnh xanh xám, hiểu rõ có đáng sợ đối thủ hướng phía tới bên này.

Với lại càng hỏng bét là, hoàng Thi Thi bên ấy dường như cũng có nguy hiểm, không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, nhường Triệu Thiết lòng nóng như lửa đốt, đầu óc một mảnh bột nhão, hận không thể trực tiếp truyền tống về Lục Đảo, nhưng truyền tống môn không cách nào sử dụng.

Hắn bên cạnh thân, Lộ Lộ cùng A Trùng vậy nhận được Đại Thạch pm, biết được tình huống.

"Yểm hộ ta."

A Trùng đối với một bên Lộ Lộ nói, trong tay có thêm một cái cải tiến hiện đại hoá súng bắn tỉa, dường như chuẩn bị dùng thương đối phó tên kia Thánh Võ Sĩ.

Lộ Lộ gật đầu, tại lâm chiến lúc nhưng không có thất thường gì hành vi, sau đó liền hướng đuôi thuyền cửa khoang đi đến.

"Các ngươi cũng giống vậy, ngăn lại cái đó Thánh Võ Sĩ, đừng cho hắn tới gần ta, không tiếc đại giới."

A Trùng cũng đúng Triệu Thiết nói, nói chuyện vậy cùng Thẩm Quan Toàn có chút không hiểu nói hùa, cũng là cái gì không tiếc đại giới.

"Ngươi nghĩa là gì a, muốn chúng ta tất cả đều đến bảo hộ ngươi? Chính ta có thể hay không sống nổi cũng không biết, ai quản ngươi a! !"

Triệu Thiết phát điên nói, bởi vì suy nghĩ hỗn loạn, đã đánh mất đối với thế cục khống chế, tượng tại ăn nói linh tinh.

Chẳng qua A Trùng vẫn trấn định như cũ, với lại bình tĩnh đến có chút khác thường, nhỏ giọng giải thích nói: "Ngươi có thể hay không tiếp tục sống ta không dám hứa chắc, ta chỉ có thể bảo đảm... Cái đó Thánh Võ Sĩ nếu như không kịp thời giết chết ta, hắn thì nhất định sẽ chết."

A Trùng nói, nói nội dung nhường Triệu Thiết kinh ngạc, một là vì đối phương trấn định, hai là bởi vì hắn nói nội dung, ý thức được chính mình là thực sự thất thố, là Lục Đảo quan trọng nhân viên, cũng là nơi đây quan chỉ huy.

Giống như muốn chứng minh bình thường, A Trùng cái trán trực tiếp nứt ra một cái lỗ khe hở, đó là một khỏa xao động đỏ thẫm ánh mắt, cũng là nào đó nhiễu sóng khí quan, chỉ là xuất hiện liền để Triệu Thiết cả người nổi da gà lên.

"Thánh Võ Sĩ mau tới?

Vừa vặn ta bên này vậy chuẩn bị xong."

Một người khác âm thanh xuất hiện, chính là từ khoang thuyền đi tới Trương Chí, hắn không có giống cái khác cái khác Cương Thiết huynh đệ hội thành viên giống nhau sử dụng hàng loạt mô phỏng sinh vật nghĩa thể, vẫn như cũ bảo lưu lại hàng loạt máy móc kết cấu, cả người dường như dùng che kín góc cạnh Cương Thiết hợp lại, liền trên thân quần áo tây đều là Cương Thiết, thực tế là thân thể một bộ phận, có cực cao lực phòng hộ.

Sự xuất hiện của hắn, nhường Triệu Thiết lần nữa khôi phục trấn định, dứt bỏ rồi hồ tư loạn tưởng, đem tâm tư thì tập trung vào làm sao thủ thắng bên trên, chỉ có thắng lợi, hắn mới có cơ hội, có khả năng tái kiến hoàng Thi Thi..