Chương 967: Đối với Thánh Võ Sĩ chặn đánh hành động hai

Chương 967: Đối với Thánh Võ Sĩ chặn đánh hành động hai

Tiền tuyến, không có Ngưu Giác Thánh Vũ Sĩ ngăn cản, người chơi đại quân đầu tiên là tập trung sức sống tiêu diệt khó chơi tượng thần, sau đó vì Vi Hình Hạch Đạn cùng với vô số đại bác cùng ma pháp oanh tạc, ổn trát ổn đả thúc đẩy, dần dần ở tiền tuyến đứng vững bước chân, tới gần vị trí trung tâm Hoàng Kim chi thành.

Đó là một toà làm cho người hướng tới đô thị, nếu như không ở vào chiến hỏa lời nói.

Chiếm diện tích chừng mười mấy cây số vuông, không tính là đại, nhưng bởi vì kiến trúc bao gồm mặt đất cũng vàng óng ánh, tại dưới nước phát ra mê người kim quang, cho nên đối với tới đây người rất có sức hấp dẫn.

Nhưng lúc này, thành nội kiến trúc đã sụp đổ hơn phân nửa, khu vực trung tâm càng là hơn trọng điểm chiến trường, bị vô số tượng nữ thần vây lại, đang vây quét bên trong màu vàng kim sinh vật hình người, đã tạo thành áp chế, mục tiêu hình thể đã giảm bớt đến khoảng năm ngàn mét.

Thẩm Quan Toàn đích thân tới tiền tuyến chỉ huy, mật thiết chú ý chiến trường.

Tuy lâu chưa trước mặt người khác chiến đấu qua, nhưng hắn chiến lực lại một chút cũng không mập mờ, cho thấy không kém gì đỉnh cấp người chơi chiến lực, một quyền có thể đem một tên thánh giáo kỵ sĩ trưởng áo giáp đánh đến lõm xuống, không còn nghi ngờ gì nữa bảng thuộc tính không thấp.

"Lại hướng phía trước năm trăm mét, sau đó tại ổn định trận tuyến đồng thời, đem mục tiêu nhắm ngay cái đó năng lượng to lớn che đậy, phá hủy phía trên tượng thần!"

Thẩm Quan Toàn hạ lệnh, tay không tự chủ sờ về phía bụng của mình, bởi vì hắn không thể không làm bất kỳ chuẩn bị gì liền đến, chỉ là nhất định phải tìm thấy cơ hội thích hợp sử dụng mới được.

Tại còn thừa người chơi, vì Dư Đại Vĩ, Tống Anh Văn, địch làm đại biểu đỉnh cấp chiến lực trước mặt, chiến tuyến tiếp tục thẳng tiến.

Cái trước mô phỏng sinh vật nghĩa thể trong vũ khí tầng tầng lớp lớp, còn có thể cùng Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên phối hợp, thay đổi trang phục thành các loại viễn trình cận chiến loại vũ khí, thay nhau sử dụng.

Sau hai người trực tiếp uống vào dự bị máu tươi, hóa thân thành Khát Huyết Thú, ở tiền tuyến tàn sát bừa bãi, phụ trách trợ giúp giải quyết một ít khó giải quyết thánh giáo kỵ sĩ trưởng, nhất là xuất hiện số nhiều vị thánh giáo kỵ sĩ trưởng lúc, người chơi bình thường rất khó xử lý.

Hai người bọn họ đều là Nguyên Sinh Huyết tộc, phong cách chiến đấu cùng loại, chẳng qua manh tín đồ thể nội cũng không có máu tươi, chỉ có tinh khiết tín ngưỡng, cho nên bọn hắn không cách nào bổ sung máu tươi, chiến lực không thể hoàn toàn phát huy.

Lại hai người biến thành Khát Huyết Thú cũng có chỗ khác nhau, Tống Anh Văn biến thành Khát Huyết Thú rõ ràng lớn vài vòng, độ cao vượt qua mười lăm mét, giống như chiến trường cự thú, duỗi ra hàng loạt hút máu đường ống, một kích có thể đem một tên thánh giáo kỵ sĩ rút thành hai đầu, đối phương dường như là giấy.

Địch biến thành Khát Huyết Thú thì càng tiếp cận hình người, tối thiểu bảo lưu lại tứ chi, chỉ là nhiều thêm một đôi cánh, nhanh nhẹn phương diện càng hơn một bậc.

"Lại có thể có người chọn thú phương hướng, sẽ không sợ mất khống chế sao?"

Địch nhổ nước bọt nói, cảm giác Tống Anh Văn người này xa so với nhìn lên tới điên cuồng, vô cùng không ổn định, hoàn hảo những thứ này manh tín đồ thể nội không có huyết.

... ... .

Hậu phương.

Nơi này người chơi áp lực có thể một chút cũng không đây tiền tuyến nhỏ, bởi vì bọn họ sắp đối mặt địch nhân là Thánh Võ Sĩ.

Cho nên bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, không chỉ gia tăng người máy bộ đội đầu nhập lượng, càng là hơn phía trước kéo năm đạo phòng tuyến, chia ra do một đài bạch kim khoản đánh cá ông người máy dẫn đội, ngoại hình chính là trang bị có các loại dưới nước vũ khí loại cực lớn ngư lôi, vì cũng không cần cái khác kết cấu, kéo dài toàn hệ liệt giản lược thiết kế, nhẹ vốn, cao hỏa lực con đường, thậm chí chính mình là một khỏa đại hào thuỷ lôi. .

Lại mỗi đạo phòng tuyến trong lúc đó còn đổ đầy cỡ lớn cảm ứng thuỷ lôi, một sáng cảm giác hoặc va chạm thượng dị thường vật thể, liền sẽ sinh ra kịch liệt nổ tung.

Trong khoảng thời gian này từ Chưng Khí đảo tới trợ giúp cơ bản đều dùng đến tạo dựng phòng tuyến, một đạo phòng tuyến cuối cùng càng là hơn sử dụng hàng loạt hoàng kim người máy trứng đồ chơi, trừ một người vận khí không tốt, triệu hoán ra một đài máy xúc bên ngoài, những người còn lại đều thành công triệu hoán ra ẩn tàng khoản, tạo thành cuối cùng một đạo nhất là kiên cố phòng tuyến, chỉ riêng vô địch thiết đản quân thì có bảy tám đài.

Sau đó là Lộ Lộ cùng tạm thời gia nhập mấy chục tên Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, do Trương Chí suất lĩnh, hai chiếc cấp tám vặn vẹo chiến hạm đè vào phía trước, phía sau cùng là Thâm Hải Chi Thương Hào, do Triệu Thiết điều khiển, cá nhân hắn chiến lực cũng không đột xuất, lựa chọn lái thuyền.

Về phần A Trùng, hắn nằm rạp xuống tại phòng tuyến cuối cùng một khỏa thuỷ lôi bên trên, thực tế là cái hủy đi ngòi nổ câm lôi, trên người là bộ kia biển sâu ngư dân đồ bộ, vì hàng loạt móc nối cùng từ hấp công tác cánh tay một mực bắt bám vào thuỷ lôi mặt ngoài, cũng không thu hút, bởi vì hắn trên người thậm chí che kín một tầng sẫm màu ngụy trang bố, có thể nói đem ẩn nấp hai chữ quán triệt tới cực điểm, dường như chỉ duỗi ra một đoạn nhỏ nòng súng.

Vũ khí của hắn thì là một cái điện từ súng bắn tỉa, nhìn như bình thường, nhưng phẩm chất đã đạt Anh Hùng cấp, là A Trùng xuyên qua lúc mang tới đặc thù súng ống, chỉ có hai cái ưu thế, nhanh cùng yên tĩnh, nổ súng dường như không phát hiện được, đạn tốc độ thì nhanh đến tới gần tốc độ ánh sáng, dường như nổ súng rồi sẽ đánh trúng, uy lực ngược lại bình thường không có gì đặc biệt, nhưng cái này đủ rồi.

Hắn dùng thương tư thế cũng có chút quái, không dùng phía dưới cặp mắt kia, mà là dùng cái trán con kia, chăm chú nhìn phía trước, có tiết tấu hô hấp lấy.

"Đến rồi!"

Giọng A Trùng theo bộ đàm vang lên, thông tri cho tất cả mọi người.

Dường như mở miệng đồng thời, đạo thứ nhất phòng tuyến chỗ thì xuất hiện nổ tung, đó là thuỷ lôi bị nổ tung tiếng động.

Đối phương căn bản không có tránh hoặc là né tránh ý nghĩa, mạnh mẽ đâm tới mà đến, vẻn vẹn tiếp xúc tựu xung phá đạo thứ nhất phòng tuyến, cầm đầu bạch kim khoản đánh cá ông người máy trực tiếp đứt gãy mở, tại phòng tuyến bị xông phá sau mới nổ tung.

Sau đó là tầng thứ hai phòng tuyến, cũng bị một hơi đột phá.

Cho đến lúc này, những kia đánh cá ông người máy mới mới nổ súng, nhưng bởi vì mục tiêu tốc độ thực sự quá nhanh, chúng nó đều là hướng phía nổ tung phương hướng tiến hành bao trùm xạ kích, thực tế năng lực đánh trúng Thánh Võ Sĩ đạn pháo có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, gần như linh, phòng tuyến cùng giấy không khác.

Hô

A Trùng hít sâu, cái trán viên kia màu đỏ thẫm ánh mắt nhô lên, dường như dán tại ống nhắm bên trên, phía trên vằn vện tia máu.

"Muốn mạng, lại để cho thập tam thương, đội trưởng cũng không dùng tới số này đi... ." Đáy lòng của hắn nhổ nước bọt nói.

Tại A Trùng trong tầm mắt, xác thực nói là viên kia ánh mắt trong tầm mắt, tất cả mọi thứ giống như cũng mất đi hình dáng, bị trực tiếp nhìn thấu, thành một ít cùng loại kinh lạc dòng năng lượng.

Tất cả vật thể đều là như thế, thậm chí bao gồm người máy, trừ phi mục tiêu thể nội nội y dòng năng lượng trôi, mỗi cái cá thể độ sáng thì bởi vì thực lực khác nhau, tồn tại to lớn khác biệt.

Tên kia Thánh Võ Sĩ thì là đông đảo tinh điểm trong đại hỏa cầu, chói mắt vô cùng, cực kỳ dễ phân rõ.

Mà ở cái kia năng lượng lưu kinh lạc trong, vẫn tồn tại từng cái cùng loại vòng xoáy trọng yếu, mà tên kia Thánh Võ Sĩ trên người, thì khoảng chừng hơn mười ba cái.

A Trùng cũng không hiểu rõ những năng lượng này chảy qua lạc cùng vòng xoáy đại biểu cái gì, hắn chỉ biết là hắn năng lực trông thấy, năng lực phá hoại chúng nó.

Chỉ cần phá hủy mục tiêu thể nội tất cả trọng yếu, như vậy mục tiêu thì tất nhiên sẽ tan vỡ, tử vong!

Cho nên hắn ở đây cái kia phê người chơi trong, lấy được xưng hào là —— tử thần.

"Trước được nhường hắn dừng lại... . ."

A Trùng nín thở trầm ngâm, cả người lâm vào cứng ngắc không nhúc nhích, tại xác nhận nổ súng thời cơ về sau, quả quyết bóp cò súng..