Chương 968: Đối với Thánh Võ Sĩ chặn đánh hành động ba

Chương 968: Đối với Thánh Võ Sĩ chặn đánh hành động ba

Một viên đạn như quỷ mị vô tức bay ra, có thể nói thì không có súng âm thanh, đang phi hành trong quá trình xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, chính giữa Ngưu Giác Thánh Vũ Sĩ chân trái mắt cá chân, phát hiện lúc liền đã đánh trúng, xuất vào áo giáp mặt ngoài khe hở bên trong.

Một kích này trực tiếp đánh ngừng cái kia Thánh Võ Sĩ, gắng gượng nhường hắn ở đây đạo thứ Ba phòng tuyến trước ngừng lại, tuần sát bốn phía, tượng đang tìm nhìn cái quái gì thế, lập tức bị hỏa lực bao trùm.

Tại loại này hỗn loạn, tiếng nổ không ngừng mà trong hoàn cảnh, muốn tìm ra mở một thương này người, quả thực quá khó khăn.

Đổi được người chơi khác tầm mắt, bọn hắn chỉ phát hiện Ngưu Giác Thánh Vũ Sĩ ngừng lại, Trương Chí càng là hơn sở chỉ huy có người máy cùng kia hai chiếc cấp tám vặn vẹo chiến hạm, không cần lo lắng ngộ thương, lớn đến bao nhiêu hỏa lực thì trút xuống bao lớn hỏa lực, gắng đạt tới đối với cái kia Thánh Võ Sĩ tạo thành trọng thương.

Tại luân phiên hỏa lực oanh tạc dưới, một khu vực như vậy đã thành tử vong cấm khu, bao gồm mấy đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư ở bên trong, đồ vật bên trong toàn bộ bị tạc toái, bất luận là người máy hoặc là thuỷ lôi, nhưng Thánh Võ Sĩ vẫn còn ở đó.

Một mặt bao vây lấy thánh quang phủ đầu nằm ngang ở cái kia Thánh Võ Sĩ trước người, chặn tuyệt đại bộ phận công kích, trên người vậy dường như không có gì tổn thương, duy chỉ có chân trái, từ mắt cá chân hướng xuống đã biến mất, thậm chí không tiếp tục sinh.

Đây là một cỗ tà môn lực lượng, Ngưu Giác Thánh Vũ Sĩ thậm chí không thể dùng thánh quang ngưng tụ ra một chân, bởi vì hắn không nhớ ra được bàn chân kia nên dạng gì.

"Tiếp tục công kích!"

Trương Chí hô lớn, trên người quần áo tây, thực tế túi vị trí mở ra, bên trong là từng mai từng mai lớn chừng ngón cái Vi Hình Hạch Đạn, nhắm ngay Ngưu Giác Thánh Vũ Sĩ thì bắn quá khứ.

Hắn vậy tiếp tục bắt đầu đột tiến, rất nhanh xé toang đạo thứ Ba phòng tuyến.

"Hắn bị thương, tốc độ chậm rất nhiều."

Lộ Lộ nói, già dặn tóc ngắn ở trong nước phiêu dật, nắm chặt trong tay hắc thiết song đao, đã làm tốt cận thân dây dưa chuẩn bị.

A Trùng bên ấy, hắn kịch liệt thở hổn hển, cái trán là mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu, tất nhiên lấy mái tóc thẩm thấu, mồ hôi nhỏ tại che đầu bên trên.

Vừa mới một thương kia hắn có thể tiêu hao không nhỏ, duy trì cái đó tầm mắt cần đại lượng thể lực cùng dinh dưỡng, cho nên hắn cũng tại khẩn cấp bổ sung dinh dưỡng dịch cùng tinh thần và thể lực tề, sau khi hít sâu một hơi tiếp tục nhắm chuẩn.

Này lại đối phương còn không rõ ràng lắm chính mình ở chỗ nào, hắn chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhất định phải làm đến mỗi một súng trúng đích, tuyệt không cho phép thất thủ.

Hưu

Lại là một viên đạn bắn ra, lặng yên không một tiếng động đánh trúng chém thẳng lật một cái khác đài bạch kim đánh cá ông, đột phá tầng thứ ba chiến tuyến Thánh Võ Sĩ.

Lần này đánh trúng hắn đùi phải đầu gối, mặc dù chỉ đánh trúng mặt ngoài tầng kia màu đồng cổ áo giáp, lại không hiểu xuyên thấu hoặc nói tan vào trong.

Tại A Trùng trong tầm mắt, một thương này chính giữa cái thứ Hai ở vào đối phương trên đùi vòng xoáy, đem nó phá hủy.

Trái lại Thánh Võ Sĩ, quanh người hắn hộ thể thánh quang, bên phải chân tên ăn mày vị trí tối xuống dưới, thậm chí quỷ dị mất đi tri giác, giống như kia bộ phận đã chết đi, nhưng phía dưới bàn chân vẫn còn năng lực cảm giác được.

Hắn ngay lập tức ngắm nhìn bốn phía, nhưng chung quanh người máy đại quân lại tượng trước đó đã nói xong một dạng, lại đưa tới một đợt tề xạ, vì loài cá rửa sạch, hơn nữa còn có Trương Chí bắn tới đặc chế Vi Hình Hạch Đạn, trực tiếp oanh tạc hình thành một sáng loáng hỏa cầu, dòng nước bị xung kích quấy, đạo thứ Ba phòng tuyến toàn diệt, bị này mấy phát không đáng chú ý đạn hạt nhân triệt để phá hủy.

Uy lực này, nhường nguyên bản chờ lệnh Lộ Lộ líu lưỡi không nói nên lời, không tự chủ cách xa Trương Chí, lo lắng này nhìn lên tới hào hoa phong nhã, rất có tài trí người máy ngộ thương đến chính mình.

Lần này nổ tung về sau, hiện hình Ngưu Giác Thánh Vũ Sĩ cuối cùng bị thương, không chỉ là vì cái kia ma quái đạn, những kia đạn hạt nhân vậy thương tổn tới hắn, trên người bộ phận giáp phiến tróc ra, trong vết thương ánh sáng hạt tròn tuôn ra, chính là không thấy đổ máu, lộ ra áo giáp phía dưới kia cường tráng đến không phải người thể phách.

Hống

Như thái cổ man thú gầm thét phát ra, thậm chí mang theo nào đó lực trùng kích, nhường tiến lên dưới nước nhân viên bảo vệ người máy tập thể đứng máy, nước biển theo xung kích ngược dòng, mảnh vụn nhiễu loạn, thậm chí mấy tên người chơi cảm nhận được một cỗ khí kình xông qua bọn hắn bên ngoài thân.

Thần Ngưu kỵ sĩ nổi giận.

Không chỉ có là bởi vì này một số người thương tổn tới hắn, mà là hắn thế mà cảm nhận được tử vong uy hiếp, rõ ràng chẳng qua là một tay có thể bóp chết đồ chơi, thế mà ỷ vào số lượng cùng đáng ghét đại bác dây dưa đến tình trạng như thế.

"Đạn hạt nhân giải cấm, tại phòng tuyến cuối cùng trước không hạn chế sử dụng!"

Trương Chí vì tín hiệu điện chỉ huy người máy cùng cấp tám vặn vẹo chiến hạm, vì đã không cần thiết che đậy, đánh lén mục đích đã đạt tới.

Mệnh lệnh của hắn dường như cùng suy nghĩ đồng bộ, trong lúc nhất thời hàng loạt hạch đạn đạo bắn về phía xa xa Thần Ngưu kỵ sĩ, hoàn toàn không sợ ngộ thương, dù sao người máy cũng không sợ chết, tái tạo chính là, hậu phương người máy đại quân liên tục không ngừng, đang từ hai chiếc vặn vẹo chiến hạm cùng Thâm Hải Chi Thương Hào bên trên xuống tới.

Sau đó chính là tất cả lớn nhỏ đạn hạt nhân bắn ra, cơ bản chỉ có hạn chế như thế cấp vũ khí mới có thể gây tổn thương cho đến tên này lực phòng ngự phá trần Thánh Võ Sĩ.

Thế là bên trong chiến trường xuất hiện từng đoàn từng đoàn sáng loáng hỏa cầu, dòng nước trở nên không lường được, ngay cả cấp tám vặn vẹo chiến hạm đều có chút bất ổn.

Triệu Thiết tại trong khoang thuyền, mật thiết chú ý thế cuộc, nhìn Thần Ngưu kỵ sĩ không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Như thế nào cất ở đây sao địch nhân đáng sợ, lại có một người sửa chiến trường thực lực?

Hắn thầm thở dài nói, lại nhìn về phía không chút dao động Trương Chí đám người, cảm giác hiện trường dường như chỉ có chính mình một người bình thường.

Nếu không phải Trương Chí nhận lấy quản hạt quyền chỉ huy, chỉ sợ hắn này bộ dáng chật vật rồi sẽ không chút nào che giấu bại lộ tại công chúng trước mắt.

Hô

Triệu Thiết thở dài, run rẩy run run tay dần dần bình ổn, chộp vào làm việc cán bên trên.

"Lão Thẩm cũng là không có ánh mắt, tuyển ta người bình thường này làm trợ thủ, rõ ràng có nhiều như vậy thích hợp hơn nhân tuyển."

Hắn nhìn về phía trước, nhìn chằm chằm phòng tuyến cuối cùng trước hai chiếc cấp tám vặn vẹo chiến hạm, đốt ngón tay dùng sức đến dường như trắng bệch, và một thời cơ thích hợp nhất.

Bên trong chiến trường.

Thần Ngưu kỵ sĩ lại trúng hai thương, một phát súng trúng đích bờ vai của hắn, suy yếu lực lượng của hắn, một cái khác thương thì góc độ xảo trá đánh trúng hắn sau lưng, nhường Thần Ngưu kỵ sĩ phòng hộ thân thể thánh quang xuất hiện một không nhỏ sơ hở.

Chẳng qua trải qua bị thương kích, Thần Ngưu kỵ sĩ đã đại khái thăm dò rõ ràng đối phương phương hướng, ngay tại cuối cùng đạo kia phòng tuyến trong, nhưng cụ thể là ai nổ súng hay là rất khó phán đoán, vì bên ấy gạt ra một đống hình thái khác nhau ẩn tàng khoản người máy, còn có hàng loạt người chơi cùng mấy chiếc người chơi thuyền.

Hắn không ngừng lại, đạn hạt nhân nổ tung chỉ có thể đưa đến kiềm chế tác dụng, muốn ngăn cản hắn là không có khả năng, rất nhanh xé rách đạo thứ Năm phòng tuyến, đi vào phòng tuyến cuối cùng trước, trước hướng phía kia hai lục soát mục tiêu rõ ràng cấp tám vặn vẹo chiến hạm đánh tới, trong tay cự phủ càng ngày càng sáng.

Nếu quen thuộc Thánh Võ Sĩ Dương Dật tại đây, đoán chừng một chút có thể nhìn ra, đó là Chí Thánh Trảm, hơn nữa là nhẫn nhịn thật lâu một kích..