Chương 969: Khốn thú chi đấu

Chương 969: Khốn thú chi đấu

"Hỏng bét, mau tránh ra!"

Người chơi bên trong chỉ có Lộ Lộ đã nhận ra tới gần nguy hiểm, ngay lập tức hô to nhắc nhở.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ cường thịnh bạch quang xông phá phòng tuyến, ẩn chứa đáng sợ lực phá hoại, phía trước nhất, cấp tám vặn vẹo chiến hạm đứng mũi chịu sào, trong khoảnh khắc giải thể, sau đó là phía sau ẩn tàng khoản người máy, bao gồm Vô Địch Thiết Đản Quân, hoặc là trực tiếp bốc hơi, hoặc là biến thành linh kiện.

Một kích này chi uy, có thể so với vẽ công cụ bên trong đại hào như da, trực tiếp xóa sạch phòng tuyến cuối cùng ba thành binh lực, bao gồm phía trước hai chiếc vặn vẹo chiến hạm, ngay cả hải quái hóa cũng không kịp, liền bị triệt để xé nát.

Triệu Thiết chỉ cảm thấy tê cả da đầu, vì bạch quang là sát Thâm Hải Chi Thương Hào đi qua, kém chút đem hắn vậy cuốn vào.

Nhưng thực tế, cái này búa xác thực lệch điểm.

Vì A Trùng tại thời khắc mấu chốt mở ra phát thứ Năm, lần này trúng đích Thần Ngưu Kỵ Sĩ mắt trái, phá hủy nơi đó vòng xoáy, dẫn đến hắn tầm mắt cùng khoảng cách cảm giác xuất hiện một chút sửa đổi, mắt trái thị lực trên diện rộng hạ xuống, biểu hiện ra kết quả chính là . . . . Cái này phủ đầu chặt lệch.

Nhưng giết địch hiệu quả hay là đạt đến.

Hắn sử dụng này chứa đầy uy lực một kích, chính là muốn lợi dụng phạm vi lớn sát chiêu đến giết chết cái đó ghê tởm tay súng.

"Cũng tản ra! Pháo kích đừng có ngừng!"

Trương Chí rất may mắn không tại bạch quang bao trùm phạm vi bên trong, xác nhận đối phương siêu tuyệt lực phá hoại về sau, lợi dụng tín hiệu điện mệnh lệnh ở đây tất cả người máy tản ra, chuẩn bị đánh bền bỉ tiêu hao chiến.

Mặc dù những người máy này bị phá hủy rất nhiều, nhưng còn sót lại số lượng như cũ khả quan, chỉ cần tản ra làm tập kích quấy rối, hoàn toàn có thể kéo lên thời gian rất lâu.

Thần Ngưu Kỵ Sĩ không có tiếp tục phát động Chí Thánh Trảm, cảnh giác bốn phía, đang tìm tên kia tay súng khí tức, bởi vì hắn vậy không xác định vừa mới một kích kia có hay không có đem đối phương xử lý.

Mấy đài ẩn tàng khoản người máy dây dưa đến, bao gồm một đài Vô Địch Thiết Đản Quân, nhưng nó kia miễn dịch vật lý làm hại tính chất tại Thần Ngưu Kỵ Sĩ này lấy không được mảy may tốt, rất nhanh bị một búa đánh tan, theo sát lấy thì là ngọn lửa màu trắng, đem này ẩn tàng khoản người máy triệt để chi trả.

Dường như rất khó có ẩn tàng khoản người máy năng lực tại Thần Ngưu Kỵ Sĩ trước mặt chống nổi năm giây.

"Giết chết sao... . Hay là nói đang lẩn trốn?"

Thần Ngưu Kỵ Sĩ quan sát bốn phía, nhìn xem có người đang lẩn trốn, nếu có, vậy liền vô cùng có khả năng chính là tên kia tay súng.

"Ngươi nhìn ta xinh đẹp không?"

Một tiếng mê người âm thanh từ Thần Ngưu Kỵ Sĩ bên cạnh thân vang lên, chú ý tới lúc, hắn chỉ nhìn thấy một dung nhan tuyệt mỹ, tựa như ảo mộng, bao vây tại màu hồng nhạt trong vầng sáng, nhường hắn thất thần một cái chớp mắt.

Lấy lại tinh thần lúc, Thần Ngưu Kỵ Sĩ chỉ cảm thấy mình bị đâm trúng rồi.

Giảo hoạt Lộ Lộ đầu tiên là vì âm thanh cùng tinh thần ma pháp làm quấy nhiễu, sau đó phát động tập kích, trong tay hai thanh đoản đao một cái đâm vào Thần Ngưu Kỵ Sĩ sau lưng, một thanh khác kẹt ở đối phương mắt trái trên tổ, tận xương ba phần, tất cả đều chọn Thần Ngưu Kỵ Sĩ bị thương kích qua bộ vị yếu kém công kích, hành vi có thể nói âm hiểm đến cực điểm.

"Sâu kiến! !"

Thanh tỉnh sau Thần Ngưu Kỵ Sĩ giận dữ, thấy này Lộ Lộ ngay lập tức đong đưa đuôi cá xoay người bỏ chạy, nhưng vẫn là chậm một bước, bị Thần Ngưu bắt lấy cái ót, cự lực dường như đem Lộ Lộ đầu bóp nát, đồng thời tay kia cự phủ bổ tới, nếu chém chuẩn, chỉ sợ sẽ bị trực tiếp ép thành thịt vụn.

Nhưng đúng vào thời khắc này, kia trí mạng đạn lại tới, lần này trúng đích Thần Ngưu Kỵ Sĩ bắt Lộ Lộ tay, dẫn đến hắn tay trái thoát lực, cho nên cái này phủ đầu vậy lệch, vung hết chỉ để lại một đoạn nhỏ đuôi cá, nhưng Lộ Lộ vậy thừa cơ chạy trốn tới mấy đài ẩn tàng khoản người máy hậu phương, càng ngày càng xa.

Thần Ngưu Kỵ Sĩ không có lựa chọn truy kích, ngay lập tức tỉnh táo lại, theo vừa mới kia phát đạn quỹ đạo tìm kiếm nổ súng người, cảm thụ đối phương lưu lại khí tức.

Nhưng nhưng bởi vì Lộ Lộ tinh thần quấy nhiễu cùng công kích, hắn bỏ lỡ tìm ra đối phương vị trí cụ thể thời cơ tốt nhất, cuối cùng vẫn không tìm được vị trí cụ thể, cảm giác dường như là một đoàn không khí nổ súng.

"Lăn ra đây! ! ! !"

Thần Ngưu Kỵ Sĩ giận dữ hét, trong tay cự phủ lung tung bổ về phía bốn phía, liên tục phát động Chí Thánh Trảm.

Nhưng bởi vì người máy cùng người chơi đều đã tản ra, tăng thêm Chí Thánh Trảm uy lực không bằng ban đầu một kích, cho nên tạo thành thứ bị thiệt hại cũng có hạn, càng giống là bất lực cuồng nộ.

Mà ở chiến trường góc.

Một khối thuỷ lôi xác ngoài tàn phiến phiêu phù ở này, phía trên có một khối không đáng chú ý vải rách, A Trùng thì ẩn thân tại đây.

Chẳng qua hắn trạng thái cũng không tốt, vì Thần Ngưu Kỵ Sĩ ban đầu một kích thiếu chút nữa giết chết hắn, mặc dù tránh khỏi bỏ mình, nhưng hắn nửa người dưới tự đại chân hướng xuống đã hết rồi cảm giác, tăng thêm liên tiếp nổ súng mang tới gánh vác, tại mở hết này thứ Sáu thương về sau, trực tiếp một ngụm máu tươi phun tại che đầu trên nội bích, khí tức uể oải đến cực điểm, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi.

"Tình huống của ngươi rất tệ, ta sắp đặt cô y tá đến cho ngươi cung cấp cấp cứu."

Giọng Trương Chí theo tai nghe vang lên, vì mã hóa sóng điện truyền bá, chính là lo lắng dẫn tới tên kia Thánh Võ Sĩ chú ý.

"Không . . . . . Gìn giữ như vậy là được, đồ lặn giúp ta cầm máu, trạng thái trọng thương cũng được, yếu bớt khí tức của ta, tránh cho bị hắn tìm ra."

A Trùng dùng suy yếu âm thanh trả lời.

"Được, quay đầu ta cho ngươi miễn phí thay đổi một đôi nghĩa thể chi dưới, bảo đảm đây ngươi nguyên trang hoàn hảo sứ!"

Trương Chí nói, ánh mắt từ đầu đến cuối đều không có nhìn về phía A Trùng phương hướng, không dừng lại thay đổi vị trí, chỉ huy những người máy khác dây dưa Thần Ngưu Kỵ Sĩ.

Thấy nổ súng người lại ẩn núp đi, Thần Ngưu Kỵ Sĩ đã cảm giác chính mình muốn cắm, phân thần lúc lại trúng một phát súng, chính giữa vai phải của mình.

Cái kia tay súng dường như vô hình u linh, tràn ngập kiên nhẫn, tổng hội tại Thần Ngưu Kỵ Sĩ chuyên chú vào một chuyện khác lúc nổ súng, cũng trúng đích.

Đạn rất quỷ dị, nhìn như không đáng chú ý, uy lực rất nhỏ, nhưng lại không cách nào phòng ngự, phá hư Thần Ngưu Kỵ Sĩ nhục thể.

Đây đã là đệ thất súng, nếu như lại đến mấy phát... . Hắn có thể tựu chân phải chết ở chỗ này.

Có thể là nhớ tới chính mình trước đây nhiệm vụ.

Thần Ưng kỵ sĩ đột nhiên phóng tới Thâm Hải Chi Thương Hào, trong tay cự phủ nâng lên, dường như dự định đem nó phá hủy.

Mà cũng tại lúc này, A Trùng mở ra thứ tám thương, nhưng lần này lại đánh hụt.

"Đây là cố ý bán sơ hở? !"

A Trùng mặt như giấy vàng, vốn là kéo dài hơi tàn, nhìn thấy cơ hội liền lại nả một phát súng, nhưng thương này lại đem hắn dồn đến tuyệt cảnh, vì nguyên bản bắn về phía Thần Ưng kỵ sĩ tay phải đạn bị hắn dùng cự phủ bắn bay.

Xuất hiện loại tình huống này có thể chỉ có một —— đó chính là Thần Ưng kỵ sĩ đang dẫn dụ hắn, thực tế chú ý hoàn toàn không tại chiến đấu bên trên.

Thần Ưng kỵ sĩ hướng góc A Trùng lộ ra nhe răng cười, cuối cùng vẫn là cờ kém một nước.

Mặc dù A Trùng treo lên cường nỗ chi mạt cơ thể lại nả một phát súng, nhưng lại bị Thần Ngưu Kỵ Sĩ sử dụng cự phủ tuỳ tiện bắn bay, đây cũng là hắn tính hạn chế.

Một khi vị trí cùng năng lực bại lộ, đối phương có đề phòng, nghĩ lại đánh trúng địch nhân như vậy thì gần như không có khả năng.

Vì đối phương hoàn toàn có thể bằng vào khí cơ cảm giác tới làm né tránh, tại A Trùng bóp cò trong nháy mắt làm ra ứng đối.

"Dừng ở đây rồi... . Bất quá ta vậy không mở được một thương sau..."

A Trùng gò má đã so như hài cốt, gò má hãm sâu, tầm mắt ngày càng mơ hồ.

Vì sử dụng viên này ánh mắt cần đại lượng dinh dưỡng cùng thể lực cung cấp năng lượng, quá độ sử dụng thì lại biến thành người khô.

"Thật có lỗi đội trưởng... Thập tam thương quái vật hay là quá khó giết, ta tận lực, hiệu quả chỉ có thể lại duy trì một giờ, ngươi mau mau hành động đi..."

Hắn cho Đại Thạch phát đi di ngôn, liền chuẩn bị chờ chết, nhưng đợi một hồi lâu đều không có chờ đến tử vong, thế là khép lại cái trán con mắt, mở mắt xem xét, tại chỗ mắt choáng váng.

Chỉ thấy một chờ một mạch cơ Thâm Hải Chi Thương Hào chẳng biết lúc nào dốc hết sức lực, phát động tất cả năng lực gia tăng tốc độ cùng lực phá hoại kỹ năng, trực tiếp một mạch đè vào Thần Ngưu Kỵ Sĩ trên người, đem nó đỉnh không ngừng lui về sau đi, thuyền thủ mũi khoan không ngừng xoay tròn, cùng đối phương phủ đầu tiếp xúc lúc tuôn ra hàng loạt hỏa hoa.

Này danh xưng có trùng kích lực mạnh nhất đặc thù thuyền, cuối cùng tìm được thời cơ, phát động chỉ có một lần tiến công, mục tiêu thì là Trương Chí chỗ khu vực..