Chương 970: Khốn thú chi đấu hai

Chương 970: Khốn thú chi đấu hai

"Lão tử sáng tạo chết ngươi này cháu con rùa!"

Thâm Hải Chi Thương Hào bên trong, một thẳng ở vào tiêu cực bi quan trạng thái Triệu Thiết đột nhiên tượng điên cuồng mạnh mẽ lên, hồng quang đầy mặt, người vậy hưng phấn đến cực kỳ, cứ thế toàn thân run rẩy, tóc giả cũng run rơi mất.

Thấy đụng trúng mục tiêu, hắn đem làm việc cán đè vào phía trước nhất, đồng thời đem mũi sừng vận tốc quay đề cao đạo lớn nhất, mũi nhọn thậm chí cũng bởi vì ma sát biến thành màu đỏ.

Này ngoài dự liệu một kích, hơn nữa là khoảng cách gần phát động, cho dù là Thần Ngưu Kỵ Sĩ cũng không có tránh đi, bởi vì hắn bị thương không nhẹ, chú ý cũng tại trên người A Trùng đâu, ai mà biết được bị thuyền cho sang.

Mã lực toàn bộ triển khai cấp bảy đặc thù thuyền, hơn nữa còn là Thâm Hải Chi Thương Hào, một kích này còn không phải thế sao đùa giỡn, căn bản không phải đối người dùng vũ khí, mà là đối với thuyền cùng hải quái chuẩn bị vũ khí!

Đông

Thần Ngưu Kỵ Sĩ rút tay ra, cho này cứng rắn mũi sừng một quyền, lại không thể ngắt lời, chỉ để lại một chỗ lõm xuống.

Hắn trình độ cứng cáp, thậm chí không thua gì Anh Hùng cấp đồ phòng ngự, không hổ là đầu sắt hào vẫn lấy làm kiêu ngạo siêu cấp mũi sừng.

Thần Ngưu Kỵ Sĩ một bên nhanh chóng thoát khốn, định dùng lực về sau cùng này mũi sừng thoát ly, nhưng hắn nhất định phải trong lúc này cẩn thận tên kia tay súng đánh lén, lại trúng một viên đạn coi như không dễ chơi.

Hắn cũng không biết, giờ phút này A Trùng kỳ thực đã lên cơn sốc rồi.

Tại nhìn thấy Thần Ngưu Kỵ Sĩ bị chấn thương phi một màn về sau, hắn một hưng phấn, người trực tiếp quất tới.

"Đợi chút nữa lại đến đối phó ngươi."

Thần Ngưu Kỵ Sĩ thầm nghĩ, đối với chủ thứ nhận biết hay là rất rõ ràng, hàng đầu mục tiêu hẳn là tên kia cho hắn đánh tới uy hiếp tử vong tay súng, sau đó là thuyền.

Về phần người chơi khác cùng người máy, trừ ra tên kia giấu đi đao khách, đều không đủ vì ảnh hưởng chiến cuộc.

Nhưng lại tại hắn nghĩ như vậy cũng cẩn thận chuẩn bị phó chư vu hành động lúc, hắn từ phía sau cảm nhận được một cỗ năng lượng bàng bạc, nhường Thần Ngưu Kỵ Sĩ tóc gáy dựng lên, nếu như trên người hắn có lông tơ lời nói.

Đó là hủy diệt, khí tức tử vong, này bức đến hắn không thể không nhìn về phía sau lưng.

Chỉ thấy hậu phương cách đó không xa, chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một chiếc thuyền, đây Thâm Hải Chi Thương Hào đại xuất vài vòng, nửa khúc trên là tiêu chuẩn Cương Thiết chiến hạm, nửa đoạn dưới nhưng biểu hiện ra sinh vật đặc thù, hàng loạt xúc tu từ đáy thuyền hai bên duỗi ra, thậm chí đầu thuyền vị trí còn có chỉ cự nhãn, chính là vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào.

Hồi lâu không động dùng, chiếc thuyền này chiều dài đã vượt qua một ngàn năm trăm mét, có thể nói quái vật khổng lồ, chủ yếu đầu thuyền cự pháo chiếm cứ một nửa chiều dài, tượng to lớn hải quái đỉnh đầu sừng dài, kỳ danh là.. . . . . Sợ hãi giáng lâm pháo thử làm hình, là Chưng Khí đảo hiện nay chí cao kiệt tác.

Môn này pháo kết hợp sợ hãi diệt sát pháo đường kính cùng với Yểm Tinh Hào khẩu pháo trước mũi tàu mạnh mẽ lực xuyên thấu, cho nên một môn pháo liền cần 50 cách phát triển không gian, cũng chỉ có thể Cương Thiết Hùng Tâm Hào có thể chứa bên trên.

Hắn thiết kế mục đích, chính là đem sợ hãi ban cho địch nhân, đến tiến hành hữu hiệu uy hiếp, mà không phải tiêu trừ chính mình đáy lòng sợ hãi.

Vì đối phương ăn xong này pháo liền chết, căn bản cũng không cần sợ sệt, sợ hãi là lưu cho địch nhân!

Đại pháo bắt đầu bổ sung năng lượng, chỉ chốc lát sau họng pháo bên trong năng lượng thì tràn đầy, trên thuyền tất cả vặn vẹo huyết nhục cũng tự cấp môn này pháo cung cấp năng lượng, huyết nhục mặt ngoài có thể thấy được từng vòng năng lượng đang tràn vào, một khỏa hủy diệt tính quang cầu xuất hiện ở chỗ nào đường kính siêu năm trăm mét họng pháo, ép ra ngoài, hình thành càng lớn một cái quang cầu.

Thấy một màn này, cho dù mạnh như Thần Ngưu Kỵ Sĩ vậy không khỏi hoảng hồn, có chút chân tay luống cuống, cuống quít thôi táng treo lên hắn Thâm Hải Chi Thương Hào, hơi có chút chật vật.

"Phát xạ! ! ! !"

Trương Chí đứng ở họng pháo bên trên, vung tay lên, lập tức một cỗ không thua gì ban đầu Chí Thánh Trảm ánh sáng mạnh tràn ngập cả vùng không gian, một cái đường kính năm trăm mét cột sáng ngang qua toàn bộ biển cả, đem phóng tới họng pháo Thâm Hải Chi Thương Hào cùng với Thần Ngưu Kỵ Sĩ toàn bộ bao phủ vào trong, một bắn thẳng về phía tại chỗ rất xa, kéo dài gần mười giây mới kết thúc.

Một kích này, trực tiếp tại trong biển sâu đánh ra một đạo chân không trụ, lực phá hoại rất tập trung, sau đó nước biển mới một lần nữa bù vào trở về, bị cuốn vào trong thứ gì đó cơ bản đều biến mất, cứng rắn như Thâm Hải Chi Thương Hào đều không thấy bóng dáng.

"... Còn chưa có chết?"

Trương Chí mắt trợn tròn, tại nhiễu loạn hải lưu trong phát hiện một cái không đáng chú ý mục tiêu, đó là chỉ còn lại cánh tay phải cùng một đoạn nhỏ bả vai, cùng với nửa cái đầu Thần Ngưu Kỵ Sĩ, cự phủ đều biến mất, chỉ còn cái ngắn chuôi, nhưng hắn lại không chết, chuyện này cũng quá bất hợp lý!

Một màn trước mắt nhường Trương Chí không thể không suy xét lại tăng cấp hạ môn này pháo năng lượng hạn mức cao nhất cùng đường kính cùng với kéo dài thời gian, nhưng không xác định còn có hay không cơ hội làm sửa đổi, bởi vì hắn đã không có chiêu.

Mạnh nhất một kích đã xuất, vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào chí ít một giờ trong đều không thể phát huy chiến lực, trong cơ thể hắn cũng liền còn mấy mai phái không lên đại dụng Vi Hình Hạch Đạn, lẽ nào đi tự bạo thử một chút?

Trương Chí suy nghĩ nghiêm túc, nhìn thân thể kia tàn khuyết không đầy đủ nhưng chưa chết Thần Ngưu Kỵ Sĩ, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần, đối phương chính hướng Cương Thiết Hùng Tâm Hào vọt tới.

Nhưng cũng đúng lúc này, hai đạo cổ quái giọng điệu vang lên.

"Oa, tên địch nhân kia đáng giá đánh một trận!"

"Ta tới ~~~~~~~ "

Hai đạo lưu quang bay ra, hướng thẳng đến Thần Ngưu Kỵ Sĩ sáng tạo đi, bị Thần Ngưu Kỵ Sĩ vì "Đoản côn" phản kích đón đỡ, thế là bay trở về, rơi vào người nào đó thuẫn bên trên, nguyên lai là hai cái miệng rất lớn Trường Thối Sa Đinh Ngư, ghé vào thuẫn bên trên, phần lưng thì là lưỡi dao.

Người tới chính là có Valkyria danh xưng Tần Minh, là đuổi kịp Thần Ngưu Kỵ Sĩ, và quyết đấu mà đến.

Chỉ là trước mắt Thần Ngưu Kỵ Sĩ... Hơi có chút chật vật, đến mức Tần Minh cũng không xác định chính mình là phủ nhận sai lầm rồi người, nhưng nàng hai tay thăng đạo Anh Hùng cấp ác độc thuẫn tròn nhỏ cho đáp án.

Là cái này Thần Ngưu Kỵ Sĩ, nàng tìm kiếm đối thủ.

Mặc dù có chút giậu đổ bìm leo, nhưng quyết đấu chính là như vậy, không phân biệt trường hợp, không phân đoạn thời gian, gặp mặt thì đánh, không được có oán.

"Cùng ta một hồi quyết đấu đi, thì hiện tại!"

Tần Minh biểu hiện ra siêu việt Thần Ngưu Kỵ Sĩ tốc độ, ngăn ở trước người hắn, nhắc tới trọng kiếm phát ra quyết đấu mời..