Chương 971: Dốc toàn lực quyết đấu!

Chương 971: Dốc toàn lực quyết đấu!

Thế là một hồi quyết đấu bắt đầu.

Một phương là võ trang đầy đủ, khí thế đang thịnh Tần Minh, phe bên kia là nhục thể không trọn vẹn, vũ khí là "Đoản côn" Thần Ngưu Kỵ Sĩ, thậm chí chỉ có nửa cái đầu cùng một tay.

Này quyết đấu thấy thế nào cũng sẽ là nghiêng về một bên nghiền ép, nhưng thực tế lại không phải như thế, thậm chí là 64 mở, Tần Minh chỉ hơi chiếm ưu thế, tại trên người Thần Ngưu Kỵ Sĩ lại thêm hai đạo vết thương.

"Lại dám tại trong quyết đấu để cho ta hai chân một tay, ngươi tuyệt đối sẽ vì ngươi tự đại trả giá thật lớn!"

Một cái cõng lưỡi dao Trường Thối Sa Đinh Ngư cả giận nói, trong lúc lơ đãng lại tại Thần Ngưu Kỵ Sĩ trên người tăng thêm đạo quẹt làm bị thương.

"Ngươi bại bởi vì chính là nắm căn đoản côn nhục nhã cũng chọc giận ta, chịu chết đi!"

Một cái khác cái lưng đeo lưỡi dao Trường Thối Sa Đinh Ngư đuổi theo, vậy thêm đạo vết thương.

"Rõ ràng là ngươi... . ."

Thần Ngưu Kỵ Sĩ gần như thổ huyết, chỉ cảm thấy có chuyện không cách nào nôn, ngực buồn bực vô cùng, thế là không cẩn thận lại trúng một cái đâm, vết thương xung quanh xuất hiện quỷ dị màu đen hoa văn, đó là một loại chú độc, khi lại một lần nữa đâm trúng hoa văn lúc, vết thương thì sẽ phát sinh đáng sợ nổ tung, lại hoa văn sẽ cùng xung quanh hoa văn liền cùng một chỗ, hình thành đáng sợ phản ứng dây chuyền.

Tần Minh kỵ sĩ không có nương tay, dùng ra toàn lực tại chiến đấu.

Nhưng thực tế, nàng cũng có chút đỏ mặt, hoàn hảo mang mũ giáp, cũng không phải cảm giác chính mình giậu đổ bìm leo, mà là này hai mặt ác độc thuẫn tròn nhỏ miệng có chút quá tiện, nhường nàng vậy cũng có chút không kiềm chế được, cũng may hiệu quả nổi bật.

Tại thế giới của nàng trong, nàng vậy cùng Dương Dật luận bàn qua, hơn nữa là thảm bại, đã hiểu đối mặt bất luận cái gì một hồi quyết đấu cũng nên dốc toàn lực.

Cái gọi là toàn lực, chính là muốn chiếm cứ muốn chiếm cứ tất cả năng lực chiếm ưu thế đến quyết đấu, cũng đúng thế thật đối với đối thủ lớn nhất xem trọng, liều lên chính mình năng lực liều tất cả, như thế mới có thể không lưu tiếc nuối.

Cho nên... . .

Đuổi theo tới Hạ Tề cùng Từ Đạt liếc nhau, nhìn về phía trong tràng bởi vì thỉnh thoảng còn có súng pháo tập kích quấy rối, dần dần trở thành thất ba mở quyết đấu, một người lấy ra quấn quanh lôi quang trường kiếm, một người khác tiễn giải khai chính mình tay phải băng lộ ra che kín nếp uốn, gần như mục nát cánh tay phải, cùng nhau gia nhập đến trận này dốc toàn lực trong quyết đấu, còn bao gồm qua loa khôi phục thương thế Lộ Lộ... ... .

Nếu như là sáng tạo ra « siêu lợi hại, siêu thực dùng không hạn chế thuật cách đấu » Tôn lão đầu tại đây, nhất định sẽ vỗ bàn tán thưởng, nói nên như vậy đánh!

... ...

Chiến trường tiền tuyến.

Người chơi đại quân đã đến vị trí trung tâm quang chi lồng giam trước, cùng Hoàng Kim chi thành trong thánh giáo kỵ sĩ cùng kỵ sĩ trưởng bắt đầu chiến đấu trên đường phố.

Hàng loạt cỗ máy chiến tranh bắt đầu ở nơi đây bố trí, là Dư Đại Vĩ cùng Cương Thiết Huynh Đệ Hội các huynh đệ mang tới, vì thế thậm chí mang theo một nhóm Đại Kỷ Cơ Khí Nhân là công trình đội, một mực đội ngũ hậu phương, tại mười mấy phù hợp lúc liền bắt đầu ngay tại chỗ xây dựng công sự.

Biển sâu ngư lôi phát xạ nền tảng, dưới nước dùng trọng cơ pháo, đạn hạt nhân di động cơ sở phóng và cũng lần lượt hoàn thành lắp ráp cũng chuẩn bị đưa vào sử dụng, vì giảm bớt tiền tuyến người chơi áp lực.

Chẳng qua Quang Huy thánh giáo cũng làm ra hành động.

Mặc dù cái này quang chi lồng giam là vì vây chết cái đó màu vàng kim sinh vật hình người mà thiết, không tốt đưa ra lực lượng tới đối phó người chơi.

Nhưng chỉ là quấy nhiễu hay là không có vấn đề, với lại Quang Huy thánh giáo bên này tín đồ cũng không chỉ kỵ sĩ cùng tu nữ.

Thế là hàng loạt Quang Yêu Tinh theo cỡ lớn tượng nữ thần phía sau lưng cánh chim trong bay ra, phô thiên cái địa, tại đáy biển hình thành liền khối phát sáng mang, dâng tới người chơi đại quân cùng xây dựng chiến trường công sự, trực tiếp đem nó bao phủ.

Này Quang Yêu Tinh chỉ một hai con, không đạt được quy mô lúc, kỳ thực lực phá hoại có hạn.

Nhưng hạch tâm chiến trường nơi này, tạo thành quang chi lồng giam cỡ lớn quang chi nữ thần tượng số lượng trên vạn, tăng thêm xung quanh cỡ nhỏ cùng cỡ trung quang chi tượng thần, cùng nhau phóng ra ánh sáng yêu tinh lúc, kia số lượng . . . . . Chợt nhìn đây rác thải nền tảng rác thải còn nhiều, lực phá hoại rất đáng sợ.

"A... Có đồ vật đang cắn ta!"

"Tiến vào! !"

Một ít người chơi phát ra tiếng kêu thảm, cơ bản đều là phía sau nghe thấy thông tin, tới trước trợ chiến tinh anh người chơi, riêng lẻ thậm chí bị Quang Yêu Tinh chui vào thể nội.

Bởi vì này đồ vật quả thực vô khổng bất nhập, khoang miệng, tai nói, lỗ mũi, con mắt đều là hắn tiến công mục tiêu, thậm chí hội xé rách da của ngươi chui vào.

Chỉ có phẩm chất tương đối cao đồ phòng ngự mới có thể ngăn cản, nhưng cũng hội lưu lại bị gặm cắn ăn mòn dấu vết, nghiêm trọng thậm chí hội dẫn đến tổn hại.

Này đột nhiên tập kích dẫn đến người chơi trận cước đại loạn, lâm vào trong hỗn loạn.

Chiến trường các loại thông tin toàn bộ chảy vào Thần Ngữ Kỵ Sĩ cặp kia trong lỗ tai, thậm chí hiểu rõ con nào Quang Yêu Tinh chui vào vị kia người chơi trong bụng, cũng nghe được hiểu đối phương mã hóa thông tin chỉ lệnh, có thể nói đối với cục diện chiến đấu nắm chắc đạt tới gần như biến thái trình độ.

Thấy người chơi đại quân bị áp chế, Thần Ngữ Kỵ Sĩ thì tiếp tục sẽ chỉ phản chiến Thu Tàng gia, cùng thánh giáo kỵ sĩ trưởng công kích này màu vàng kim sinh vật hình người, chính mình vậy xuất ra một cái lanh lảnh thứ kiếm, mỗi một lần công kích cũng sẽ ở màu vàng kim sinh vật hình người cơ thể lưu lại đáng sợ xuyên qua tổn thương, lại sẽ hình thành xiềng xích giao điểm, dần dần đem này to lớn màu vàng kim sinh vật hình người trói chặt lên.

"... . Cũng đem lỗ tai che tốt!"

Kỳ quái chỉ lệnh khiến cho Thần Ngữ Kỵ Sĩ cảnh giác.

Sau đó là một tiếng chói tai bén nhọn tru lên phát ra, nhường Thần Ngữ Kỵ Sĩ kỵ sĩ không khỏi bưng kín lỗ tai, toàn thân run rẩy, cảm nhận được trước nay chưa có đau khổ, thậm chí cơ thể cũng cuộn mình giằng co.

Động thủ chính là Vương Nguyên.

Ở ngươi chơi bị lượng lớn Quang Yêu Tinh công kích cũng lâm vào khốn cảnh về sau, hắn liền làm ra hành động, tại Thẩm Quan Toàn báo tin tất cả người chơi về sau, giật giật cổ áo, há mồm phát ra một tiếng thảm thiết tru lên.

Đây là mức độ lớn nhất phát huy [ Thống Khổ Chi Hầu ] hiệu quả cách, khuyết điểm chính là sẽ không khác biệt công kích chung quanh tất cả người chơi, cho nên được nhắc nhở chung quanh người chơi bảo vệ lỗ tai, yếu bớt ảnh hưởng.

Một tiếng tru lên về sau, vô số tàn sát bừa bãi Quang Yêu Tinh cũng mất đi năng lực hoạt động, lâm vào cứng ngắc tượng cá chết một rớt xuống đất đi, trực tiếp giải trước mắt khốn cảnh.

Nhưng Vương Nguyên không biết là, hắn này tùy tiện hống một tiếng, cũng cho xa xa Thần Ngữ Kỵ Sĩ trọng thương, hắn ngay lập tức nhìn về phía hắn, cặp kia trong lỗ tai có ánh sáng hạt tròn toát ra, mặt mày méo mó, dưới da kinh lạc nhô lên, không còn nghi ngờ gì nữa vừa mới trì hoãn đến.

Người chơi khác mặc dù bị ảnh hưởng, nhưng bởi vì có chuẩn bị, cơ bản cũng đều khiêng đến, chính phối hợp người máy đại quân thanh lý những thứ này bị choáng đi qua Quang Yêu Tinh.

"Khắc chế năng lực của ta . . . . ."

Thần Ngữ Kỵ Sĩ lặng tiếng nói, mắt nhìn cơ bản bị trói lên màu vàng kim sinh vật hình người, cuối cùng vẫn không có xông lại, nhưng ngừng Quang Yêu Tinh thế công, nhường hàng loạt phản chiến Thu Tàng gia đánh tới, trong đó thì bao gồm con kia hình thể to lớn, bị tầng tầng cánh thịt bao khỏa đầu lâu Thu Tàng gia.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dư Đại Vĩ đột nhiên mệnh lệnh tất cả người chơi cũng lưu tại rác thải trên bình đài, hàng mô phỏng chất lượng cao sinh nghĩa thể trên mặt có chút phấn khởi.

Thần Ngữ Kỵ Sĩ vậy nhận được thông tin, nói là sợ hãi giáng lâm pháo chuẩn bị xong, đó là vật gì? Thần Ngữ Kỵ Sĩ cũng không thể hiểu.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt nàng liền biết, một cỗ hủy diệt tính năng lượng vọt tới, nàng ngay lập tức tránh đi, chẳng qua cái kia chùm sáng hay là đánh vào quang chi lồng giam bên trên, trực tiếp xuyên qua vỡ ra một cái to lớn chỗ thủng.

Đầu lâu Thu Tàng gia cũng bị đánh trúng, cơ thể trực tiếp xuất hiện một chỗ thông thấu xuyên qua tổn thương, sau đó mới là tiếng kêu thảm thiết, nhỏ bé hình thể Thu Tàng gia càng là hơn trực tiếp tại chùm sáng bên trong biến mất.

Đồng thời khắc, một đạo bóng người màu vàng bắt lấy cơ hội, đột nhiên theo rác thải trong bình đài xông ra, xông vào quang chi lồng giam bên trong, mục tiêu nhắm thẳng vào Thần Ngữ Kỵ Sĩ..