Chương 972: "Trân bảo Thu Tàng gia "

Chương 972: "Trân bảo Thu Tàng gia "

Chừng mười phút trước.

Hoàng kim đô thị trong cống thoát nước.

Chính tập trung tinh lực dưỡng thương Thạch Lỗi đột nhiên cảnh giác, đã nhận ra vật gì đó tới gần, hơn nữa còn thận trọng, thế là nghiêng đầu nhìn sang, tay đã giữ tại mới tinh trường đao bên trên, tùy thời cũng chuẩn bị bạo khởi.

Chẳng qua người kia... .

Thạch Lỗi nét mặt là lạ, vì đối phương không giống như là Quang Huy thánh giáo người.

Người kia người khoác tơ vàng tơ lụa, trên đầu thì là một cái khảm nạm đầy cực đại bảo thạch Hoàng Kim Hoàng quan, một thân trên dưới kim quang lóng lánh, cùng này hoàng kim đô thị cống thoát nước rất xứng đôi.

Nhưng Thạch Lỗi ấy là biết đạo, tại tiếp xúc sau hắn thì đã hiểu, này đô thị căn bản không phải hoàng kim chế tạo, mà là đồng thau hoặc tương tự hợp kim, thực tế chỉ là dọa người dáng vẻ hàng.

Đối phương có chút nơm nớp lo sợ, không có đến gần ý nghĩa, thậm chí trực tiếp nắm tay giơ lên, đó là một đôi hài cốt bàn tay, mỗi cái ngón tay cũng đeo ba bốn màu sắc không đồng nhất, to như trứng ngỗng bảo thạch giới chỉ, cho người ta giàu đến chảy mỡ cảm giác, thổ đến cực hạn chính là triều.

Hắn dường như không có địch ý, với lại có chút sợ Thạch Lỗi.

Tại xác nhận Thạch Lỗi không có trước tiên đem hắn bổ sau mới thở phào nhẹ nhõm, cải thành hướng Thạch Lỗi vẫy tay.

"Ngươi là... . Trân bảo Thu Tàng gia?"

Thạch Lỗi suy đoán đối phương Thu Tàng gia thân phận, nhưng bởi vì là thứ lần đầu tiên cùng Thu Tàng gia tiếp xúc, cố hữu chút ít không xác định.

Nhưng đối phương ngay lập tức gật đầu, màu vàng kim vương miện kém chút rớt xuống đất, vội vàng đỡ lấy, thì ra hiệu Thạch Lỗi cùng hắn tới.

Hắn giữ cảnh giác đuổi theo, thương thế trên người đã tốt một nửa, muốn nhìn một chút này 'Trân bảo Thu Tàng gia' có chủ ý gì, bởi vì này hội, bọn hắn nên thuộc tính hợp quần, cái gọi là địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Đang cùng một đoạn đường về sau, Thạch Lỗi đi tới cống thoát nước dưới mặt đất một chỗ bí ẩn trong không gian.

Hai bên tốc độ cũng thật nhanh, Thu Tàng gia càng giống bị tuyến kéo lấy đi, áo choàng trong dường như không có thực thể.

Rất nhanh, Thạch Lỗi đi tới thành thị cống thoát nước các đường ống chỗ giao hội, nơi này tồn tại một chỗ rộng lớn không gian dưới đất.

Một đầu to mọng xấu xí màu vàng kim con cóc lớn ngồi xổm ở kia, thân dài siêu hai ngàn mét, chẳng qua bị trọng thương, đỉnh chóp một vòng con ếch mắt chỉ còn lại hai cái, cái khác tất cả đều bị thọt mù, trên người càng là hơn rộng lượng chưa tắt chỉ riêng thương, đó là bị thánh giáo kỵ sĩ làm hại lúc lưu lại dấu vết.

Tứ chi cũng chỉ hạ hai cái, không rõ ràng hắn nguyên bản có mấy chân, nhưng nhìn xem thương thế, đoán chừng tất cả đều bị chém đứt.

"Là chỉ từ chiến trường may mắn chạy trốn Thu Tàng gia?

Chỉ là không biết hắn tìm ta có mục đích gì... . ."

Thạch Lỗi âm thầm nghĩ, con kia cự đại con cóc há mồm, một cái dài nhỏ đầu lưỡi phun ra, đưa qua một bình dược tề, phía trên còn viết một cái "Càng" chữ, vì nhân loại tiếng thông dụng viết.

"Cho ta khôi phục dược?"

Thạch Lỗi lập tức đã hiểu đối phương ý tứ, nguyên lai là nghĩ cung cấp giúp đỡ, thế là đưa tay tiếp nhận.

Chỉ là vật phẩm thông tin...

[ tên: Quá thời hạn thần càng dược tề (ngụy) ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Danh xưng chỉ cần còn có một hơi tại, uống hết là có thể hoàn toàn khôi phục, thậm chí thể chất lên cao đại sư cấp dược tề hàng mô phỏng chất lượng cao phẩm, là Kambal công quốc cho quan trọng nhân sĩ cứu mạng vật phẩm, nhưng thời gian quá lâu, qua thời hạn sử dụng hạn.

Uống vào về sau, khí huyết hồi phục 100% gãy chi trọng sinh, tinh thần và thể lực hoàn toàn khôi phục.

Nhưng hai giờ về sau, bởi vì quá thời hạn cùng tạp chất nhiều, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian đến bài không những tạp chất này, nếu không sẽ đau bụng khó nhịn, thậm chí lưu lại vĩnh cửu di chứng. ]

----------

"Cái gì? Hàng giả, hay là quá thời hạn?"

Thạch Lỗi cầm bình dược tề này nói.

Nhưng hắn mới mở miệng, này con cóc lớn thì không vui, lập tức liền chuẩn bị muốn về bình dược tề này, nhưng Thạch Lỗi đã tích lũy vào trong túi.

Nói đùa, đây chính là cái mạng thứ Hai, điểm này tác dụng phụ căn bản tương đương không có.

"Đồ tốt, đồ tốt a!

Ý tứ của ta đó là đây là phi thường tốt hàng giả . . . . Không, là cái này hàng thật, hiệu quả tốt tích vô cùng a!"

Thạch Lỗi ngay lập tức phối hợp nói, lúc này mới đem "Trân bảo Thu Tàng gia" trấn an tiếp theo.

Phảng phất là Thạch Lỗi nói chuyện để nó rất được lợi, thế là lại là một bộ vàng óng ánh kỵ sĩ khải, cùng mấy bình dược tề bị phun ra, bày ở Thạch Lỗi dưới chân, tựa hồ là cho hắn trợ chiến dùng.

Thạch Lỗi tại đụng vào về sau, đều không ngoại lệ, toàn bộ là hàng giả, may có hệ thống lật tẩy, nếu không đổi thành thổ dân, chỉ sợ nội khố đều muốn thua thiệt hết rồi.

Ai mà biết được này Thu Tàng gia giao dịch lúc, có thể hay không đem hàng giả thật chứ hàng bán... .

Nhưng có đôi khi, hàng giả chưa hẳn lại không được.

Tỉ như bộ này hàng giả áo giáp thì rất được Thạch Lỗi tâm, lập tức liền mặc vào người, bộ này ngoại hình là nữ tính áo giáp hàng giả thánh kỵ sĩ khải tại sau khi mặc vào lập tức liền biến thành nam tính tạo hình, oai phong, thậm chí nhường Thạch Lỗi toàn thân đều bị bạch quang bao vây.

[ tên: Thần Hữu Kỵ Sĩ khải (ngụy) ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ngày xưa, Thần Hữu Kỵ Sĩ triệu tập thánh đô trong công tượng (bao gồm Quang Yêu Tinh công tượng) vì chính mình sớm đã không cần áo giáp làm tham chiếu, truyền thụ cho bọn hắn về áo giáp chế tác kỹ xảo cùng tri thức, đồng thời làm một hồi thật lớn công tượng thi đấu.

Một bộ này áo giáp chính là tranh tài chiến thắng phẩm, có vượt xa một đồ phòng ngự cường độ cùng nhẹ nhàng tính, tuy là trọng giáp, lại hoàn toàn không ảnh hưởng hoạt động, với lại có khắc cường độ cao lấp lóe ma pháp, cho dù không biết, Chí Thánh Trảm, cũng có thể phát ra không thua gì Chí Thánh Trảm chói mắt chỉ riêng mang, nhưng uy lực cũng không tăng cường, rốt cuộc chỉ là phảng phẩm, thực tế không chứa thánh quang lực lượng, chính là một bộ nhẹ nhàng, kiên cố, lấp lánh áo giáp. ]

---------

Mặc vào bộ này áo giáp, tăng thêm những chất thuốc này, nguyên bản chỉ có ba bốn thành nắm chắc Thạch Lỗi đã có lòng tin tất thắng.

Tăng thêm hậu phương chiến trường truyền đến tin chiến thắng, một tên khác Thánh Võ Sĩ bị A Trùng đánh mấy thương, đã trọng thương, vậy hắn thì càng phải nắm chắc cơ hội hành động.

Thế là Thạch Lỗi hướng hàng giả Thu Tàng gia chắp tay thi lễ một cái, bày ra cảm tạ, mặc này thân hoa lệ vô cùng hàng giả thánh kỵ sĩ khải tựu xung đi lên, vừa vặn đụng vào tuyệt cao thời cơ.

Sợ hãi giáng lâm pháo chính giữa quang chi lồng giam, trực tiếp xé mở một cái to lớn chỗ thủng, bên trong chính là tên kia biết ma pháp tai to Thánh Võ Sĩ.

Thế là Thạch Lỗi không chút do dự, đề đao đột ngột vào trong, tựa như tia chớp chỉ một thoáng xuất hiện tại Thần Ngữ Kỵ Sĩ trước mặt, giơ cao trường đao trong tay, trên người áo giáp nở rộ chướng mắt ánh sáng mạnh, thậm chí lấn át sau lưng hắn bởi vì bạo khí hình thành tượng, vung ra rất giống Thánh Võ Sĩ một đao..