Chương 973: Cuối cùng thoát khốn

Chương 973: Cuối cùng thoát khốn

Quang chi lồng giam chỉ một thoáng bị chói mắt bạch quang bao trùm.

Tất cả người chơi cũng không rõ ràng bên trong bên trong đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy một cỗ kình lực xuyên thấu lồng giam, thậm chí tạo thành sóng xung kích, dẫn đến rác thải nền tảng rác thải tượng như sóng biển nhấp nhô khuếch tán.

Thực lực chênh lệch chút người chơi cùng người máy, thậm chí bị xung kích vòng quanh lui về sau đi.

Sáng ngời một mực kéo dài mấy giây mới biến mất.

Sau khi kết thúc, người chơi chỉ nhìn thấy Đại Thạch cùng Thần Ngữ Kỵ Sĩ chiến ở cùng nhau, hai bên đánh giáp lá cà, một sử dụng trường đao, một người khác thì là một thanh nhẹ nhàng linh hoạt thứ kiếm, mũi kiếm đè vào trường đao hộ thủ bên trên, thân kiếm có hơi uốn lượn, sứ này đao không được tiến thêm.

Thạch Lỗi trừng lớn mắt, bởi vì này một kích thái kinh thế hãi tục, nữ kỵ sĩ này sử kiếm kỹ xảo . . . . Thậm chí lực lượng, cũng không kém gì hắn, thậm chí càng mạnh.

Nếu như Dương Dật tại chỗ, thì hội cảm giác nhìn quen mắt, bởi vì này một kích cùng trước đây Istiel dừng lại hắn một kích quá giống, quả thực là một so một sao chép.

"... Ngươi này thân áo giáp là từ đâu làm tới?"

Thần Ngữ Kỵ Sĩ tra hỏi đáy mắt có mấy phần tức giận.

Nàng không rõ ràng chính mình vì sao tức giận, nhưng chính là cảm giác đối phương kia thân áo giáp nhìn quen mắt, hư hư thực thực trộm từ một vị nào đó đồng nghiệp, cho nên phẫn nộ.

"Đương nhiên là... . Không thể trả lời!"

Thạch Lỗi dùng sức đỡ lấy, cả người rút lui trở về.

Tập kích không thể đạt thành mục đích, tiếp xuống tới chính là trận đánh ác liệt.

Nữ kỵ sĩ này rõ ràng khổ người không lớn, không ngờ rằng đúng là tên thiện cao thủ sử kiếm, sẽ không phải so với kia sử dụng cự phủ Thánh Võ Sĩ mạnh hơn nhiều đi...

Thạch Lỗi không dám khinh thường, tiện tay hai đao ném lăn tả hữu đánh tới thánh giáo kỵ sĩ trưởng, cũng tránh thoát mấy đạo tượng nữ thần phát ra chùm sáng, trong tay xuất hiện một đám trói bị bao vải bao lấy trường đao, không có đem cũng giống nhau như đúc, toàn bộ là xuất từ Balie chi thủ trường đao.

"Đánh lâu bất lợi, làm nhanh chóng kết thúc chiến đấu!"

Hắn mặc niệm nói, trong tay một đám trói trường đao hướng phía Thần Ngữ Kỵ Sĩ ném đi, dần dần tản ra, sau đó hắn thì theo sát phía sau.

Đây là Thạch Lỗi tập đao đến hậu kỳ, lĩnh ngộ tên là đao trận chiến pháp.

Linh hoạt sử dụng những thứ này tản ra vũ khí, phân tán đối phương chú ý đồng thời, sử dụng ra các loại khó mà dự đoán công kích, có thể nói khó lòng phòng bị.

Thế là một hồi đặc sắc công phòng chiến liền triển khai như vậy.

Hai bên đều là cao thủ, giao thủ lên không chút nào dây dưa dài dòng.

Thạch Lỗi tại cùng Thần Ngữ Kỵ Sĩ chém giết gần người lúc, đầu ngón tay có hơi run run, chung quanh tản mát trường đao liền đâm đến, giống như bị nó ý niệm điều khiển.

Với lại hắn ở đây ra tay lúc, còn không ngừng biến hóa sử dụng vũ khí, thường thường này đao vừa bị đón đỡ, hắn lại buông tay cầm ngược một thanh khác đao đâm tới, thế công liên miên bất tuyệt, đem Thần Ngữ Kỵ Sĩ áp chế gắt gao, không ngừng lui về sau.

Rất nhanh, Thần Ngữ Kỵ Sĩ trên người thì xuất hiện vết thương, có một đao thậm chí là theo gò má nàng xẹt qua, bên tai đám thượng lưu lại một đạo vết sẹo, vết thương xuất ra ánh sáng hạt tròn.

"Thật là lợi hại..."

Vương Trùng bỗng chốc nhìn xem ngây người, nhìn thấy toàn thân bốc lên kim quang Đại Thạch, ý thức được đối phương cũng là một tên hội bạo tức giận võ giả, nhưng so với hắn cảnh giới cao hơn nhiều, thậm chí năng lực đè ép Thánh Võ Sĩ đánh.

"Nhìn đủ rồi chưa? Vội vàng nắm lấy cơ hội đem những này manh tín đồ dọn dẹp sạch sẽ! !"

Ballot cảnh cáo nói, trong tay đại uy lực súng lục cùng trường kiếm luân chuyển sử dụng, đánh lui chung quanh thánh giáo kỵ sĩ.

Phía trên địch cùng Tống Anh Văn biến thành Khát Huyết Thú thì tại Dư Đại Vĩ và người máy sức sống trợ giúp dưới, ngăn cản đánh tới Thu Tàng gia.

Mà bộ đội trên đất liền muốn làm, thì là đứng vững mặt đất thế công, nhường Đại Kỷ Cơ Khí Nhân mau chóng chữa trị bố trí tốt những kia đại uy lực cỗ máy chiến tranh.

Thắng lợi cân tiểu ly trong lúc vô tình bắt đầu hướng người chơi bên này chếch đi, Thẩm Quan Toàn càng là hơn nhận được khác một bên tin chiến thắng, vì tên kia đánh úp về phía hậu phương Thánh Võ Sĩ chết rồi, cái này có thể nói là dự kiến bên ngoài thu hoạch.

[ tên: Thần Ngưu Kỵ Sĩ ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nguyên Đồng Ngưu Kỵ Sĩ, một vị vì hào oản cùng như tảng đá thể phách nổi tiếng Thánh Võ Sĩ, có thể phun ra thiêu đốt linh hồn thánh hỏa, là dị đoan ác mộng.

Tại thánh đô dị biến về sau, bị tín ngưỡng ăn mòn, chuyển hóa làm manh tín đồ, là Quang Huy Nữ Thần trung thành nhất người ủng hộ, thể nội thánh quang lực lượng tiến một bước tăng cường.

Tiêu diệt sau có thể đầu nhập máy gacha quái vật. ]

------------

Mặc dù bỏ ra Thâm Hải Chi Thương Hào bị phá hủy đại giới, nhưng nguồn mộ lính cũng không có bị chặt đứt, với lại bọn hắn còn có chuẩn bị ở sau, một ít người chơi là phá hủy thuyền của mình đến, hoàn toàn có thể thoát chiến đều xem trọng xây thuyền, sau đó nặng hơn nữa khải truyền tống môn.

Với lại vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào cũng tại hướng nơi này đuổi, đến lúc đó nơi này hỏa lực sẽ có được chất tăng lên, hắn cũng không quên vừa mới kia một phát sợ hãi giáng lâm pháo uy lực.

"Có thể thắng..."

Thẩm Quan Toàn đối với một trận chiến này rất có lòng tin, nhưng Lục Đảo.. . . . .

Hắn bắt đầu lo lắng, bởi vì hắn tới lúc, mang đi Lục Đảo lớn nhất ỷ vào, nghiêm chỉnh mà nói . . . . . Đó đã không phải là Lục Đảo, mà là một toà ở hàng loạt người chơi trên biển rừng rậm, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, kia đối người chơi đả kích chính là vô cùng nặng nề.

Cũng liền tại hắn suy tư chỉ huy chiến trường đồng thời, Triệu Thiết pm phát tới, mang tới một tin tức tốt, vì Dương Dật thoát khốn.

... ... .

Nguyệt Chi đảo, song tử trạm quan sát dưới mặt đất ba tầng.

Nơi này lộn xộn rách nát mặt đất cùng bức tường tại đây mấy phút sau đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lada nghiêm ngặt tuân theo nhìn nào đó trình tự, đem trên mặt đất tàn phiến nhặt lên cũng bù vào tại đối ứng vị trí, cũng đối với một ít tổn hại bộ vị tiến hành chữa trị.

Có đồng dạng động tác còn có một chỗ khác song tử trạm quan sát Suna.

Nàng cùng Dara làm lấy dường như động tác giống nhau, nhịp chân cùng bước đếm cũng nhất trí kinh người, như là ảnh trong gương thể, đồng bộ đối với hai bên không gian tiến hành chữa trị.

Cuối cùng, làm hoàn thành cuối cùng một chỗ sàn nhà chữa trị công tác về sau, Lada hít sâu một hơi, đi về phía nguyên bản mở ra là mặt đất tấm ngăn.

Nhưng vừa đi gần, kia tấm ngăn liền đã mở, Dương Dật thò đầu ra, vừa vặn cùng Lada bốn mắt giao hội.

"Thông! Thông! Ngươi nhường một chút, nhanh để cho ta ra ngoài!"

Tiếng cãi vã từ phía dưới truyền đến, sau đó là cả người cao không hiện nữ tử ép ra ngoài, hơi có chút tốn sức, dường như lối đi bị ngăn chặn, tóm lấy Dương Dật trang phục leo lên, sau đó nhìn thấy Lada.

Lại là bốn mắt giao hội, lần này tiểu Dara là hoàn toàn ngây ngẩn cả người, vì nàng hình như nhìn thấy chính mình, thế là dụi dụi mắt, xác định không nhìn lầm sau bắt đầu lui về bò lại đi, nói lầm bầm.

"Hình như không thích hợp, chúng ta xuyên việt rồi, đó là của ta dị thời không đồng vị thể, tiếp xúc có thể dẫn phát thời không nghịch lý, mau lui lại trở về!"

Tiểu Dara cảnh cáo nói, sau đó bị Dương Dật bắt lấy, phế đi thật là lớn kình mới chui ra ngoài, đó là cự nhân hóa Dương Dật, cao gần năm mét, vừa mới chính là bụng mắc kẹt, cũng may co dãn mười phần, chui ra, trong tay thì xách Dara.

Sau đó là Suna, cuối cùng thì là chỉ mặc quần đùi, "Phi" ra tới Hùng Ưng Kỵ Sĩ, vừa xuất hiện liền để bầu không khí khẩn trương lên, Lada càng là hơn làm ra cảnh giới động tác, phía trên bao gồm August mấy người cũng nghe thấy tiếng động chạy tới..