Chương 974: Cứu viện

Chương 974: Cứu viện

"Thật là khéo a, các ngươi đều ở nơi này." Dương Dật dẫn đầu đánh vỡ bình tĩnh.

"Ngươi . . . . Ngươi là dương? Thân thể của ngươi... ."

August nhìn Dương Dật, cảm giác trên người hắn bộ kia chống đến biến hình thuyền trưởng phục có chút quen mắt, với lại cũng là đầu trọc, vậy mang bịt mắt, nhường hắn cảm giác không hiểu quen thuộc, chính là dáng người biến hóa quá lớn, tượng đánh đầy tức giận khinh khí cầu.

"Bên ấy cơm nước thật tốt quá . . . . . Không có thao túng ở, A ha ha ha ha ha."

Dương Dật giới cười lấy hoà giải, đem hiện trường căng thẳng không khí hóa thành hư vô, sau đó giới thiệu Hùng Ưng Kỵ Sĩ.

"Đây là Hùng Ưng Kỵ Sĩ, một tên vĩ đại Thánh Võ Sĩ, hắn đối với thánh nữ trung thành là chịu đựng thời gian khảo nghiệm, rất tin cậy!"

Hắn chỉ vào kia rõ ràng là cuồng nhân, trên mặt chỉ có há miệng Hùng Ưng Kỵ Sĩ nói, đồng thời vì tần số khu vực âm thầm báo tin Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên, để bọn hắn phối hợp diễn kịch, nói là một tên não mạch kín đặc thù cuồng nhân, cho là mình là phi hành khí, nhưng thực lực mạnh phi thường, lại có nhất định suy luận, có thể thu làm chính mình dùng.

"Nguyên lai là Hùng Ưng Kỵ Sĩ đại nhân, cửu ngưỡng đại danh, thất kính thất kính!"

Balie ngay lập tức tiếp lời, không hổ là sống mấy trăm năm lão giang hồ, cực am hiểu tùy cơ ứng biến.

Nhưng Lada một cắm thẳng mở miệng, vì cảm nhận được hai cỗ tầm mắt, một đường tới từ Suna, một đạo khác thì lại đến từ tiểu Dara.

Trọn vẹn qua bốn năm giây, Suna mới dời tầm mắt, cả hai dường như tiến hành nào đó im ắng giao lưu.

"Được, vậy ta về nhà nhìn một chút.

Trong thời gian này thánh tháp an nguy thì giao cho ngươi, ta bạn!"

Dương Dật đột nhiên mở miệng nói, sau đó liền định hồi Yểm Tinh Hào.

Bởi vì hắn biến mất thời gian không ngắn, không rõ ràng trong thời gian này lại đã xảy ra chuyện gì, hắn được bớt thời gian thật tốt bù lại một chút tình báo mới được.

Nói đồng thời, hắn đã thở ra diễn đàn, bắt đầu xem.

Nội dung bên trong nhường hắn có chút kinh ngạc, vì Lạp Ngập đảo thăm dò kế hoạch dường như biến thành chiếm lĩnh kế hoạch, bọn hắn bắt gặp Quang Huy thánh giáo người, chính kích liệt giao phong bên trong.

Chẳng qua tình hình chiến đấu dường như còn tốt, không ngừng có tình báo mới nhất chảy ra, trong đó càng là hơn có Thạch Lỗi cùng Thánh Võ Sĩ giao thủ hình tượng, càng làm cho Dương Dật kinh ngạc.

"Gia hỏa này lại mạnh như vậy? Có thể cùng Thánh Võ Sĩ giao thủ lại không rơi xuống hạ phong, thậm chí mơ hồ hình thành áp chế... ."

Hắn cảm thấy bất ngờ, một bên xem, một bên mang theo Suna mấy người đi lên đi, dự định rời khỏi, cũng suy tư kế hoạch sau này, nhưng bị Balie ngăn cản.

Khục

Balie ho khan nói, như là yết hầu không thoải mái, kì thực đang nhắc nhở Dương Dật.

"Vô hạn súng kíp."

Dương Dật nhớ lên, nhường Balie hai mắt tỏa sáng.

"Mai kia thì cho ngươi, yên tâm, trốn không thoát, hiện tại ta còn phải dùng."

Dương Dật xuất ra cái kia thanh Balie tâm tâm niệm niệm súng kíp, lại thu về.

Hắn gật đầu, cũng là rõ lí lẽ người, không có ở chỗ này dây dưa, chỉ là pm Dương Dật, muốn hắn nhất định phải tuân thủ lời hứa, nếu không hắn thì chế tác cái loại cực lớn luyện kim bom tới tìm hắn.

Dương Dật lướt qua Balie, mới vừa lên lầu đi vào một tầng, một cái pm thì khiến cho chú ý của hắn, gửi thư tín người vì Triệu Thiết

"Trời ạ, ngươi hiện ra, cái này có thể thật tốt quá!"

.. . . . . . .

Bên kia, Chưng Khí đảo truyền tống quảng trường, hàng loạt mới tinh xuất xưởng người máy xếp hàng bước vào truyền tống môn, quang môn thì bảy tám phiến, toàn bộ thông hướng Cương Thiết Hùng Tâm Hào khoang thuyền, dùng để trợ giúp Lạp Ngập đảo một bên chiến đấu.

Triệu Thiết cũng tại này.

Tại đem Thần Ngưu Kỵ Sĩ đỉnh hướng Cương Thiết Hùng Tâm Hào lúc, hắn thì chờ đúng thời cơ chạy hướng về phía khoang thuyền, quay trở về Chưng Khí đảo, tránh đi kia dường như hẳn phải chết một kích.

Dù sao Trần Mặc cũng tại kia một bên, không cần phải lo lắng Thâm Hải Chi Thương Hào vì khoảng cách quá xa bị phá hủy mà dẫn đến trùng kiến lúc rớt cấp.

Sau đó hắn tâm tư liền không lại Lạp Ngập đảo bên kia, tại tận chính mình tất cả có thể, vơ vét liên quan đến Lục Đảo tình báo, nhưng không thu hoạch được gì.

Lục Đảo dường như biến mất một dạng, hoàn toàn bị cắt đứt liên hệ.

"Rốt cục đã xảy ra chuyện gì?

Thực vật không kiểm soát? Không thể nào, lão Thẩm đã đem máy quay đĩa mang đi, một lúc sau, thậm chí Lục Đảo đều sẽ trở thành bình thường rừng rậm, sau đó tại một chỗ khác tạo ra mới Lục Đảo... . .

"Vậy rốt cuộc là... . ?"

Hắn không có gì đầu mối, chỉ nhớ ra rồi làm lúc Tricia cảnh cáo, suy nghĩ ngày càng loạn.

Vì bất kể Lục Đảo đã xảy ra chuyện gì, hắn rất có thể đều phải tiếp nhận một cái đáng sợ kết cục, hoàng Thi Thi cực có thể biết mất mạng, bởi vì hắn căn bản không thể giúp một chút bận bịu, giữa hai bên khoảng cách thế nhưng kém nhìn cách xa vạn dặm đâu, hắn lấy cái gì đi giúp?

"Không đúng. . . . Có biện pháp! Yểm Tinh Hào! Chiếc thuyền kia có địa đồ truyền tống kỹ năng! Thế nhưng Dương Dật hắn... ."

Triệu Thiết thực sự không có cách, thế là thử pm Dương Dật, kết quả không ngờ rằng có liên lạc, cái này khiến hắn sắc mặt mừng như điên, phát cuồng phóng tới cảng khẩu Yểm Tinh Hào.

... ...

Dương Dật bên này.

Hắn đã thông qua Triệu Thiết miệng đã hiểu Lục Đảo tình huống, cùng trước đây Chưng Khí đảo cùng loại, trực tiếp mất liên lạc.

Tạo thành khả năng này tình huống có rất nhiều, tỉ như bị Hung Nha Leviathan một ngụm nuốt.

Nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên không cách nào xác nhận.

"Lạp Ngập đảo bên này chúng ta đã chiếm cứ ưu thế, cái đó Thần Ngưu Kỵ Sĩ đã bị xử lý, Đại Thạch đang cùng một tên sau cùng Thánh Võ Sĩ giao chiến, lại lấy được thượng phong.

Chờ chúng ta phá đi cái này đặc thù bình chướng, trận chiến đấu này rồi sẽ nghênh đón thắng lợi, Lạp Ngập đảo cũng sẽ bị chiếm lĩnh.

Nhưng vấn đề là Lục Đảo bên ấy, năng lực có kiểu này vượt địa đồ lực cơ động người chơi chỉ có ngươi, hòn đảo kia liên quan đến mấy chục vạn người chơi tài sản tính mạng, cho nên... ."

Dương Dật cùng Thẩm Quan Toàn vậy có liên lạc, đạt được mới nhất chiến trường thông tin, tựa hồ là không có hắn ra sân phần.

Cho nên Thẩm Quan Toàn tại kính nhờ Dương Dật, nhường nàng nghĩ biện pháp đi đến Lục Đảo phụ cận, xác minh tình huống bên kia cũng cung cấp cứu viện.

Dương Dật vẻn vẹn khảo lượng một cái chớp mắt đáp ứng, vừa vặn hắn cũng cần một ít chiến đấu cơ hội tới tăng lên chính mình, vì bao gồm tinh thần thuộc tính ở bên trong, tất cả đều cắm ở 90 đốt hạn, nhất định phải tìm kiếm đột phá, càng nghĩ vẫn là phải trong thực chiến tìm kiếm ma luyện cơ hội.

"Được, nhưng thuấn gian truyền tống chi phí rất cao, ta cần đại lượng Anh Hùng cấp trang bị."

"Này không sao hết, Lạp Ngập đảo bên này có không ít cao giai cường hóa thạch."

"Không, ta chỗ này thì đã có sẵn, đến tiếp sau ngươi liên hệ Mê Thất Giả thuyền đoàn Balie là được."

Dương Dật hồi âm nói, nhìn về phía sau lưng đồng dạng từ dưới mặt đất ra tới Balie, ánh mắt tập trung ở cái kia thân tinh mỹ  trên khải giáp.

Thế là mười mấy giây sau, Balie trên người cũng chỉ còn lại có quần lót, lộ ra kết khối cơ thể cùng tươi tốt thể mao, bỗng chốc thành bên cạnh Hùng Ưng Kỵ Sĩ đồng loại.

Dương Dật thì cầm mới đến tay Anh Hùng cấp trang bị, hấp tấp đẩy cửa ra, sử dụng truyền tống môn quay trở về Yểm Tinh Hào..