Chương 975: Từ trên trời giáng xuống viện quân

Chương 975: Từ trên trời giáng xuống viện quân

Dương Dật vừa trở về Yểm Tinh Hào thì bắt gặp hướng này chạy tới Triệu Thiết.

Hắn nhìn thấy Dương Dật đầu tiên là sững sờ, rốt cuộc hình thể biến hóa quá lớn, có thể những kia không đổi đặc thù vẫn là để Triệu Thiết nhận ra Dương Dật, sau đó trên mặt lộ ra mừng như điên nét mặt, giơ cao lên tay đánh chào hỏi.

"Dương huynh! ! !"

Hắn bay thẳng lên, nghĩa thể bàn tay phun ra hỏa diễm, lướt qua trăm mét khoảng cách, vững vàng rơi vào Yểm Tinh Hào boong thuyền.

Đồng thời khắc, Beatrice cùng Tricia cũng nghe thấy tiếng động, theo Yểm Tinh Hào phòng thuyền trưởng đi ra, nhìn thấy Dương Dật cùng theo sát phía sau Suna.

Chẳng qua còn có một người, thân cao chỉ so với sử dụng Quang Yêu Tinh quyền trượng Beatrice hơi cao một chút, hai mắt hiện lên màu đỏ tươi, duy trì rung động nét mặt, đi theo Dương Dật đi tới Yểm Tinh Hào bên trên, chính là từ Nguyệt Chi Khánh Điển trong trốn tới Dara.

Tại Dương Dật giảng thuật dưới, nàng rốt cuộc biết cái đó gọi Lada nữ nhân là chuyện gì xảy ra, trên mặt là một bộ biểu tình kinh hãi.

"Kính Chi đảo... . Vô hạn khả năng chi kính, nguyên lai là như vậy, lại có người có thể chiếm xuống tới."

Nàng có chút không dám tin, giống như tên nhà quê đăng ký vào người chơi diễn đàn, xem tình báo, cảm thụ lấy cùng bọn hắn đám kia người chơi hoàn toàn khác biệt giao lưu cách thức.

Tại ra Nguyệt Chi Khánh Điển về sau, Dara rất nhanh cùng hệ thống lại lần nữa thành lập liên hệ, xác thực nói, là cùng trước mắt phiên bản hệ thống thành lập liên hệ, mô bản tiến hành đổi mới, lại lần nữa thu được người chơi thân phận.

Chỉ là thuyền của nàng không có, rốt cuộc đi qua lâu như vậy, bất luận là hệ thống hay là người chơi đều không phải là đám kia, tình cảnh cùng thổ dân người chơi rất giống.

"Cũng đến bên trong mở buổi họp ngắn."

Dương Dật đối với muốn nói lại thôi Triệu Thiết nói, đồng thời pm Istiel, nàng này còn đang ở khoang thuyền trong phòng thí nghiệm, cũng không hiểu rõ Dương Dật Suna hai người đã thoát khốn.

Tất cả mọi người hướng đau khổ kêu rên phòng nhỏ đi đến, bao gồm mơ mơ màng màng theo tới tiểu Dara, trên mặt nàng biểu tình khiếp sợ còn chưa rút đi, thậm chí càng khiếp sợ.

Tại diễn đàn cường độ cao tìm liên quan đến Bất Tử Ma Nữ cùng độc nhãn cùng với Suna tình báo về sau, miệng của nàng liền không có khép lại qua, cái trước cũng không nhắc lại, kiểm tra không người này, nhưng sau hai người tình báo, kiên định Dara trói chặt tại đây chiếc thuyền quyết tâm.

Khoảng không có đây đây càng tốt bắt đầu, trực tiếp theo trói chặt đùi bắt đầu... . .

Cũng liền tại mấy người bước vào đau khổ kêu rên phòng nhỏ đồng thời khắc, Yểm Tinh Hào đầu thuyền vị trí xuất hiện một tên cõng cần câu, bọc lấy áo choàng câu cá lão.

Nếu như là xung quanh người chơi khẳng định đều sẽ nhận ra, bởi vì hắn hội tấp nập đổi mới tại xung quanh câu điểm, chính là ẩn náu thân phận lão thuyền trưởng.

Tại nhận được Dương Dật chỉ thị về sau, nàng ngay lập tức gấp trở về lái thuyền, Yểm Tinh Hào vậy hướng phía bến cảng Chưng Khí đảo thủy đạo cửa ra vào chạy tới.

Cái này hàng loạt biến hóa tự nhiên cũng bị ven bờ người chơi chú ý tới, không ít người càng là hơn nhìn thấy Dương Dật người khổng lồ kia 'Vĩ đại' thân ảnh.

Thế là Độc Nhãn Đại Lão trở về, sắp có động tác mới thông tin liên tiếp xuất hiện tại trong diễn đàn, rất nhanh lấy được nhất định mức độ quan tâm, cùng Lạp Ngập đảo chiến báo cùng xuất hiện tại trang đầu gần phía trước vị trí.

Cũng có tự xưng tin tức nhanh nhạy người chơi vạch ra, Dương Dật là chuẩn bị đi trợ giúp Lục Đảo, đã cùng Triệu Thiết tụ hợp.

Trước mắt Lục Đảo mất liên lạc thông tin đã thông qua diễn đàn truyền khắp người chơi giới, rốt cuộc Chưng Khí đảo nơi này thì có một ít theo Lục Đảo tới người chơi, không cách nào trở về.

Chỉ là bởi vì Lạp Ngập đảo chiến dịch còn tại tiến hành, cho nên tiếng thảo luận không có nhiều như vậy, mọi người vậy không rõ ràng Lục Đảo tình huống bên kia.

Mấy phút sau.

Yểm Tinh Hào đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ.

Chính bản Độc Nhãn Đoàn thành viên đã đến đủ, bao gồm Tiểu Kỷ, Nữ Vương Phong Sert, cùng cuối cùng đến Mars.

Hắn ở đây nhận được Dương Dật pm, làm tốt sắp đặt sau liền ngựa không ngừng vó chạy đến, mặc trên người một bộ phục cổ màu đỏ áo ngoài, có tô điểm viền vàng cùng tơ vàng cúc áo, tựa hồ chính là vì thế khắc chuẩn bị, rất có đại thần hoặc nặng thần hương vị.

"... ... Lục Đảo khi tiến vào Noãn Đông hải vực sau vẫn ở vào bỏ neo tu chỉnh trạng thái, tọa độ chưa từng thay đổi.

Nhưng suy xét đến bên ấy tình huống không biết, cho nên tất cả mọi người phải làm cho tốt truyền tống sau trực tiếp khai chiến chuẩn bị.

Yểm Tinh Hào đến lúc đó hội vì Truyền Hỏa Giả Hào hình thái truyền tống, thuận tiện khống chế dưới thuyền hàng tốc độ, khi tất yếu đem trực tiếp dùng phi hành tư thế gia nhập tác chiến.. . . . . ."

Dương Dật giảng thuật cứu viện tác chiến chú ý hạng mục.

Đương nhiên, tốt nhất tình huống chính là Lục Đảo không bị công hãm, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó đoạn mất tín hiệu.

Nhưng kế hoạch, khẳng định là muốn vì dự tính xấu nhất lật tẩy, cho nên trận chiến này có thể biết rất khó, thậm chí không nhất định có thể tìm tới Lục Đảo.

Suy xét đến đối với thương binh cứu trợ, cho nên cô y tá người máy là nhất định phải mang lên, đáng tiếc Emergency Sweetheart đi cùng Lạp Ngập đảo thi hành nhiệm vụ, cho nên lần này đổi thành Sert tự mình mang cô y tá tham dự.

"Lạp Ngập đảo chiến dịch còn đang tiến hành, đại lượng tinh anh người chơi cũng đi bên ấy, cho nên lần này tác chiến chủ yếu phải dựa vào chính chúng ta, Chưng Khí đảo bên này rất khó rút ra dư lực đến trợ giúp chúng ta, binh lực lời nói.. . . . Để cho Thi Đảo cung cấp, xem tình huống lo lắng nữa động viên người chơi khác."

Dương Dật đem gặp phải tình huống làm kỹ càng nói rõ, làm cho tất cả mọi người cũng làm tốt trước khi chiến đấu chuẩn bị, đến truyền tống bắt đầu liền không còn kịp rồi.

Chỉ Triệu Thiết kích động muôn phần, có chút kìm nén không được, hận không thể hiện tại thì bay qua, nét mặt cùng động tác cũng rơi vào Dương Dật trong mắt.

Rốt cuộc lão bà hắn hoàng Thi Thi cũng sắp sinh, lại ra này việc chuyện, hắn có thể là hiện trường tối gấp người.

"Thi Đảo mười vạn quân sĩ đã võ trang đầy đủ, tùy thời chờ đợi vương phân công!"

Mars làm như có thật nói, hướng Dương Dật trịnh trọng hành lễ, hơi có chút quái dị.

Dương Dật cũng biết nhóm này không có phối hợp Thẩm Quan Toàn tham gia Lạp Ngập đảo tác chiến một chuyện, cảm giác Mars từ diêm chi dân trạng thái khôi phục về sau, thì "Trúng độc" rất sâu, rõ ràng hắn mới là trong mấy người tinh thần thuộc tính cao nhất người.

Lẽ nào là trường kỳ ảnh hưởng cũng hoặc ký ức quá sâu sắc?

Dương Dật không được biết, nhưng hiện nay Thi Đảo bên này rộng lượng dự bị binh lực là tin tức tốt, lập tức liền cần dùng đến.

"Tốt, như vậy hành động bắt đầu.

Tất cả mọi người vào chỗ, làm tốt chống cự xung kích chuẩn bị.

Cô y tá trước tại khoang thuyền chờ lệnh, Mars ngươi sắp đặt một ít có phi hành hoặc công kích từ xa năng lực Chi Chu binh sĩ đến, thuận tiện truyền tống trước tiên tham dự tác chiến... . ."

Dương Dật an bài tốt tất cả sau đó đến đầu thuyền.

Lúc này Yểm Tinh Hào đã vào chỗ, thuyền vậy bắt chước ngụy trang biến thành Truyền Hỏa Giả Hào, boong thuyền chất đống hàng loạt đống lửa, còn có rất nhiều thể nội quấn quanh có màu đen dây leo, người khoác vết bẩn áo giáp khô lâu ở bên chờ đợi, trong tay thì là đốt bó đuốc.

"Châm lửa!"

Dương Dật hạ lệnh, lập tức tất cả đống lửa đều bị nhóm lửa, Yểm Tinh Hào lập tức trở thành thuyền lửa, tại bên trong Vô Quang Chi Hải rất dễ thấy, xung quanh ẩn núp bóng đen vậy đi theo ngo ngoe muốn động.

Chẳng qua Yểm Tinh Hào cũng sẽ không đậu ở chỗ này.

Dương Dật theo lão thuyền trưởng kia tiếp nhận bánh lái, lập tức hoán đổi đến thế giới hải đồ giao diện, đại biểu trong đó Lục Đảo tọa độ hải vực là thắp sáng, vì Dương Dật không chỉ một lần đi qua Lục Đảo họp, đối phương cũng không có biến qua tọa độ.

Sau đó hắn phát động Lạc Tinh kỹ năng, một cái cột sáng xông thẳng tới chân trời.

Tại đem Balie mấy món Anh Hùng cấp áo giáp vùi đầu vào bảo quang kỹ năng về sau, nguyên cần 10 giờ đồng hồ thời gian chuẩn bị truyền tống trong nháy mắt hoàn thành, sau đó cả con thuyền tại bóng đen vây lại trước một cái chớp mắt hướng thiên không bay đi, dung nhập trong cột ánh sáng..