Chương 976: Từ trên trời giáng xuống viện quân hai

Chương 976: Từ trên trời giáng xuống viện quân hai

Noãn Đông hải vực.

Lục Đảo khu vực trung tâm.

Nơi này người chơi đang đối mặt trước nay chưa có khốn cảnh, bọn hắn gặp phải Quang Huy thánh giáo vây công, hơn nữa là tại đảo đốc điều đi rồi hàng loạt tinh anh người chơi, thậm chí đem máy quay đĩa cũng mang đi hiện tại.

Chỉ dựa vào ở trên đảo người chơi, người thực vật cùng người máy bộ đội, căn bản là không có cách tổ chức lên hữu hiệu lực lượng đề kháng, thậm chí ngay cả chỉ huy hệ thống cũng vô cùng hỗn loạn, vì hệ thống nói chuyện phiếm công năng đóng lại, các khu vực người phụ trách hoặc là mất liên lạc, hoặc là dứt khoát nhất định phải chết, cả tòa đảo tràn ngập nguy hiểm, đình trệ thật nhanh.

Nguyên bản kế hoạch xong phòng tuyến cùng tiêu điểm, tại thiên không những kia sánh ngang trời cơ vũ khí tượng nữ thần trước mặt, thùng rỗng kêu to, nếu không phải rừng rậm cung cấp che chở cùng ẩn thân địa điểm, chỉ sợ lúc này, trên đảo người chơi đã diệt sạch.

"Chết tiệt, bốn phương tám hướng đều là địch nhân, những kia manh tín đồ căn bản là giết không chết, quang vừa chiếu thì sống, cuộc chiến này còn thế nào đánh, chúng ta thậm chí bại lộ đều có thể bị chuyển hóa thành manh tín đồ! !"

Một tên sĩ quan nói, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, cầm súng tay đã trắng bệch, dùng sức lớn, thậm chí thương đều có chút biến hình, không còn nghi ngờ gì nữa thuộc tính không thấp.

Có đó không dạng này bên trong chiến trường, hắn căn bản không có cơ hội phát huy, tùy thời đều có thể bại lộ, bị chuyển hóa thành manh tín đồ.

Một vị khác cầm thương binh sĩ thì càng cấp tiến, cắn răng hung ác, trực tiếp rút ra súng lục bên hông thì hướng chính mình cái cằm chỉ đi, dự định vì loại phương thức này tránh biến thành manh tín đồ.

Vì người chết là sẽ không chuyển hóa thành manh tín đồ.

"Ngươi làm cái gì, bỏ súng xuống!"

Hoàng Trang ra tay, gắt gao đè xuống tên lính kia thương.

Những người khác chú ý tới sau cũng đều nhìn lại, trên mặt mỗi người cũng treo đầy mỏi mệt cùng chán ghét, đối với người binh sĩ này cử động khác thường giữ yên lặng, giống như cũng có tương tự dự định.

Hoàng Trang làm cho này một nhóm nhỏ người trong chức vụ tối cao người, tự nhiên vậy đã nhận ra này khác thường không khí.

Nếu như không làm thứ gì lời nói, đoán chừng cũng không cần đợi đến những kia manh tín đồ tìm đến, bọn hắn chi này thật không dễ dàng tụ tập lại đội ngũ rồi sẽ tự động tan rã.

Hoàng Thi Thi cũng tại trong đội ngũ, hở ra phần bụng hết sức dễ thấy, cũng là vẻ mặt vẻ mệt mỏi, nhưng trong mắt nhiều hơn nữa lo âu và mê man, trên người có không ít trầy da cùng đại bác nổ tung lưu lại vết bẩn, tổng thể tới nói vẫn là không có trở ngại, rốt cuộc mặt nàng tấm cũng không thấp, với lại biết nhiều loại ma pháp kết giới.

Ở chỗ này nói chuyện sở dĩ không lo lắng dẫn tới manh tín đồ, chính là hoàng Thi Thi ma pháp kết giới hiệu quả.

"Còn có cách chạy đi."

Hoàng Trang mở miệng nói, khiến cho người chung quanh chú ý, nhất là hoàng Thi Thi chú ý.

Nhưng thực tế, trong đầu hắn cũng là mờ mịt, không biết mình đang giảng cái gì, thoại đang thoát khẩu sau mới bắt đầu vắt hết óc tự hỏi.

"Có . . . . . Nhất định phải có biện pháp . . . . ."

Hắn nhìn về phía này mấy chục người, riêng lẻ trên người còn có không nhẹ tổn thương, thế là mở miệng nói.

"Có thể có thể nếm thử theo dưới nước đột phá."

Hoàng Trang vạch ra một cái phương hướng, nhưng lập tức liền bị một tên khác người chơi bác bỏ.

"Không thể nào!

Đúng là ta theo bên ngoài vây khu vực trốn về đến, so với các ngươi rõ ràng hơn nhóm này manh tín đồ đáng sợ đến cỡ nào.

Có một tên nhìn không thấy đang tập kích đang giám thị toà đảo này  bất kỳ cái gì thoát khỏi hoặc sử dụng miếng vải đen ngăn cách thánh quang người chơi đều sẽ bị không khác biệt ám sát, bao gồm theo cố gắng theo dưới nước thoát đi người chơi.

Ta thế nhưng trơ mắt nhìn người kia nhảy vào trong biển, vừa du không có vài mét đầu thì nổ tung!"

Người kia nói, đối với thoát khỏi cũng không ôm hi vọng quá lớn.

"Đó là bởi vì ngươi ở ngoại vi khu vực, tăng thêm lặn xuống chiều sâu chưa đủ đưa đến."

Hoàng Trang tiếp lời, đưa hắn kế hoạch êm tai nói.

"Hải Đạo Hào của ta còn có trùng kiến cơ hội, phía trên có đánh chìm Thâm Hải Chi Thương Hào đạt được chiến lợi phẩm trang bị, sử dụng sau có thể đạt được  chui vào biển sâu năng lực, nhưng chiều sâu có hạn chế, không như Thâm Hải Chi Thương Hào có thể gần như vô hạn lặn xuống, nhưng thoát khỏi nên lúc đầy đủ.

Này quang chi kết giới nên chi phong tỏa bầu trời cùng mặt biển, phía dưới rất có thể là trống không, có khả năng có thể chạy đi.

Sau đó các ngươi bắt gấp liên lạc Chưng Khí đảo, chuyển đến viện quân, tốt nhất nhường lão Thẩm dẫn đội quay về, kia người chơi khác rất có thể cũng có thể cùng cứu được."

Hoàng Trang nói, kế hoạch của hắn làm cho tất cả mọi người trong mắt lại lần nữa nở rộ hy vọng, mặc dù kế hoạch này có chút làm ẩu, hoàng Thi Thi muốn mở miệng nhưng bị Hoàng Trang ngăn lại, vì đối với kết giới có chỗ nghiên cứu nàng rất rõ ràng... . Dưới nước, xác suất lớn cũng thuộc về Thánh Quang Kết Giới phạm vi.

Thế là những người này lại lần nữa hành động, có mục tiêu cùng kế hoạch về sau, đội ngũ tất cả mọi người tay chân cũng nhanh nhẹn rất nhiều, càng biến đổi có kỷ luật, bắt đầu thương thảo đến tiếp sau kế hoạch.

Ở hạch tâm khu vực, do số lớn đội thuyền, người máy, vặn vẹo thực vật cùng với Lưu Chử tổ chức phản kháng đội ngũ bị đánh tan về sau, bọn hắn bọn này phân tán thoát đi binh sĩ cùng người chơi bình thường, thì

"Ca, ngươi không cùng lúc sao?"

Hoàng Thi Thi lại gần nói nhỏ, vì Hoàng Trang nói kế hoạch trốn... . Dường như không bao gồm chính hắn.

"Hải Đạo Hào còn không phải thế sao một chiếc thuyền nhỏ, trùng kiến thuyền cùng lặn xuống tiếng động khẳng định hội dẫn tới manh tín đồ, ta sẽ cản bọn họ lại.

Chờ các ngươi tiềm xuống dưới, ta lại tùy thời thoát thân, đi cùng Lưu Chử bọn hắn tụ hợp."

"Ngươi (nói dối) . . . . ."

Hoàng Thi Thi âm lượng đột nhiên biến lớn, nhưng bị Hoàng Trang bịt miệng lại, ngăn trở nàng nói tiếp, chung quanh người chơi cũng đều nhìn lại.

"Không có gì, em gái ta nàng có biển sâu chứng sợ hãi, cho nên hy vọng ta theo nàng cùng nhau... Đến lúc đó có thể muốn làm phiền mọi người, nhường nàng ở tại khoang thuyền, chiếu cố một chút."

Hoàng Trang trực tiếp nghĩ ra một lấy cớ lấp liếm cho qua, thấy không ai sinh nghi, mới dùng cực thanh âm yếu ớt cảnh cáo hoàng Thi Thi.

"Ngươi không muốn sống, vậy cân nhắc bụng của ngươi bên trong hài tử.

Này trên biển rừng rậm tại dưới nước địa hình phức tạp hơn, lại ẩn giấu không ít nguy hiểm thực vật, càng thích hợp ẩn thân, có thể kiên trì càng lâu, thậm chí tìm cơ hội chạy đi.

Chỉ chờ tới lúc viện quân đến, chúng ta thì được cứu rồi."

Hoàng Trang nhường hoàng Thi Thi dần dần bình tĩnh, hiện có người chơi trong, cũng chỉ có Hoàng Trang cùng nàng có nhất lưu người chơi thực lực, có theo manh tín đồ truy kích và tiêu diệt hạ khả năng đào tẩu.

Cho nên Hoàng Trang kế hoạch là có thể được, thành công chí ít có thể để bọn hắn này mấy chục người giấu vào dưới nước trong rừng rậm.

"Kia ca, ngươi nhất định phải chú ý an toàn."

"Thực lực của ta ngươi còn không rõ ràng lắm sao?'Vua Mạo Hiểm' ba chữ này còn không phải thế sao thổi phồng lên!"

Hoàng trang nói, thế là kế hoạch cứ như vậy quyết định đến rồi.

Tại đơn giản chỉnh đốn, ăn uống no đủ khôi phục trạng thái sau.

Bọn hắn người đi đường này đuổi tại manh tín đồ tìm kiếm đến này trước đó xông ra, Hoàng Trang ở phía trước mở đường, trong tay hai thanh khảm đao là thấy một cái manh tín đồ liền chặt lật mấy cái, nhìn như không có chương pháp, nhưng là đường phố đấu cực kỳ thực dùng chiêu thức, thuộc về một loại khác phương diện đao pháp.

Tăng thêm hậu phương hoàng Thi Thi ma pháp cùng với cung tiễn trợ giúp, bọn hắn người đi đường này thành công xông qua manh tín đồ phong tỏa giới, chỉ bị bắt đi rồi hai người, nhanh chóng hướng một chỗ thích hợp lặn xuống thủy đạo bỏ chạy..