Chương 977: Từ trên trời giáng xuống viện quân ba

Chương 977: Từ trên trời giáng xuống viện quân ba

"Chính là này!"

Hoàng Trang vẻ mặt phấn khởi, vì kế hoạch vô cùng thuận lợi.

Chủ yếu là phương hướng chọn tốt, tình cờ là bọn hắn trước đó chạy trốn lúc trải qua khu vực.

Nhóm này manh tín đồ đoán chừng vậy đoán không được bọn hắn giết cái hồi mã thương, cho nên nơi này phòng vệ vô cùng thưa thớt, chỉ có ba tên thánh giáo kỵ sĩ cùng một tên thánh giáo kỵ sĩ trưởng tạo thành tuần tra tiểu đội.

Hoàng Trang dẫn đầu hành động, ấn xuống một cái thắt lưng cái nút, hoán đổi thành đại biểu mau lẹ màu xanh lá.

Sau đó hắn tốc độ di chuyển đột nhiên kéo lên, thoát ly người chơi đội ngũ, tại luân phiên nhảy vọt sau theo một chỗ nhánh cây nhảy xuống, rơi xuống đất liền đem một tên thánh giáo kỵ sĩ hai tay chặt đứt, sau đó chém ngang một đao, thừa dịp một tên khác thánh giáo kỵ sĩ trở lại thời khắc, đem nó chặn ngang chặt đứt.

Suy yếu những thứ này manh tín đồ năng lực hành động, đây là Lục Đảo người chơi tổng kết ra, dùng cho đối phó manh tín đồ cách.

Vì trảm thủ cũng vô pháp giết chết bọn hắn, rất nhanh sẽ bị thiên không hạ xuống thánh quang chữa trị.

Tại đem này hai tên thánh giáo kỵ sĩ ném lăn về sau, hắn phóng tới cầm đầu thánh giáo kỵ sĩ trưởng, thắt lưng nút thắt hoán đổi thành màu đỏ, đại biểu cho lực lượng.

Này thắt lưng là Hoàng Trang ủy thác Banksy chế tạo biến thân thắt lưng, với lại không chỉ ủy thác một lần, nhưng không bao giờ đi ra hàng tốt, tối cao cũng là cực phẩm phẩm chất.

Nhưng tiêu tiền, đã đầy đủ mua một khỏa cao giai cường hóa thạch, thế là hắn lựa chọn chính mình cường hóa đầu này cực phẩm thắt lưng, thế là biến thành như bây giờ.

Mặc dù không thể biến thân, nhưng năng lực tại nhanh nhẹn cùng lực lượng hình thức hoán đổi, có thêm thuộc tính cùng điều chỉnh điểm thuộc tính phân phối hiệu quả thần kỳ, là trước mắt hắn thích nhất, một kiện trang bị.

Vừa nhanh vừa mạnh hàm ngư song đao bổ về phía thánh giáo kỵ sĩ trưởng, cho dù đối phương đã nâng thuẫn ngăn cản, nhưng vẫn là bị ép cong thân thể, sau đó là hậu phương súng pháo trợ giúp.

Dự định trợ chiến tên kia thánh giáo kỵ sĩ rất nhanh bị đánh thành cái sàng  liên đới hai gã khác cơ thể không trọn vẹn thánh giáo kỵ sĩ cũng không ngoại lệ, cũng nhận chăm sóc.

Ở ngươi chơi tiểu đội vây kín đi qua về sau, tên kia thánh giáo kỵ sĩ trưởng rất nhanh cũng bị giải quyết, đầu tiên là đầu gối cùng đầu vai trúng rồi một tiễn, sau đó cầm kiếm tay bị Hoàng Trang chặt đứt, sau đó chính là vây đánh, cuối cùng trên mặt đất chỉ còn mấy bến thịt vụn cùng áo giáp có thể chứng minh trước đó tồn tại qua mấy tên thánh giáo kỵ sĩ.

Tất cả người chơi cũng ăn ý nguyên lý bọn này manh tín đồ, vì không được bao lâu, đến từ bầu trời thánh quang rồi sẽ đột phá rừng rậm cách trở, chiếu vào này mấy tên thánh giáo kỵ sĩ trên người, đem nó phục sinh.

Trừ phi tiêu tốn thời gian dài hơn, đem những thứ này phần vụn thi thể đốt cháy hầu như không còn, bằng không bọn hắn cũng sẽ ở thánh quang chiếu xuống sống lại, so với bình thường manh tín đồ khó chơi.

Vậy đại khái suất là quang chi lồng giam hiệu quả, nội bộ manh tín đồ linh hồn có phải không hội tiêu tán, trừ phi nhục thể tan thành mây khói, bằng không chắc chắn phục sinh, cho nên kéo dài chiến đấu tiếp sẽ chỉ lâm vào bất lợi hoàn cảnh, nếu lại không cẩn thận bị thánh quang soi sáng, đó chính là cơ hồ là tử cục.

Hoàng Trang không có làm bất kỳ dừng lại gì, xác nhận nguy hiểm đã tiêu trừ liền hướng tới trước đến một chỗ bên bờ ao.

Dĩ vãng, nơi này là câu cá lão tụ tập thu phí điếu tràng, nhưng bây giờ, nơi này đã sớm người đi nhà trống, rất vùng đất thấp phương đều có thể thấy chiến đấu dấu vết hư hại, vết máu, thậm chí là thi thể.

Hoàng Trang chính là ở đây xây lại Hải Đạo Hào, bởi vì này ao nước hướng xuống là hải liên thông, cũng không phải là nước đọng.

"Đều lên thuyền, quyền hạn ta đã cho các ngươi, nhưng tiềm xuống dưới về sau, tận lực không cần sử dụng tiếng động lớn vũ khí, dễ dàng như vậy dẫn tới nhiều hơn nữa manh tín đồ!"

Hoàng Trang nhắc nhở, nguyên bản bị chặt toái thánh giáo kỵ sĩ cùng kỵ sĩ trưởng phần vụn thi thể đã bắt đầu tụ lại gây dựng lại, vì thánh quang đột phá rừng rậm che chắn, chiếu xuống, dọc đường nhánh cây lá cây đều bị đốt xuyên.

Sau đó là nghe nói tiếng động hoặc cảm nhận được thần khải manh tín đồ, chính hướng nơi này tụ lại đến, tốc độ thật nhanh.

Hoàng Trang cùng mấy tên lựa chọn lưu lại người chơi bắt đầu ngăn cản những thứ này manh tín đồ, ngoài ra còn có thuyền boong tàu viễn trình trợ giúp, bọn hắn nhất định phải ngăn cản nhóm này manh tín đồ một quãng thời gian, bằng không chiếc thuyền này rất dễ dàng nhận phía trên tượng nữ thần xác định vị trí đả kích, với lại vậy rất khó bỏ qua manh tín đồ truy kích.

Kế hoạch vô cùng tiến hành thuận lợi, lên thuyền Hoàng Thi Thi rất nhanh liền sử dụng vật chiến lợi phẩm thuyền trang bị, là một cái có thể lắp đặt ở đầu thuyền tiểu mũi khoan cùng đuôi thuyền tên lửa đẩy, tượng tạm thời cải tiến thuyền bình thường, nhường chiếc này Hải Đạo Hào vậy cụ bị bộ phận Thâm Hải Chi Thương Hào năng lực, sử dụng không có gì hạn chế, chính là không bằng nguyên bản lợi hại.

Thuyền bắt đầu chậm rãi 2 chìm xuống, trừ ra thuyền người chơi đổi lại một thân đồ lặn bên ngoài, những người khác tiến nhập bịt kín trong khoang thuyền.. . . . . .

... ...

Gần như đồng thời khắc.

Khoảng cách Lục Đảo hẹn ba trong biển thiên không.

Một tên cơ thể nở rộ ánh sáng mạnh kỵ sĩ phiêu phù ở này, trong tay bưng lấy một cây đám người cao súng trường, không có ống nhắm, xa xa chỉ hướng Lục Đảo, qua không được mấy giây thì nả một phát súng.

"Thứ 1994.. . . . ."

Cái kia kỵ sĩ nói khẽ, đồng thời mở ra một phát súng, xa xa Lục Đảo bên trong, một tên cùng thánh giáo kỵ sĩ kịch chiến người chơi đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, đầu trực tiếp nổ tung, sau đó nhóm này người chơi bởi vì đồng đội không hiểu tử vong, phòng tuyến xuất hiện chỗ sơ suất, rất nhanh bị vây đến thánh giáo kỵ sĩ bắt được, sắp nghênh đón chuyển hóa làm manh tín đồ thật đáng buồn vận mệnh.

"Thứ 1996.. . . . ."

Này mỗi một cái số lượng, cũng đại biểu cho một tên người chơi mất đi.

Sở dĩ nhảy đếm, là bởi vì bị một thương này cướp đi tính mệnh người chơi không chỉ một người.

Tại ma đạn tác dụng dưới, cái kia kỵ sĩ năng lực rất nhẹ nhàng tại một phát súng trong, hoàn thành đối số nhiều tên người chơi ám sát, như quơ vô hình liêm đao Tử thần, người thu hoạch người chơi sinh mệnh.

Bởi vì hắn tham gia, cả tòa đảo luân hãm tốc độ đang tăng nhanh, người chơi bên cạnh thỉnh thoảng xuất hiện đội ngũ người lãnh đạo hoặc cốt cán không hiểu tử vong, cả chi đội ngũ lâm vào hỗn loạn.

Đột nhiên, họng súng của hắn có hơi đong đưa, nhìn thấy Hoàng Trang một đoàn người cùng với chìm xuống thuyền, thế là quả quyết mở ra một phát súng, trực tiếp xử lý lái thuyền người, cùng với trên bờ hai tên rời thuyền hơi gần người chơi.

Bỗng chốc trong tràng có thêm ba bộ thi thể không đầu, nhường Hoàng Trang nhóm người này cảm nhận được đại khủng bố.

Trên bờ đã chỉ còn lại Hoàng Trang.

"Thứ 1999... . ."

Thần Ưng kỵ sĩ thấp giọng nói, họng súng đã nhắm ngay Hoàng Trang.

Nhưng ngay tại trước khi nổ súng một cái chớp mắt, thuyền boong tàu bị mở ra, bên trong lại chạy ra một nữ tử, chính là có thai Hoàng Thi Thi, vừa ra tay chính là mấy cây mũi tên bắn về phía chung quanh manh tín đồ, thế là Thần Ưng kỵ sĩ đem bọn hắn hai người cũng coi là mục tiêu, chuẩn bị nổ súng.

Bên kia Hoàng Trang thì lộ ra tuyệt vọng nét mặt, tựa hồ tại lớn tiếng la lên cái gì.

Nhưng lại tại Thần Ưng kỵ sĩ bóp cò súng trước nháy mắt, hắn dường như cảm ứng được cái gì, họng súng gần như thẳng đứng nhấc lên, phát hiện một đạo quang trụ xuất hiện ở chỗ nào, đồng thời một chiếc thuyền lửa tại ánh sáng bọc vào nhanh chóng hạ xuống, thuyền boong tàu bốc lên cuồn cuộn khói đặc, một vị đại quang đầu tay thuận đỡ bánh lái, điều khiển duy trì lấy thuyền cân đối, đồng thời bên trái kia dị dạng vặn vẹo ba viên ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới.

Bành

Thần Ưng kỵ sĩ bóp cò, chỉ là đạn đổi cái mục tiêu, hướng phía bầu trời bay đi..