Chương 978: Trúng đạn

Chương 978: Trúng đạn

Yểm Tinh Hào chính thức phát động Lạc Tinh kỹ năng, hóa thành một đạo lưu quang di chuyển nhanh chóng, mọi người lấy lại tinh thần lúc, đã ở vào Noãn Đông hải vực thiên không.

Nhưng lần này điểm rơi ngoài ý muốn chuẩn.

Bọn hắn vừa mới vào chỗ, liền nghe được phía dưới tiếng động.

Đó là mấy vạn . . . . . Không, mấy chục thậm chí trăm vạn tín đồ cùng kêu lên tán tụng mới có thể hình thành to lớn thanh thế, cách thật xa có thể cảm nhận được, hoảng sợ như nghe thần khải.

"Đến, chúng ta ngay tại Lục Đảo phía trên, bọn hắn bị Quang Huy thánh giáo công kích, hòn đảo cũng bị manh tín đồ thuyền đoàn đoàn bao vây, lại hợp thành một đạo bình chướng, đem trọn tòa đảo cũng bao vào."

Dương Dật ỷ vào tam nhãn, trong nháy mắt liền đem cầm chiến cuộc, đồng thời bắt đầu điều khiển Yểm Tinh Hào, gắng đạt tới mau chóng hồi phục đối với thân thuyền khống chế, trợ giúp phía dưới người chơi.

Bởi vì hắn đã nhìn ra, Lục Đảo đang luân hãm, hắn trông thấy rất đa nghi dường như người chơi manh tín đồ đang bị thu nạp tụ tập ở chỗ nào chút ít Quang Huy trên chiến hạm, riêng lẻ còn không có hoàn toàn chuyển hóa, tại thánh quang bên trong thống khổ cuộn mình thành viên, tượng tạp vật một dạng, bị thánh giáo kỵ sĩ đem đến trên thuyền.

Những hình ảnh này tự nhiên vậy xuất hiện ở thuyền đoàn trong kênh nói chuyện, rất nhanh nhường thành viên khác đều giải hiện trạng.

"... Hàng đầu mục tiêu là tạo thành quang chi bình chướng tượng nữ thần cùng. . . . . Không có tay nữ tín đồ, sau đó là đội thuyền của bọn hắn, chú ý đoạt lại, bảo hộ những kia bị bắt làm tù binh người chơi, đối bọn họ tiến hành cứu chữa, tận lực . . . . ."

Dương Dật quan sát đến phía dưới thế cuộc, còn đang ở làm sắp đặt, đột nhiên đầu lệch ra, phát ra như đụng chuông giống nhau tiếng va chạm, bóng loáng da đầu xuất hiện một đạo dữ tợn như con rết đáng sợ vết thương, trực phún hỏa diễm, nhưng lại chưa thể thương tới nội bộ.

Đầu của hắn thế mà bị người nào cho u đầu sứt trán... . . Xác thực nói là bị viên đạn bể đầu.

Với lại Dương Dật là tại đạn trúng đích trước một cái chớp mắt mới phát hiện, có thể thấy được người này thực lực chi cao, Dương Dật chỉ tới kịp có hơi nghiêng đầu, đạn thì đánh trúng hắn đại quang đầu, sau đó liền bị bắn bay.

Tại siêu cao thể chất thuộc tính, cùng với Đồng Đầu kỹ năng này tăng thêm dưới, Dương Dật đầu độ cứng, thực tế một chút cũng không thua kém Anh Hùng cấp tấm chắn, hoàn toàn có thể trở thành hung khí sứ, chỉ là Dương Dật rất ít khi dùng đầu đi công kích người khác mà thôi.

"Cẩn thận tay súng! !"

Dương Dật ngay lập tức cảnh cáo, dời tầm mắt, bắt đầu điều động tam nhãn tìm tên kia nổ súng người, lại trong thời gian ngắn còn tìm không thấy, bởi vì hắn giờ phút này vẫn còn thiên không, cách mặt biển còn có khoảng cách thật xa, phía dưới lít nha lít nhít toàn bộ là tượng nữ thần cùng manh tín đồ, mục tiêu quá nhiều rồi.

Với lại xạ kích người trình độ rất cao, sử dụng cũng là ma đạn, đường đạn biết biến hóa, cho nên muốn tìm chuẩn nổ súng người phương hướng, lại căn cứ khí cơ khóa chặt đối phương, còn phải phí chút ít công phu, trừ phi đối phương lại nhiều đến mấy phát.

Suna ngay lập tức làm ra hành động, cơ hồ là tại Dương Dật bị đánh trúng trong nháy mắt thì kích hoạt lên cổ tay vòng tay, chống lên một đạo màu lam nhạt lực trường bình chướng.

[ tên: Chữa trị cải tiến sau lực trường lại bắn đại thuẫn ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm, so sánh nguyên bản đề cao năng lượng tỷ lệ sử dụng cũng làm lớn ra lực trường phạm vi.

Sử dụng sau có thể triển khai một đạo lực trường chếch đi bình chướng, bao phủ xung quanh hai mét phạm vi, sứ tiếp xúc vật thể năng lượng vận động phương hướng xảy ra chếch đi, tiếp theo đón đỡ công kích, dài nhất có thể duy trì liên tục năm phút đồng hồ, bị xung kích hoặc giảm bớt phạm vi, sẽ cải biến có thể duy trì liên tục thời gian.

Năng lượng hoàn toàn hao hết sạch cần một giờ thời gian lại lần nữa bổ sung năng lượng, tại năng lượng tiêu quang trước, cái kia lực trường bình chướng dường như không cách nào bị đột phá, người sử dụng vậy dường như sẽ không cảm nhận được bất luận cái gì lực trùng kích.

Đây là một mặt dường như không có khuyết điểm tấm chắn, nói cứng khuyết điểm lời nói, cũng không cách nào phát huy cùn khí uy lực. ]

-----------

Dương Dật đột nhiên trúng đạn, tiếng động còn rất lớn.

Boong tàu mấy người vậy ngay lập tức động tác, hoặc là nằm xuống trốn ở sắt xương cốt khô lâu hậu phương, tiến vào ẩn nấp góc, hoặc là dường như Istiel cùng Dara như thế, trực tiếp tiến đến Suna bên cạnh, trốn ở lực trường chếch đi bình chướng trong.

Chỉ có Mars không giống nhau, hắn lựa chọn tiến lên bảo vệ Dương Dật, chỉ huy những kia Chi Chu binh sĩ tạo thành một đạo "Bức tường người" nhưng bị Dương Dật cưỡng ép nhô ra một cái đầu, đè xuống.

"Đừng cản ta tầm mắt, ta đang tìm thương . . . . Cẩn thận! !"

... ... .

Phía dưới tại chỗ rất xa.

Thần Ưng kỵ sĩ đây Dương Dật một đoàn người còn kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên bạo người khác đầu lúc, đạn bị đối phương đầu cho bắn bay, hơn nữa còn là tại không có đồ phòng ngự tình huống dưới.

Này so với cái kia nổ đầu giết không chết quái vật đều đáng sợ nhiều lắm, báo trước hắn thể phách cường hãn... Thậm chí có thể không thua gì Thần Ngưu Kỵ Sĩ, thông thường công kích rất khó có hiệu quả.

Cho nên Thần Ưng kỵ sĩ tại bắn ra thương này sau thì nghiêm túc lên, bỏ qua một bên Lục Đảo, thân hình làm nhạt biến mất, đem phía trên chiếc thuyền kia coi là hàng đầu mục tiêu, lại luân phiên mở ra mấy súng.

... ... .

Dương Dật nhắc nhở lúc, đạn đã đến, trừ ra hai phát đạn bắn tại lực trường tiện nghi đại thuẫn bên trên, dẫn đến lực trường dừng lại lay động bên ngoài, cái khác đạn toàn bộ trúng đích, bỗng chốc boong tàu Chi Chu binh sĩ thì cũng chết xong rồi, đều bị đạn đáng sợ xuyên qua lực xé thành tàn chi mảnh vụn, sắt xương cốt khô lâu vậy toàn bộ giải thể.

Trong lúc nhất thời boong tàu hỗn loạn một mảnh, dường như người người mang thương, cả con thuyền bị rất gần khoảng cách đại uy lực đạn ria luân phiên bắn phá qua, thực lực yếu kém Triệu Thiết tức thì bị ngắt lời thành hai đoạn.

Dương Dật là thụ nhất chiếu cố, một người thì ăn không dưới trăm viên đạn, hiểu rõ đối phương dùng đa trọng ma đạn, với lại không chỉ nả một phát súng, cho nên tạo thành đáng sợ như vậy lực phá hoại.

Trên người hắn vậy che kín vết đạn, gần năm mét thân thể khổng lồ nhiều chỗ bị xỏ xuyên, trên đầu càng là hơn có hơn mười đạo vết cắt, như là có một đầu hỏa diễm tạo thành tóc, có thể thấy được đối phương ra tay có nhiều hung ác.

Trừ ăn bộ phận đạn bụng bên ngoài, trên người hắn liền không có một chỗ hoàn hảo chỗ.

Được chứ chỗ cũng là cũng có.

May mắn mà có này mấy phát, Dương Dật tìm thấy cái đó chết tiệt tay súng, con mắt liền không có nháy qua, mắt phải là hỏa quật lung, nhưng mắt trái gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới, tìm được rồi cái đó bay ở không trung, giơ súng ngắm chuẩn lấy phía bên mình Thánh Võ Sĩ!

"Tìm thấy ngươi!"

Dương Dật trong tay có thêm vô hạn súng kíp, nhắm ngay một ít không hiểu ra sao vị trí khai hỏa, liên tiếp trúng đích, trên không trung nổ tung từng đoàn từng đoàn sóng khí, đó là Thần Ưng kỵ sĩ phóng tới đạn, lại bị Dương Dật đồng dạng sử dụng thương, phát động tên là ma đạn kỹ năng cho chặn lại tiếp theo.

"Cái gì . . . . . !"

Thần Ưng kỵ sĩ không dám tin, cảm nhận được ánh mắt của Dương Dật, không ngờ rằng hắn trực tiếp liền tìm đến chính mình, thậm chí dùng thương chặn đường hạ chính mình đạn, lộ một tay cực cao dùng thương kỹ xảo.

Hắn không do dự nữa, lại lần nữa nhắm chuẩn, lần này theo hắn trong nòng súng ra tới không còn là đạn, đổi thành một đạo chói mắt bạch quang.

Đó là Chí Thánh Trảm.

Mặc dù phát động cách thức không giống đại chúng, nhưng hắn lực phá hoại... Không có một tơ một hào giảm bớt, nhắm thẳng vào Yểm Tinh Hào, lần này mục tiêu đổi thành cả con thuyền..