Chương 979: Bắn nhau

Chương 979: Bắn nhau

Cũng liền tại chướng mắt cột sáng thôn phệ Yểm Tinh Hào trước một cái chớp mắt, một đạo hôi bại ánh sáng theo đầu thuyền nở rộ, cùng này cột sáng đụng vào nhau.

Hai cỗ khác lạ năng lượng lẫn nhau tác dụng, cuối cùng cột sáng tiêu tán, có thể Yểm Tinh Hào vẫn như cũ đứng sững ở trên bầu trời, không có bị đánh rơi.

Chẳng biết lúc nào, Dương Dật đã đổi lại một bộ đen nhánh áo giáp, ngăn tại đầu thuyền, hai tay duy trì huy kiếm động tác, trên người áo giáp không ngừng bốc lên khói trắng.

Tại trước hắn phương, Yểm Tinh Hào gần phân nửa đầu thuyền đều biến mất.

Nhưng này cỗ đáng sợ lực phá hoại tại tiếp xúc đến Dương Dật lúc, bị gắng gượng cản ngừng, không thể lại có mảy may tiến thêm.

"... . Chặn lại? !"

Thần Ưng kỵ sĩ sửng sốt một cái chớp mắt, không ngờ rằng Chí Thánh Trảm đều không thể chém giết Dương Dật.

Đổi được Dương Dật bên này, hắn kỳ thực vậy nhận không thoải mái, trong khoảng thời gian ngắn vung ra năm cái Khí Thệ Trảm mới trung hoà rơi một thương này lực lượng.

Nhưng hắn vô cùng hưng phấn.

Bởi vì đây là hắn lần đầu tiên tại không vận dụng thủ đoạn đặc thù tình huống dưới, chính diện tiếp nhận Thánh Võ Sĩ Chí Thánh Trảm.

Thực lực đối phương rất mạnh, cũng không giống như đã từng như thế, mạnh đến để người tuyệt vọng.

Dương Dật thậm chí cảm giác không cần vận dụng thủ đoạn đặc thù có thể đánh bại tên này Thánh Võ Sĩ, đầu tiên... . . Được rút ngắn cùng đối phương khoảng cách, tiêu trừ đối phương tầm bắn ưu thế.

Chú ý của hắn chuyển tới boong tàu, lúc này trên thuyền đã không có còn sống Chi Chu binh lính, chỉ còn đầy đất tàn chi.

Mars lại lần nữa đứng lên, nhưng đã hoàn toàn thay đổi phó bộ dáng, dưới thân không biết nhận là con nào Chi Chu binh sĩ chân, khôi phục hành động lực.

Về phần cái khác thương binh, thì tại Dara cái kia có thể xưng thần tích Trị Dũ thuật hạ toàn bộ khôi phục lại, bao gồm một lần gãy làm hai Triệu Thiết, khôi phục sau ngay cả hai tay đều dài tốt, khôi phục thành chính mình nguyên bản nhục thể.

"Suna, Yểm Tinh Hào cùng phía dưới chiến trường thì giao cho ngươi, ta đi đối phó tên kia Thánh Võ Sĩ."

Dương Dật đối với Suna nói, căn dặn nàng cẩn thận chút, vì còn không xác định hiện trường có tồn tại hay không một tên khác Thánh Võ Sĩ.

Tượng Lạp Ngập đảo chiến trường, thì tồn tại số nhiều tên Thánh Võ Sĩ liên hợp tác chiến tình huống, cho nên bọn hắn không thể không phòng.

Suna gật đầu, trực tiếp nhận lấy thuyền cùng hiện trường quyền chỉ huy, bao gồm Mars, cũng nghe theo nhìn Suna chỉ thị, điều đến rồi nhiều hơn nữa Chi Chu binh sĩ, chuẩn bị công kích đến phương quang chi bình chướng.

Dương Dật thì rời đi Yểm Tinh Hào, phía sau là cao giương hai cánh phi hành túi dạ dày, là hắn chuẩn bị phi hành vật phẩm, giờ phút này vừa vặn dùng tới.

Lại là một đạo quang trụ đánh tới, trúng đích Dương Dật, nhưng sau khi kết thúc Dương Dật hoàn hảo không chút tổn hại, vì Khí Thệ Trảm đem nó ngăn lại.

Một lần ngăn trở có thể là trùng hợp, nhưng nếu như hai lần, nhưng sẽ rất khó đem nó nói là trùng hợp.

Cho nên Thần Ưng kỵ sĩ trực tiếp sửa lại mục tiêu, họng súng nhắm ngay Yểm Tinh Hào boong tàu, lại mở ra mấy phát.

Nhưng những viên đạn này tất cả đều bị Dương Dật dùng súng kíp ngăn lại.

Thế là hắn chuẩn bị lại lần nữa phát động Chí Thánh Trảm, thừa dịp Dương Dật rời khỏi thời khắc, trước tiên đem chiếc thuyền kia giải quyết.

Nhưng trước khi nổ súng, Thần Ưng kỵ sĩ cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ, nhìn sang lúc, phát hiện Dương Dật họng súng đã đối chuẩn chính mình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo hoa mỹ màu xanh dương dòng chảy hạt theo họng súng phun ra ngoài, chính là mô phỏng Yểm Tinh Hào khẩu pháo trước mũi tàu đem hạt kiềm chế sau cực xa tầm bắn công kích.

Một thương này uy lực to lớn, tăng thêm tính bất ngờ, cho nên Thần Ưng kỵ sĩ vậy tránh vô cùng hiểm, phía bên phải giáp vai bị lau tới, xuất hiện nung chảy dấu vết.

"Phân tâm thế nhưng sẽ chết."

Dương Dật lộ ra nụ cười, mặc dù mang mũ giáp, nhưng ý nghĩa lại chuẩn xác không sai truyền tới, cưỡng ép đem Thần Ưng kỵ sĩ chú ý kéo về đến trên người mình.

Trong tay hắn súng kíp cũng không có giáng cấp, bởi vì đây là Dương Dật biết, tại không phát động vô hạn súng kíp giáng cấp điều kiện tiên quyết, dùng ra uy lực lớn nhất công kích.

Chẳng qua vô hạn hình thức làm lạnh vẫn phải có, lại cưỡng ép dùng cũng sẽ rớt cấp, cho nên Dương Dật chuẩn bị đến một phát lớn, tăng thêm tốc độ hướng Hùng Ưng Kỵ Sĩ bay đi.

Khoảng cách của song phương không ngừng rút ngắn, cách mấy ngàn mét khoảng cách đến rồi một lần ngươi tới ta đi kịch liệt bắn nhau.

Yểm Tinh Hào bên này.

Bởi vì Thần Ưng kỵ sĩ bị Dương Dật kiềm chế, cho nên bọn hắn vậy cuối cùng có dư lực đến ứng đối dưới mắt cục diện này.

"Tiểu Kỷ, thế nào?"

"Không cách nào xác nhận bình chướng trong tình huống cụ thể, nhưng hệ thống nói chuyện phiếm ở chỗ này vẫn như cũ có thể dùng, cho nên có thể làm ra suy đoán, tại bình chướng trong hệ thống công năng lại nhận hạn chế."

Tiểu Kỷ trả lời, duỗi ra mấy đầu cánh tay máy thu thập nhìn phía dưới quang tuyến, âm thanh, sóng điện từ và thông tin.

Tại Dương Dật sau khi rời đi, nó liền trở thành đội ngũ con mắt.

"Trước tới gần, nếm thử mở ra một chỗ lỗ hổng, nhìn xem có thể hay không cùng trong đảo người chơi thành lập liên hệ." Suna hạ lệnh.

Yểm Tinh Hào nhanh chóng hạ xuống, khi đi tới vị trí thích hợp về sau, liền thao túng chiếc này biết bay thuyền lơ lửng tại bình chướng phía trên, khoảng cách phía dưới bình chướng còn có hẹn khoảng trăm thước.

Lúc này hàng loạt Quang Yêu Tinh đánh tới, toàn bộ xuất từ tạo thành bình chướng tượng thần.

Thấy tình cảnh này, Suna khởi động phong bạo kèn lệnh, nhấc lên cuồng phong khiến cái này Quang Yêu Tinh không cách nào tới gần Yểm Tinh Hào, sẽ bị trực tiếp cuốn đi, .

Sau đó là hàng loạt đốt lửa đạn pháo bị bắn ra, đó là Yểm Tinh Hào bắt chước ngụy trang thành Truyền Hỏa Giả Hào sau mới đạt được đặc tính, đạn pháo hội bổ sung thiêu đốt hiệu quả, dù là bắn thứ gì đó không phải đạn pháo cũng sẽ bị nhen lửa, tỷ như đốt lửa Trường Thối Sa Đinh Ngư, lại hoặc là đốt lửa hình tròn hải báo, tiếp xúc rồi sẽ nổ tung thành một đám lửa, tạo thành phạm vi lớn hỏa diễm làm hại cũng kéo dài thiêu đốt.

Ngoài ra còn có hải quái, thậm chí Hủ Kình bị bắn ra.

Hàng loạt đốt lửa Thiết Hài Khô Lâu cùng với Chi Chu binh sĩ như sau sủi cảo🥟 rơi đi xuống, giẫm tại bình chướng thượng bắt đầu làm phá hoại, công kích tạo thành bình chướng tượng nữ thần cùng Manh Tín Tu Nữ.

Nhưng ở thánh quang cùng tán tụng lẫn nhau tác dụng dưới, những thứ này tượng nữ thần cùng tu nữ rất khó bị tiêu diệt, thậm chí hội phục sinh, dẫn đến thế công lâm vào cục diện bế tắc.

Cuối cùng vẫn là Suna ra tay, dùng một phát đại uy lực đa trọng năng lượng kỳ điểm, tại đây quang chi bình chướng thượng xé mở một chỗ chỗ thủng.

Nhưng chỗ thủng đang nhanh chóng bị bù vào, bị xung quanh chạy tới tu nữ cùng tượng nữ thần lại lần nữa ngăn chặn.

"Do tín ngưỡng cùng thần lực cấu trúc bình chướng, đối nội tiến hành phong tỏa cùng khống chế... . ."

Suna quan sát phân tích cái kia bình chướng, không ngừng có tượng nữ thần bắn ra chùm sáng chiếu hướng Lục Đảo, nhưng chưa có công hướng Yểm Tinh Hào, nói rõ cái kia bình chướng mục tiêu là nội bộ người chơi, nên còn có không ít người sống sót tại.

Nghĩ đến đây, Suna nhìn về phía cột buồm một kiểu khác thuyền trang bị, dự định thử một chút.

Bên kia.

Dương Dật cùng Thần Ưng kỵ sĩ bắn nhau đã phân ra thắng bại, là nghiêng về một bên nghiền ép, Dương Dật toàn bộ hành trình ở vào hạ phong, mấy lần bị Chí Thánh Trảm đánh trúng.

Trong đó có lần còn đặc biệt xảo trá, mặt ngoài nhìn xem là khỏa bình thường đạn, nhưng đến phụ cận lại nổ tung biến thành viễn trình Chí Thánh Trảm, trực tiếp nuốt lấy Dương Dật một cái chân.

Về phần Dương Dật bên trong bình thường đạn, kia cũng nhiều không kể xiết, hắn thục tội trứ khải giáp mặt ngoài rộng lượng vết đạn.

Tại nỗ lực lớn như thế đại giới về sau, Dương Dật lại chỉ đánh trúng Thần Ưng kỵ sĩ ba phát, mặc dù trong đó một phát súng xuyên qua Thần Ưng kỵ sĩ cổ họng, nhưng chuyện này đối với Thần Ưng kỵ sĩ mà nói, ngay cả vết thương nhẹ cũng không bằng.

Tại khoảng cách tới gần đến trình độ nhất định về sau, Dương Dật lại lần nữa nâng lên vô tuyến súng kíp nhắm chuẩn Thần Ưng kỵ sĩ, trong nòng súng bắt đầu ấp ủ sức mạnh đáng sợ.

Này ngay lập tức khiến cho Thần Ưng kỵ sĩ cảnh giác, chuẩn bị di động tránh đi lần này công kích.

Chỉ là bay ra ngoài thứ gì đó nhường Thần Ưng kỵ sĩ kinh ngạc, vì ra tới không phải cái gì đạn, mà là một người..