Chương 980: Bắn nhau hai

Chương 980: Bắn nhau hai

Người kia người mặc sáng như bạc mạ vàng sư khải, trên mặt là một bộ độc thuộc về cường giả ung dung cùng tự tin, ở chỗ nào một đầu màu vàng kim tóc ngắn phụ trợ dưới, có vẻ đặc biệt loá mắt.

Thứ nhất xuất hiện, liền để Thần Ưng kỵ sĩ thấy choáng mắt, trên mặt hoàn toàn là một bộ gặp quỷ vẻ mặt.

Bởi vì này vị đại nhân như thế nào xuất hiện ở đây,? Không phải còn đang ở Thánh Đô trong sao?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Sư Tâm kỵ sĩ thì hướng hắn lao đến, trong tay sư thôn trường kiếm càng ngày càng sáng, nhường hắn không thể không nâng thương ứng đối.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hải vùng trời tách ra bạch quang, một lần đốt sáng lên xung quanh hải vực, nhường Noãn Đông hải vực giống như nghênh đón giữa trưa, thậm chí ở vào quang chi bình chướng trong người chơi cũng chú ý đến, cảm giác độ sáng đột ngột tăng một cái chớp mắt.

Tia sáng giảm đi về sau, Reinhardt đã biến mất.

Nhưng Hùng Ưng Kỵ Sĩ đã chỉ còn lại nửa người, nửa bên phải cơ thể tính cả cánh ở bên trong hoàn toàn biến mất, chỉ còn nửa người bên trái, cùng với trong tay xách cây thương kia.

Đây thật ra là Reinhardt tại Quang Huy Nữ Thần dần dần thức tỉnh, tại Dương Dật trong trí nhớ trong cuối cùng lưu lại hình tượng, không ngờ rằng mạnh như vậy, kém chút liền đem Thần Ưng kỵ sĩ cho giây.

Nhân cơ hội này, Dương Dật vậy hoàn thành cận thân, tốc độ phi hành đột nhiên tăng vọt, trên người áo giáp cũng biến thành màu trắng, như băng tuyết bao trùm đầy toàn thân, chính là đổi thành màu trắng ác ma trạng thái Dương Dật, đây dùng phi hành ba lô lúc tốc độ nhanh đến nhiều.

"Cực hàn bản khí thề sụp đổ chém!"

Một đạo bao vây lấy khí lạnh ô quang hiện lên, chính giữa Thần Ưng kỵ sĩ, trực tiếp đem nó chặn ngang chém thành hai đoạn, vết thương bắt đầu đông kết cũng mang cho Hùng Ưng Kỵ Sĩ vượt qua tưởng tượng kịch liệt đau nhức.

Nhưng chặt hết này đao về sau, Hùng Ưng Kỵ Sĩ liền chạy, không chút do dự, hóa thành một đạo lưu quang phóng tới Lục Đảo, lần đầu tại Dương Dật trước mặt triển lộ ra hắn vượt mức bình thường tốc độ phi hành.

[ tên: Thần Ưng kỵ sĩ ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nguyên phi ưng kỵ sĩ, vì thần tốc cùng đánh xa nhất kích khoảng cách nổi tiếng Thánh Võ Sĩ, am hiểu ẩn núp cùng ám sát, là dị đoan nhóm sợ hãi nhất Thánh Võ Sĩ, bởi vì bọn họ thường thường cũng không biết chính mình khi nào hội nghênh đón tử vong.

Tại Thánh Đô dị biến về sau, bị tín ngưỡng ăn mòn, chuyển hóa làm manh tín đồ, là Quang Huy Nữ Thần trung thành nhất người ủng hộ, thể nội thánh quang lực lượng tiến một bước tăng cường.

Tiêu diệt sau có thể đầu nhập máy gacha quái vật. ]

------------

Dương Dật trong tay xách Thần Ưng kỵ sĩ rơi xuống nửa thân dưới, khắp khuôn mặt là bất ngờ, không ngờ rằng hắn thương thành như vậy thế mà còn có thể bay nhanh như vậy.

Thần ưng này kỵ sĩ hoặc là gọi phi ưng kỵ sĩ, đoán chừng cao nhất thuộc tính chính là nhanh nhẹn, thậm chí tại tất cả Thánh Võ Sĩ trong đều là siêu quần bạt tụy tồn tại.

Hắn vội vàng truy hướng Thần Ưng kỵ sĩ, tam nhãn gắt gao đem nó khóa chặt.

Bất luận cái gì biến mất thân hình pháp thuật cùng kỹ xảo cũng tại Dương Dật trước mặt không chỗ che thân.

Cũng xấu hổ là... . Khoảng cách của song phương bị kéo nguyên lai càng xa, cho dù là sau khi trọng thương Thần Ưng kỵ sĩ, tốc độ vậy nhanh hơn Dương Dật ra không ít, với lại Dương Dật Phi trong quá trình, còn có thể không ngừng nhận bay tới đạn quấy nhiễu, dẫn đến hắn truy kích tốc độ tiến một bước hạ xuống, căn bản đuổi không kịp.

Lúc này, Dương Dật nhớ tới hắn "Bạn thân" Hùng Ưng Kỵ Sĩ, nếu như là lời nói của hắn... .

Nghĩ đến liền hành động, Dương Dật trong tay vô hạn súng kíp bắt đầu theo bình thường phẩm chất lên nhanh, cuối cùng lại lần nữa biến trở về anh hùng cực, lại nả một phát súng.. . . . . .

... ...

Phía trước.

Thần Ưng kỵ sĩ cũng không quay đầu lại hướng phía trước trốn, mục tiêu chính là cách đó không xa quang chi bình chướng.

Này dị đoan quá nguy hiểm, trong tay lại có như vậy đáng sợ vật phẩm, có thể triệu hồi ra vị đại nhân kia hình chiếu, mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng này cũng không phải hắn có thể xứng đôi.

Cho nên Thần Ưng kỵ sĩ này lại hoàn toàn mất hết giao chiến suy nghĩ, cái gì cũng không để ý chạy trốn, đồng thời nổ súng quấy nhiễu Dương Dật.

Cho dù hắn đưa lưng về phía Dương Dật, nhưng hắn mỗi một thương đều có thể tinh chuẩn trúng đích cũng ngăn chặn Dương Dật hành động, giống như sau đầu cũng có con mắt, xem vực lớn đến dường như không có góc chết.

Thấy Dương Dật lại móc ra cây thương kia, Thần Ưng kỵ sĩ đã làm tốt né tránh chuẩn bị.

Làm khoảng cách kéo ra tới trình độ nhất định về sau, hắn đã có nắm chắc né tránh Reinhardt một kích, đây là hắn ngay lập tức lựa chọn kéo dài khoảng cách hàng đầu nguyên nhân.

Chỉ là Dương Dật cũng không phải là tại theo hắn nghĩ như vậy làm, mà là nhắm ngay dưới chân mình nả một phát súng, sau đó xuất hiện một đầu mặc quần đùi, trên mặt chỉ còn há miệng bạo lộ cuồng.

Dương Dật chính giẫm ở chỗ nào bạo lộ cuồng trên lưng, đem nó trở thành tái cụ dùng, trên không trung di chuyển nhanh chóng, khoảng cách của song phương bỗng chốc thì kéo không ra, lại còn đang ở chậm rãi giảm bớt.

"Đó là vật gì?"

Thần Ưng kỵ sĩ cũng không nhận ra cái đó bạo lực cuồng, chỉ cảm thấy nguy hiểm, vì đối phương lại triệu hoán ra một vị tốc độ không thua người của mình làm thú cưỡi.

Cũng may hắn đã nhanh đến, quang chi bình chướng đang ở trước mắt.

Thần Ưng kỵ sĩ không chút do dự một đầu vọt vào, lập tức tạo thành bình chướng cỡ lớn tượng nữ thần tập thể hành động, thống nhất bắn ra thánh quang chiếu hướng Thần Ưng kỵ sĩ, nhường hắn không trọn vẹn nhục thể khắp nơi trong mấy giây hồi phục như lúc ban đầu, sau đó nhanh chóng nhấc thương nhắm chuẩn Dương Dật, đưa ra một phát Chí Thánh Trảm.. . . . .

Vô Quang Chi Hải, Lạp Ngập đảo hạch tâm chiến trường.

Tương tự một màn cũng ở nơi đây trình diễn.

Thạch Lỗi cùng Thần Ngữ Kỵ Sĩ đã giao thủ hơn ngàn hợp, đao cũng chặt nát vô số thân, hắn lại lông tóc không thương, thậm chí ngay cả ban đầu trên người mấy đạo vết đao đều không thấy, cũng dần dần trái lại chế trụ Thạch Lỗi.

Tại một lần giao phong về sau, Thần Ngữ Kỵ Sĩ lại là một kiếm đâm trúng rồi Thạch Lỗi, chính giữa hắn vai trái, nếu không phải trên người hắn mặc bộ này rắn chắc cứng rắn áo giáp, đoán chừng một kích này rồi sẽ đem hắn toàn bộ cánh tay trái đánh gãy.

Nhưng dù cho như thế, một kiếm này hay là chặt chẽ vững vàng gai thấu qua, ở trong nước biển lại thêm vài tia đỏ tươi.

Giống như vậy xuyên qua tổn thương, Thần Ngữ Kỵ Sĩ đã tại Thạch Lỗi trên người lưu lại không chỉ mười nơi, có thể nói nếu không phải bộ giáp này, Thạch Lỗi đã sớm chết.

"Còn chưa ý thức được sao, tại ngươi đột nhập đi vào cùng ta giao thủ một khắc kia trở đi, ngươi bại trận chính là đã chú định."

Thần Ngữ Kỵ Sĩ nói, tiếng nói rất nhỏ, cùng hắn bén nhọn xảo trá kiếm thuật cùng rót vào trong đó đáng sợ xuyên qua lực hình thành rõ ràng độ tương phản.

Nhưng Thạch Lỗi đối với cái này đáp lại là . . . . . Không có trả lời, lại lấy ra một bó trường đao, dường như dự định lập lại chiêu cũ.

Rõ ràng bộ này chiến pháp nàng đều đã đánh giá đủ nhiều, thậm chí có chút ngán.

Thấy một đống lớn trường đao bị quăng đến, lần này Thần Ngữ Kỵ Sĩ thay đổi trước đó đường lối, trực tiếp một tay cầm thứ kiếm, tay kia lấy dùng những thứ này trường đao, chỉ chốc lát sau liền đem vẻ mệt mỏi hiển lộ rõ Thạch Lỗi giết liên tục bại lui, thậm chí lưu lại mấy cái đao ở trong cơ thể hắn.

Nhưng dù cho như thế, Thạch Lỗi chiến pháp vẫn như cũ không thay đổi, lại móc ra một bó đao, giống như chuẩn bị vô số thanh đao, này triệt để chọc giận khẽ nói kỵ sĩ, không để cho nàng lại có giữ lại, trực tiếp thi triển ma pháp, vô số xiềng xích từ Thạch Lỗi vết thương xông ra, đem nó khốn thành chặt chẽ vững vàng bánh ú..