Chương 981: Nghịch chuyển thắng bại thiên phú

Chương 981: Nghịch chuyển thắng bại thiên phú

Từ vừa mới bắt đầu đè ép đối phương đánh, đến phía sau dần dần rơi xuống hạ phong, lâm vào khổ chiến.

Thạch Lỗi lần này tập kích có thể nói là triệt để thất bại, đối thủ thực lực vượt ra khỏi hắn dự đoán, thậm chí còn có lưu dư lực, mãi đến khi cuối cùng mới dùng ra ma pháp.

Này đây Thạch Lỗi từng giết chết qua tên kia Thánh Võ Sĩ lợi hại quá nhiều rồi.

Hai người giao chiến quá trình tự nhiên vậy rơi vào hiện trường người chơi trong mắt, có thể nói giữa bọn hắn thắng bại, cơ bản liền quyết định bổn tràng chiến đấu đi về phía.

Vì hai bên cũng rất khó lại điều ra giống như vậy chiến lực mạnh mẽ, một sáng có một phương bị thua, một phương khác liền đem nghênh đón nghiêng về một bên đồ sát!

Đây là vĩ lực quy về cá thể thế giới, cá thể ở giữa thắng bại liền có thể chủ đạo cả tràng chiến đấu.

Nguyên bản còn có thể cho chiến trường đem lại biến số Kim Sắc Thu Tàng gia đã triệt để ngã xuống, tại vô số tượng nữ thần cùng thánh giáo kỵ sĩ vây công hạ cơ bản mất đi năng lực phản kháng, cơ thể bị thần thánh xiềng xích trói buộc, ngã trên mặt đất, trên người tràn đầy bị thánh quang công kích sau lưu lại dấu vết, cắm đầy quang tạo thành mâu.

Cho nên người chơi bên này áp lực đột ngột tăng, vì những kia tạo thành quang chi bình chướng tượng nữ thần bắt đầu rảnh tay công kích người chơi hoặc viện trợ thánh giáo kỵ sĩ.

Số lớn số lớn thánh giáo kỵ sĩ chuẩn bị xếp hàng, theo bình chướng trong đi ra.

Nếu không phải hậu phương Cương Thiết Hùng Tâm Hào đuổi tới, Chưng Khí đảo lại đầu nhập vào hàng loạt người máy tham chiến, đoán chừng người chơi bên này ngay cả trận tuyến có thể hay không ổn định cũng rất khó nói.

Trong đó là tiêu diệt Thần Ngưu Kỵ Sĩ, mấy thực lực đỉnh tiêm người chơi cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, mặc dù thắng, nhưng kỳ thật vậy thắng được rất khốc liệt.

A Trùng liền không nói, người chỉ tìm trở về một nửa, đang đối mặt nhiều khí quan suy kiệt cộng thêm xuất huyết nhiều tình hình nguy hiểm, đã trước một bước đưa về Chưng Khí đảo trung tâm bệnh viện tiếp nhận cứu chữa.

Về phần cái khác vây công Thần Ngưu Kỵ Sĩ game thủ hàng đầu, cũng nhiều có bị thương.

Vì cuối cùng Thần Ngưu Kỵ Sĩ sắp chết phản kích, bạo phát ra đáng sợ lực phá hoại, khả năng này cùng hắn góp nhặt nộ khí liên quan đến.

Dù sao sử dụng hết chiêu này về sau, Thần Ngưu Kỵ Sĩ dường như đốt hết một dạng, dường như không chút phản kháng liền bị tiêu diệt, cho nên vậy rất khó nói kia thời gian ngắn bộc phát có phải thuộc hôn chiêu.

Tóm lại, bao gồm Tần Minh ở bên trong, số nhiều tên game thủ hàng đầu trên người cũng có tổn thương, có thể tới tiền tuyến chống đỡ lấy chiến tuyến cũng không tệ rồi, rất khó trông cậy vào bọn hắn lại liên hợp lại, giết chết một tên khác Thánh Võ Sĩ.

Ngay cả một lần chết đi Kurosawa, Kim Hâm cùng Thiên Vũ Trụ Nhân đều bị lại lần nữa kéo lên.

Bọn hắn xương cốt bị chắp vá lung tung cùng nhau, bên trái là vung vẫy đao kiếm Thiên Vũ Trụ Nhân, phía bên phải là đầu cùng cổ tay kết nối, gặm nuốt tất cả Kurosawa, ở giữa là đen nhánh đầu lâu, có thể phun ra hòa tan kim chúc hỏa diễm.

Bọn hắn cũng bảo lưu lại một số nhỏ khi còn sống ý thức, biểu hiện ra đối quang huy thánh giáo hận ý mãnh liệt, ở tiền tuyến tiến hành điên cuồng tàn sát, xung quanh chưa có người chơi dám tới gần.

Thẩm Quan Toàn là chiến trường quan chỉ huy, một thẳng mật thiết chú ý chiến trường hướng đi, thực tế chú ý Thạch Lỗi cùng Thần Ngữ Kỵ Sĩ ở giữa chiến đấu.

Giờ phút này, hắn đã có điểm hối hận không có nhường Độc Nhãn đến bên này chi viện, kia có lẽ là cái chủ ý xấu.

Nhưng ở nhận được bên ấy trở lại chiến báo về sau, rất khó nói bọn hắn chậm thêm đi một chút, Lục Đảo không có triệt để luân hãm... . .

Thấy Thạch Lỗi bị tỏa liên trói lại, tiếp theo bị Thần Ngữ Kỵ Sĩ đâm xuyên lồng ngực lúc, Thẩm Quan Toàn đã làm tốt vận dụng cuối cùng lá bài tẩy chuẩn bị, tay hướng bộ ngực mình với tới.

Nhưng một màn kế tiếp nhường hắn ngừng lại, thậm chí nhường trong tràng tất cả chú ý trận chiến đấu này người chơi kinh ngạc, thậm chí không dám tin vào hai mắt của mình, cảm giác hình như nhìn lầm rồi.

Vì kia bị tỏa liên trói buộc, bị đâm kiếm xuyên qua lồng ngực người đột nhiên biến thành Thần Ngữ Kỵ Sĩ, mà cầm kiếm người... Thì biến thành Đại Thạch, thân thể hắn dường như vô hại, khí thế liên tục tăng lên, tóc cũng biến thành màu trắng, quanh thân bao phủ như là như thực chất khí, đem nước biển chung quanh, thậm chí tượng thần bắn ra tới quang cũng cho tách rời ra.

"Sao lại thế... . ."

Thần Ngữ Kỵ Sĩ không thể nào hiểu được trước mắt này màn, rõ ràng hẳn là hắn đem Thạch Lỗi đẩy vào tuyệt cảnh mới đúng, sao đột nhiên trái ngược?

"Ta là hèn yếu người.

Cho nên mới sẽ tại Phong Chi Dăng trước mặt lui bước, tại chui vào Thánh Đô sau không đạt được gì, tại chết dịch trước dừng bước, tại cực hàn trước chần chờ, cuối cùng tại diêm quyền năng hạ nghênh đón tử vong... .

Nhưng lần này, ta tuyệt sẽ không lui."

Thạch Lỗi hờ hững nói, chung quanh phiêu tán đao toàn bộ tụ họp đến, sau đó đối với trạng thái vô cùng hỏng bét Thần Ngữ Kỵ Sĩ không ngừng vung ra trảm kích, mỗi một đao đều là đi qua sửa.

Này kỳ thực mới là lá bài tẩy của hắn, một tấm đủ để nghịch chuyển thắng bại vương bài!

Tại hắn đã từng trường cùng Thánh Võ Sĩ đọ sức bên trong, đồng đội lần lượt bị giết, chỉ vì giúp mạnh nhất Thạch Lỗi tranh thủ một lần cơ hội xuất thủ.

Nhưng cuối cùng, Thạch Lỗi một đao kia vẫn không thể nào sửa kết cục, một đòn toàn lực của hắn, thậm chí chỉ có thể ở tên kia Thánh Võ Sĩ trên cổ lưu lại vết cắt, sau đó dường như thằng hề, bị gọn gàng chém xuống thủ cấp.

Một đao kia không có cảm giác đau, hắn thậm chí nhìn thấy chính mình đứng ở tại chỗ thi thể không đầu.

Giống như vậy thi thể còn có rất nhiều, hắn đồng đội cũng mới vừa mới nghênh đón tử vong, một số người hướng hắn lộ ra một bộ bất đắc dĩ cười khổ.

Chính như Chí Thánh Trảm hiệu quả miêu tả như thế, bọn hắn có đầy đủ thời gian đến vì chính mình cả đời này sám hối.

Nhưng Thạch Lỗi không có sám hối.

Hắn chỉ hung ác thực lực mình chưa đủ, không thể đột phá tới Thần Thoại cấp, không thể tại vừa mới một đao kia giết chết tên kia Thánh Võ Sĩ, và lấy lại tinh thần lúc, hắn đã thành cầm đao chém xuống Thánh Võ Sĩ thủ cấp người, hoàn thành không thể tưởng tượng nghịch chuyển, mặc dù lúc đó, hiện trường cũng chỉ thừa hắn còn đứng nhìn.

[ thắng bại trao đổi ++: Ngươi năng lực tại sinh tử chi chiến bên trong thắng vô số lần, nhưng chưa hẳn không thể thua một lần.

Làm khí huyết thấp hơn 10 lúc có thể phát động, cùng đối với mình tạo thành cuối cùng làm hại đối tượng trao đổi cơ thể, trao đổi khí huyết cùng tinh thần và thể lực giá trị, trong thời gian ngắn đạt được đối phương trừ tinh thần bên ngoài ưu thế thuộc tính, kéo dài 5 phút đồng hồ.

Cái kia thiên phú mỗi lần phát động, tồn tại một tháng kéo dài thời gian, lại không cách nào đối với cùng một mục tiêu có hiệu lực hai lần.

PS: Cái kia thiên phú mang tới thuộc tính tăng lên có thể đột phá bất luận cái gì thuộc tính hạn chế. ]

----------

Vô số trảm kích xẹt qua, hiện trường người chơi thậm chí nhìn đều nhìn không rõ, không rõ ràng ra bao nhiêu đao, bao gồm hiện trường Tần Minh.

Ngay cả Thạch Lỗi cũng kinh ngạc với mình thực lực biến hóa, không ngờ rằng này Thần Ngữ Kỵ Sĩ mạnh như vậy, bởi vì hắn trừ tinh thần bên ngoài tất cả thuộc tính cũng có đề cao, điều này nói rõ đối phương bảng thuộc tính hoàn toàn ở trên hắn, cái này cũng chưa tính ma pháp phụ trợ.

Hoàn hảo hắn có tất thắng át chủ bài.

Trảm kích sau khi kết thúc, Thần Ngữ Kỵ Sĩ trên người bộ kia Thần Hữu Kỵ Sĩ khải đã phá thành mảnh nhỏ, còn sót lại vị trí khí huyết cũng bị về không, trực tiếp trở thành thịt vụn giải thể.

Hiện trường người chơi kịch liệt reo hò, bởi vì bọn họ thắng, mặc dù không rõ ràng sao thắng.

Có thể chỉ có khoảng cách rất gần Thạch Lỗi cảm nhận được một cỗ khủng bố cảm giác, dường như Thần Ngữ Kỵ Sĩ tại cuối cùng trước khi chết phát động nào đó ma pháp, rất nhanh tất cả người chơi cũng chú ý tới..