Chương 982: Tượng thần

Chương 982: Tượng thần

Chỉ thấy cùng người chơi giao thủ thánh giáo kỵ sĩ đột nhiên biến yếu, áo giáp trong bay ra hàng loạt hạt tròn trạng ánh sáng, hướng quang chi bình chướng ở trung tâm bay đi, thậm chí riêng lẻ ngừng lại, duy trì nguyên bản huy kiếm động tác, ngưng thêm một bước hành động.

"Đây là..."

Vương Trùng dùng thương chọn hạ một tên thánh giáo kỵ sĩ trưởng đầu, bất ngờ phát hiện bên trong lại là trống không, xích lại gần xem xét phát hiện, kia cũng chỉ là một bộ rỗng tuếch áo giáp.

Đồng dạng chú ý tới một màn này còn có ở tiền tuyến cùng những thánh giáo này kỵ sĩ giao chiến người chơi.

Ngay cả những kia phản chiến Thu Tàng gia cũng không ngoại lệ, nhục thể dần dần tiêu tan, hóa thành quang hướng trung tâm chiến trường hội tụ.

Đồng dạng làm ra hành động còn có những kia lớn nhỏ không đều tượng nữ thần, vậy hướng bên ấy tụ lại quá khứ, bắt đầu ghép lại tổ hợp, trống chỗ vị trí thì dùng hết hạt tròn bù vào, dần dần hình thành một bộ lớn hơn, càng sáng hơn, càng chướng mắt mới thân thể.

Đó là đang gầy dựng một tôn mới tượng thần!

Thạch Lỗi cơ hồ là trước tiên thì kịp phản ứng, đã hiểu đây là ma pháp gì.

Đây là nào đó thỉnh thần giáng lâm pháp thuật.

Mời đối tượng, chính là kia ở Thánh Đô trong, được xưng là Quang Huy Nữ Thần tồn tại.

Cái kia pháp thuật đại giới cực lớn, cần cần vì hàng loạt manh tín đồ nhục thể là bùn, tượng thần vi cốt, đến rèn đúc một tôn năng lực gánh chịu thần chi vĩ lực tân thần tượng, nhường Quang Huy Nữ Thần giáng lâm.

Thạch Lỗi cố gắng ngăn cản, hướng chưa thành hình tượng thần không dừng lại vung chặt, nhưng tạo thành phá hoại tương đối có hạn, hoàn toàn theo không kịp tượng thần trúc tạo tốc độ.

Chỉ chốc lát, một tôn tân thần giống cơ thể thì có hình dáng, đại giới là chung quanh tất cả manh tín đồ chết đi.

"Mau dừng lại ma pháp này!"

Thạch Lỗi hét lớn, phát giác không ổn liền lớn tiếng báo tin hiện trường tất cả người chơi.

Tiếp theo là một đạo ẩn chứa đáng sợ lực phá hoại chùm sáng đánh vào tôn này chưa thành hình tượng nữ thần bên trên.

Đó là sợ hãi giáng lâm pháo, một pháo có thể nhường Thần Ngưu Kỵ Sĩ kiểu này lấy phòng ngự tăng trưởng Thánh Võ Sĩ trọng thương.

Nhưng cái này pháo đánh vào chưa thành hình tượng thần bên trên, chỉ để lại một cái hố to, rất nhanh bị quang điểm cùng tượng nữ thần bù vào, không thể triệt để ngăn cản cái kia ma pháp, chỉ là hữu hiệu chậm lại hắn tiến độ.

Tiếp lấy tất cả người chơi cũng hướng cái kia tượng thần phát động công kích, lúc này vậy mặc kệ ngộ thương hoặc vật phẩm tác dụng phụ, một mạch hướng tượng thần ném đi, cùng nhau bay qua còn có hàng loạt đầu đạn hạt nhân, nhường Thạch Lỗi đều không thể không tránh lui.

Tại như vậy nhiều hỏa lực dày đặc thế công dưới, tượng thần tạo ra tốc độ trên diện rộng chậm dần, nhưng vẫn như cũ không dừng lại, rất nhanh đã có cái đại khái hình dáng, đồng thời thả ra chướng mắt ánh sáng, đây trước đây bất kỳ thời khắc nào cũng mạnh, bỗng chốc thì tước đoạt hàng loạt người chơi tầm mắt.

Vừa đúng lúc này, một nắm đấm màu vàng óng rơi vào tượng thần bên trên, một quyền chi uy, lại tượng thần thượng đánh ra mấy đầu vết rạn, chính là đột nhiên đứng dậy, gia nhập vào trong chiến đấu Kim Sắc Thu Tàng gia hoặc là gọi thương hội hội trưởng, hắn vậy gia nhập chiến đấu.

Nếu không lại nằm xuống, và này tượng thần thật sự thành hình, vậy hắn đoán chừng cũng muốn đầu nhập Quang Huy Nữ Thần ôm ấp, cho nên lúc này hắn phản kháng đây bất luận cái gì người chơi cũng kịch liệt.

Thẩm Quan Toàn thấy thế càng đem tay đâm vào lồng ngực, từ bên trong kéo ra bị hàng loạt dây leo kết nối quấn quanh lấy máy quay đĩa.

"Nhanh, chiếu ta nói làm, nếu không liền đem ngươi ném đi qua!"

Thẩm Quan Toàn uy hiếp nói, nhường này máy quay đĩa nhanh hành động, mặc dù vốn là nói tốt vì nhất định đại giới đến ủy thác hắn trên chiến trường trợ chiến, nhưng giờ phút này, bởi vì chiến trường tình thế chuyển biến, Thẩm Quan Toàn vậy đổi điều kiện.

Đổi thành —— nếu như ngươi không giúp đỡ, vậy cũng chỉ có thể đem ngươi đưa cho Quang Huy Nữ Thần điều kiện này.

Thế là một đạo kích ngang âm nhạc theo chiến trường vang lên, lập tức tất cả người chơi cũng giống như điên cuồng một dạng, cảm giác có không sử dụng ra được kình, hoạt động nhật ký trong không ngừng bắn ra các loại tăng thêm buff, đồng thời rác thải nền tảng, thậm chí Hoàng Kim Đô Thị dưới mặt đất cũng không ngừng duỗi ra cự hình dây leo hướng tôn này chưa thành hình tượng nữ thần chào hỏi, tiến hành quất, quấn quanh, thậm chí nếm thử ở bên trong mọc rễ.

Tại như thế thế công dưới, tôn này chưa thành hình tượng nữ thần cuối cùng bị buộc ngừng, quang dần dần trở nên ảm đạm, giữ vững được sau một thời gian ngắn, cuối cùng biến thành u ám chưa thành hình pho tượng, mặt ngoài không ngừng có hòn đá hướng xuống tróc ra, như một cái cột đá đứng ở Hoàng Kim Đô Thị trong, ở ngươi chơi cùng cái kia kim sắc sinh vật hình người công kích đến, ầm vang sụp đổ.

Sau đó hiện trường người chơi nhận được Lạp Ngập đảo bị chiếm lĩnh nhắc nhở thông tin, biểu thị trận chiến đấu này toàn diện thắng lợi, hiện trường tất cả người chơi cũng đang hoan hô, chỉ Thạch Lỗi thở một hơi dài nhẹ nhõm, vì kém chút thì thất bại.

Thắng lợi tình báo rất nhanh hơn truyền đến người chơi diễn đàn, nhưng chuẩn bị ghi lại việc quan trọng lần này truyền kỳ chiến dịch, thực tế chuẩn bị nói khoác chính mình đặc sắc biểu hiện người chơi bất ngờ phát hiện, Lạp Ngập đảo chiến dịch thắng lợi nhiệt độ hoàn toàn bị ép xuống, nhiệt độ càng không thể so với không lên bên kia.

Vì Lục Đảo... . . Xuất hiện một tôn vô cùng lớn lớn Quang Huy Nữ Thần tượng, nhường bao gồm Thạch Lỗi ở bên trong người chơi tất cả đều mắt choáng váng.

... .. . . . .

Thời gian trở về gẩy.

Dương Dật cùng Thần Ưng kỵ sĩ giao chiến, chịu chút da ngoại thương, ít chân, nhưng thuận lợi đem Thần Ưng kỵ sĩ đẩy vào tuyệt cảnh, bởi vì hắn chân cũng không có, thậm chí cơ thể đều chỉ thừa một phần tư, dựa vào vượt xa Dương Dật tốc độ, miễn cưỡng trốn vào quang chi bình chướng trong.

Tình thế vậy lần nữa nghịch chuyển.

Tại hàng loạt tượng nữ thần gia trì dưới, Thần Ưng kỵ sĩ vết thương trên người trực tiếp được chữa trị, tứ chi hoàn hảo không chút tổn hại, sau đó quay người đối với Dương Dật trực tiếp nả một phát súng, một đạo ánh sáng chói mắt trụ đánh tới, chính giữa Dương Dật.

Chẳng qua cột sáng tiêu tán về sau, Dương Dật cơ thể hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là dưới người hắn "Bạn thân" biến mất, không biết đi chỗ nào, tóm lại Dương Dật vì nào đó phương pháp đỡ được một kích này, lại lần nữa ước định lên trận chiến đấu này.

Thân thể đối phương tổn thương sẽ bị thánh quang trong nháy mắt chữa trị.

Cho nên tại quang chi bình chướng bên trong, đối phương cơ bản có thể xem là bất tử bất diệt tồn tại.

Dương Dật chỉ là hơi tự hỏi thì khai thác hành động, đem Thần Ưng kỵ sĩ chân tiếp tại trên người mình thấu hoạt dùng, tay cầm đoạn thiết cự kiếm, hướng Thần Ưng kỵ sĩ công tới.

Vừa đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên rủ xuống một cỗ cực nóng cảm giác, cực giống khoảng cách gần đứng trước hỏa lò, ngẩng đầu nhìn lời nói, thì sẽ phát hiện một khỏa đen nhánh đại thúc đứng sừng sững thiên không, dừng ở Yểm Tinh Hào bên trên, chính là Vĩ Đại Tố Tượng phóng thích ra hình chiếu.

Cái kia hình chiếu vô cùng rất thật, vô cùng chân thực, tuy là hư tượng, nhưng như cũ cho cảnh vật chung quanh mang đến biến hóa, dẫn đến nhiệt độ môi trường rất có lên cao, lại đối với manh tín đồ tín ngưỡng triển khai công kích.

Không ít cách gần đó Manh Tín Tu Nữ tại mắt thấy một màn này về sau, trong miệng tán tụng âm thanh dần dần biến trì hoãn, lúc có lúc không, sau đó cơ thể không hiểu đốt lên, biến thành hỏa nhân.

Một màn này tại manh tín đồ bên trong nhanh chóng khuếch tán, rốt cuộc đều là chút ít tiếp lấy thần lực gia trì, tinh thần thuộc tính không cao người bình thường, tại lý trí bị thương, xuống làm linh về sau, cho dù là cuồng tín đồ, cũng đem không thể nghịch hướng một loại khác tồn tại chuyển hóa.

Ở chỗ này lúc này Tiêu Hắc Chi Nhân, nhưng thường thường không kiên trì được bao lâu rồi sẽ triệt để hóa thành tro bụi, không có phục sinh có thể, giải quyết triệt để manh tín đồ khó giết cái này nan đề.

Chỉ cần đem manh tín đồ theo tín ngưỡng bên trong giải phóng là được rồi..