Chương 983: Tượng thần hai

Chương 983: Tượng thần hai

Nhằm vào những sinh mạng này lực ngoan cường manh tín đồ, Suna tính nhắm vào phát động tín ngưỡng thế công, hiệu quả nổi bật, gắng gượng tại quang chi bình chướng thượng "Đốt" hiện ra một đám động, với lại rất khó bù vào, sẽ kéo dài tồn tại.

Đến gần manh tín đồ thường thường cũng không kiên trì được bao lâu liền bị nhóm lửa  liên đới tượng nữ thần cũng chịu ảnh hưởng, hoặc là bị thiêu huỷ, hoặc là hướng xuống rơi xuống.

Yểm Tinh Hào boong tàu, dường như tất cả người chơi trên đầu cũng nhiều một cái màu trắng che đầu, đó là [ không thấy ] hàng nhái.

Mặc dù hiệu quả xa xa không đạt được [ không thấy ] cường độ, nhưng chỉ dùng cho chống cự Vĩ Đại Tố Tượng ảnh hưởng hay là đủ, chí ít Triệu Thiết đều không có bị ảnh hưởng, chỉ cảm thấy hơi nóng, cho rằng là boong tàu đống lửa đưa đến.

Hắn thuận lợi cùng phía dưới Hoàng Thi Thi cùng với Hoàng Trang đám người lấy được liên lạc, hệ thống nói chuyện phiếm khôi phục.

"Bọn hắn còn sống!"

Triệu Thiết hưng phấn tới tay vũ dậm chân, đồng thời lập tức giải thích.

"Ta nói là rất nhiều người đều còn sống sót.

Mặc dù chia làm đám bộ đội nhỏ, nhưng bởi vì Lục Đảo hình dạng mặt đất phức tạp, thực tế may mắn còn sống sót người chơi không ít!"

Suna gật đầu, lập tức lên tiếng nhắc nhở: "Ngay lập tức để bọn hắn mở ra truyền tống môn.

Tất nhiên nói chuyện phiếm khôi phục, như vậy truyền tống môn rất có thể cũng có thể dùng, có thể bỏ chạy Chưng Khí đảo tị nạn!"

Suna nhường Triệu Thiết hai mắt tỏa sáng, ngay lập tức phó chư vu hành động, cũng vì đảo người quản lý thân phận, đem truyền tống quảng trường khu vực phân chia đến cả tòa đảo, nhường Lục Đảo cư dân năng lực tại đảo dường như bất kỳ địa phương nào mở ra truyền tống môn, nếu như bọn hắn nếu như mà có.

Thế là một hồi đại tị nạn hành động tại Lục Đảo người sống sót phục hưng lên, bởi vì hệ thống công năng khôi phục, những kia có truyền tống môn lại tìm thấy thích hợp góc mở ra môn người chơi, tất cả đều đem tọa độ cùng vị trí phát tại diễn đàn, nhường phụ cận cất giấu người chơi nắm chặt hành động.

Này lệnh động viên vừa ra, rất nhiều ẩn thân tại hốc cây hoặc lùm cây, đỉnh đầu lá xanh người chơi cũng bắt đầu hành động.

Người sống sót lại đây dự đoán còn nhiều, rất nhiều người chơi tại giấu đi sau thì không dám làm động tác khác, rốt cuộc làm lúc rất hỗn loạn.

Tại hiện tại nghênh đón chuyển cơ về sau, những thứ này người chơi tập thể xuất động, bắt đầu đào mệnh, nhất thời trong đảo xuất hiện như trốn tìm tràng cảnh, thường xuyên có người chơi cũng không thu hút góc chui ra, sau đó bị Thánh Giáo kỵ sĩ truy sát, hướng đặc biệt phương hướng bỏ chạy.

Trong lúc nhất thời, Lục Đảo trong xuất hiện ba mươi mấy chỗ rút lui điểm, lại còn đang ở chậm rãi gia tăng, tập trung phân bố tại đảo gần bên trong vị trí, bên ngoài dường như chưa có người sống sót.

Hoàng Trang bên này cũng có một chỗ.

Mấy tên đồng đội bị ám sát về sau, kia ẩn núp tại chỗ tối đang tập kích dường như buông tha bọn hắn.

Nhưng nghe nói tiếng động tụ lại tới Thánh Giáo kỵ sĩ càng ngày càng nhiều, bọn hắn không thể không từ bỏ Hải Đạo Hào, bởi vì bỏ lỡ xuống tiềm cơ hội, như thế đại con thuyền nghĩ lại giấu đi liền có chút khó khăn, những thứ này manh tín đồ vậy không chỉ chỉ có thể ở trên lục địa hoạt động.

Cho nên bọn họ lựa chọn rút lui, sau đó không lâu cảm nhận được một ít động tĩnh khác thường, bao gồm bầu trời sáng lên một cái chớp mắt cùng với một ít âm thanh súng, đến từ phía trên, dường như xuất hiện tranh đấu.

Sau đó Hoàng Thi Thi cùng Hoàng Trang thì nhận được Triệu Thiết pm, lập tức hiểu tình hình, thấy chung quanh không có truy binh quấy nhiễu, lập tức liền nếm thử mở ra truyền tống môn, cũng thuận lợi cùng Chưng Khí đảo liền lên.

"Ngươi đi trước."

Hoàng Trang ngay lập tức quay người, rút ra vũ khí, đề phòng bốn phía, chẳng qua đao chỉ còn lại có một cái, một thanh khác tính cả cổ tay trái không cánh mà bay, là trốn lúc quá mau, không cẩn thận bị Thánh Giáo kỵ sĩ trưởng chặt đi xuống, vết thương chỉ dùng cầm máu phun sương cùng vải tiến hành băng bó đơn giản, dùng thuốc hồi phục tề gượng chống.

"Không, ta cũng có thể chiến đấu!"

Hoàng Thi Thi cự tuyệt nói, ngay lập tức bố trí lên chữa trị kết giới, phạm vi bên trong phe bạn đơn vị thương thế khôi phục đều sẽ có một chút đề cao, sau đó cầm cung cùng nhau đề phòng, cũng không có trước một bước rời khỏi.

Vì người bị trọng thương rất nhiều, nàng có thể nói là chi đội ngũ này trạng thái tốt nhất, chiến lực mạnh nhất người chơi, trên người chỉ có một chút trầy thương, không như những người khác thiếu cánh tay chân gãy, cho nên không có trước tiên rút lui, mặc dù nàng có thai.

Bên kia, bước vào trong môn người bị trọng thương đều bị cô y tá người máy tiếp đi.

Với lại môn là hai chiều, chỉ chốc lát sau thì có đến từ Chưng Khí đảo bên kia người máy bộ đội thậm chí người chơi chạy đến trợ chiến, lúc này kiệt sức Hoàng Trang cùng Hoàng Thi Thi mới lên đường trở về, đem trận tuyến cùng truyền tống môn an nguy giao cho những kia tới trước trợ trận người chơi.

Tương tự một màn tại Lục Đảo nhiều chỗ trình diễn.

Trong đảo người chơi, nhất là người bị trọng thương đang nhanh chóng rút khỏi, lại cục bộ tạo thành phản công tư thế, vì có Chưng Khí đảo người chơi trợ giúp.

Với lại bọn hắn rõ ràng cảm giác được, Quang Huy thánh giáo đối nội bộ người chơi lực bắt lượng đang yếu đi, vì rất nhiều Thánh Giáo kỵ sĩ cũng chạy tới khu vực bên ngoài.

Bên ấy vì Tricia cùng Beatrice lĩnh đội, tăng thêm cực am hiểu chữa trị ma pháp Lada phụ trợ, đang tập kích Quang Huy chiến hạm, cố gắng nghĩ cách cứu viện ẩn hiện có chuyển hóa thành manh tín đồ người chơi, chính kích liệt chiến đấu.

Đồng hành còn có mấy đôi chứa phi hành ba lô cô y tá, phụ trách vận chuyển những kia tại trong thống khổ giãy giụa người chơi, Sert thì tượng máy chủ một dạng, phụ trách lâm tràng sẽ chỉ, Phi Hành Chi Chu binh sĩ phụ trách cùng manh tín đồ chiến đấu.

Yểm Tinh Hào thì tại không ngừng thay đổi vị trí, mở rộng Vĩ Đại Tố Tượng ảnh hưởng đồng thời, phá hư tất cả quang chi bình chướng, đưa tới hàng loạt tượng nữ thần vây công, thậm chí có phía sau có cánh Thánh Giáo kỵ sĩ trưởng đột kích.

Vì Suna cầm đầu người chơi, bao gồm Triệu Thiết cùng với boong tàu Thiết Hài Khô Lâu thì tại tiến hành ngăn cản, nhưng thuyền hay là bị hao tổn, cũng may bắt chước ngụy trang trạng thái trong thời gian ngắn còn sẽ không giải trừ.

Dương Dật thì tại cùng Thần Ưng kỵ sĩ dây dưa, đã đánh vào quang chi bình chướng trong, bên ngoài tượng nữ thần cùng Manh Tín Tu Nữ căn bản là không có cách ngăn cản Dương Dật.

Hắn ở đây liều toàn lực cắn Thần Ưng kỵ sĩ, mấy lần ngắt lời hắn chuẩn bị bắn về phía thiên không một kích, không cho Thần Ưng kỵ sĩ phá hoại Suna kế hoạch.

Hai người chiến đấu phạm vi phi thường lớn, lại một mực di động.

Có rừng rậm là điểm dừng chân, tốc độ của hai người chênh lệch hơi thu nhỏ.

Tăng thêm Dương Dật bên này thường xuyên có "Bạn thân" xuất hiện giúp đỡ, Thần Ưng kỵ sĩ nghĩ bỏ qua Dương Dật có thể nói là người si nói mộng, thậm chí nhiều lần bị Dương Dật cận thân, bị thanh cự kiếm kia chém trúng, mỗi lần cũng mang cho giới vượt quá tưởng tượng đau khổ, cho dù chỉ là một đạo quẹt làm bị thương.

Dây dưa lâu như vậy, hai người cũng đều đối chiến tràng đã có tự tin, chú ý tới thắng lợi cân tiểu ly tại hướng người chơi bên ấy nghiêng.

Cho dù Thần Ưng kỵ sĩ mấy lần cũng đem chiến trường chuyển dời đến truyền tống môn phụ cận, thậm chí tạo thành một ít thương vong, nhưng truyền tống môn không phải bằng vào hắn một người đều có thể toàn bộ soi sáng ra đến cũng tiêu diệt, chớ nói chi là còn có Dương Dật tại chết cắn không tha.

Đợi đến rút lui công tác cơ bản hoàn thành, người chơi lại đến chút ít viện quân, như vậy người chơi bên này thắng lợi cơ bản cũng là ván đã đóng thuyền, không thể sửa lại.

Điểm ấy Dương Dật vậy trong lòng rõ ràng, cho nên dù là tốn hao giá tiền rất lớn sử dụng vô hạn súng kíp, treo lên những kia phiền lòng đạn, cũng không muốn phóng Thần Ưng kỵ sĩ rời khỏi tầm mắt.

Vì chỉ cần kiên trì thì nhất định sẽ thắng!

Lại là một phát Chí Thánh Trảm bắn về phía Dương Dật, nhưng lần này xảy ra chút bất ngờ, có thể là chiêu thức giống nhau thấy nhiều, Dương Dật giống như trước giờ dự báo hắn không phải nổ súng bình thường, ném ra một mặt dày đặc cứng rắn đại thuẫn, vừa vặn nằm ngang ở xạ kích con đường bên trên.

"Còn có thuẫn?"

Thần Ưng kỵ sĩ không có nghĩ đến Dương Dật còn có không có lấy ra trang bị.

Tại thuẫn bị đánh bay về sau, Dương Dật ngắn ngủi biến mất tại Thần Ưng kỵ sĩ trước mặt, nhưng vô cùng lại lần nữa bị bắt.

Tại Thần Ưng kỵ sĩ trước mặt, muốn trốn tránh hoặc tìm thấy tầm mắt góc chết đến tập kích cơ hồ là người si nói mộng, cho nên Thần Ưng kỵ sĩ không chút do dự đối với kia giẫm tại đầu trọc cuồng nhân phi hành khí bên trên Dương Dật lại đánh ra một kích Chí Thánh Trảm..