Chương 984: Tượng thần ba

Chương 984: Tượng thần ba

Ngoài dự liệu.

Cái này nhớ Chí Thánh Trảm lại đánh trúng Dương Dật, cái này khiến Thần Ưng kỵ sĩ cảm giác không hài hòa, vì trước đây mấy lần, một sáng Dương Dật là dùng ra dạng này tổ hợp, vậy liền khẳng định sẽ dùng dưới thân "Bạn thân" cản thương, tiếp theo ung dung không vội tránh đi một kích này.

Nhưng vì sao lần này công kích của hắn trực tiếp trúng đích?

"Đầu trọc . . . . . !"

Thần Ưng kỵ sĩ tỉnh ngộ, nhớ ra rồi trước đây mấy lần Dương Dật triệu hoán bạn thân đều cũng có tóc cuồng nhân, nhưng lần này không giống nhau, đó là bởi vì . . . .

Tỉnh ngộ lại đồng thời, hoán đổi thành màu trắng liên thể phục Dương Dật đã đi tới Thần Ưng kỵ sĩ trước mặt, giơ cao kích thước khếch đại cự kiếm, chuẩn bị vung ra trảm kích.

"Hết biết đùa giỡn một ít mánh khoé!"

Thần Ưng kỵ sĩ khám phá Dương Dật ngụy trang, mặc dù có chút muộn, nhưng hắn cũng không có ý định tránh.

Bởi vì hắn đã ý thức được trên đảo người chơi tại rút lui, hắn vất vả chuẩn bị tín ngưỡng chi chiến chính đi về phía ngâm nước nóng.

Nhưng tồn tại một kích nghịch chuyển có thể.

Chỉ cần đem trước mắt này khó chơi gia hỏa xử lý, lại xử lý phía trên chiếc thuyền kia, như vậy hắn thì vẫn có cơ hội khôi phục thánh quang bình chướng, đem ở trên đảo còn sót lại người chơi một mẻ hốt gọn, đều chuyển hóa thành manh tín đồ.

Chỉ cần xử lý người đàn ông này là được rồi.

Có thể thực hiện!

Tại thánh quang bình chướng bên trong, hắn có thể gần như vô hạn lần phục sinh, cho nên hao tổn nổi, cho nên hắn không tránh không né, nhắm ngay Dương Dật dự định lại lần nữa dùng ra Chí Thánh Trảm, chuẩn bị lấy thương đổi thương, mài chết hắn.

Nhưng một màn ma quái xuất hiện.

Trở thành cuồng nhân hình thái Dương Dật cơ thể đột nhiên tượng thổi phồng giống nhau bành trướng, rất nhanh biến thành ban đầu bộ kia cao gần năm mét thân thể, phần bụng vỡ ra, xuất hiện một cái đen nhánh lỗ lớn, giống như thông hướng một chỗ khác thời không.

Thần Ưng kỵ sĩ cơ hồ là ra ngoài bản năng nổ súng, một phát Chí Thánh Trảm bắn vào Dương Dật bụng, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, bầu trời thì đen, Dương Dật trực tiếp đem Thần Ưng kỵ sĩ nuốt xuống dưới, định dùng loại phương pháp này đem Thần Ưng kỵ sĩ cùng chung quanh tượng nữ thần tách ra, lại tùy thời tiêu diệt.

Kế hoạch vô cùng thành công, bởi vì là dường như phản đối nhân sử dụng tới chiêu thức, tăng thêm trước đây mấy lần hi sinh "Bạn thân" dẫn đạo cùng ra hiệu ngầm, nhường hắn không cần tốn nhiều sức đã đến gần khoảng cách, đem Thần Ưng kỵ sĩ nuốt vào.

Mặc dù rất nhanh, hắn sau lưng vị trí thì xuất hiện một một cái lỗ nhỏ, một phát Chí Thánh Trảm bắn ra đây, nhưng rất nhanh bị Dương Dật lấy tay chắn, vết thương nhanh chóng khép lại, đem Thần Ưng kỵ sĩ vây ở trong bụng của mình.

Đây là đã từng Charles quen dùng con đường, Dương Dật kỳ thực cũng có thể dùng, chỉ là hắn càng quen thuộc xử dụng kiếm giải quyết mà thôi.

Bị nuốt về sau, Thần Ưng kỵ sĩ phát hiện mình tiến nhập một chỗ quỷ dị khu vực, nơi này đối thượng hạ tả hữu nhận biết tất cả đều biến mất, thậm chí không tồn tại trọng lực, cho nên trong lúc nhất thời, hắn vậy đánh mất phương hướng cảm giác, không rõ ràng chính mình ở đâu.

Với lại khi tiến vào về sau, hắn cũng cảm giác vô cùng chen chúc, tập trung nhìn vào, đúng là hàng loạt xếp cùng nhau cuồng nhân, trên mặt đều chỉ có một tấm miệng rộng, thậm chí có không ít màu đen, tương tự Mã Nghĩ đặc thù sinh vật.

Hắn tùy tiện xâm nhập, ngay lập tức khiến cho những người này chú ý, tất cả mọi người nhìn trừng trừng nhìn Thần Ưng kỵ sĩ, mãi đến khi một người trong đó nuốt ngụm nước bọt, sau đó là liên tiếp nuốt nước bọt âm thanh, nước bọt không cầm được tuôn ra, tranh nhau chen lấn hướng Thần Ưng kỵ sĩ nhào tới cắn xé.

"Đây đều là thứ gì quái vật! !"

Thần Ưng kỵ sĩ ngay lập tức phản kháng, cùng những thứ này cuồng nhân đánh nhau, trong tay súng trường bị trở thành cán dài vũ khí sử dụng, mặc dù thoải mái có thể đánh lui những thứ này cuồng nhân, nhưng làm sao số lượng của bọn họ quá nhiều rồi, kia tham lam đói khát nét mặt nhường Thần Ưng kỵ sĩ cảm giác toàn thân khó chịu, đối phương dường như đem chính mình xem làm đồ ăn.

Một màn này cùng Dương Dật bị Charles ăn lúc rất tiếp cận, tại đồng hóa [ tham ăn miệng ] về sau, Dương Dật tham lam bạo thực miệng cũng có tương tự năng lực, chỉ là bởi vì tiêu hóa năng lực quá mạnh, tham ăn trong Địa ngục tham ăn ác quỷ thường thường tồn tại không được bao lâu thì biến mất.

Nhưng cuồng nhân, hắn bất tử tính nhường hắn có thể tại tham ăn trong Địa ngục tồn tại thật lâu, bị chuyển hóa thành tham ăn ác quỷ về sau, một Naoya lưu lại tại trong dạ dày, cho nên Dương Dật mới một thẳng gầy không xuống, nhưng thật ra là tiêu hóa kém, chẳng qua này lại vừa vặn có thể lợi dụng tới đối phó Thần Ưng kỵ sĩ.

Hàng loạt tham ăn ác quỷ không muốn sống hướng Thần Ưng kỵ sĩ bò đi, mặc kệ bắt được cái gì bộ vị, há mồm chính là cắn, trong miệng bài tiết nước bọt giống như năng lực tiêu hóa tất cả mọi thứ, ngay cả Thần Ưng kỵ sĩ áo giáp cũng dần dần xuất hiện chỗ thủng, rất nhanh bị chân chính cắn trúng, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Bốn phương tám hướng đều là những vật này, Thần Ưng kỵ sĩ thậm chí ngay cả điểm dừng chân đều không có, dưới chân cũng là hội cắn hắn cuồng nhân.

Kể ra Chí Thánh Trảm bắn ra, uy lực bất phàm, biểu hiện tại Dương Dật trên người chính là bên ngoài thân nhất là bụng cùng sau lưng, lần lượt xuất hiện từng cái chỗ thủng, hoặc bị Dương Dật ngăn chặn chậm rãi khép lại, cũng hoặc trở thành từng trương ở vào cái bụng miệng nhỏ, gắt gao đóng chặt.

Dương Dật cảm thụ được Thần Ưng kỵ sĩ động tác, hắn cảm giác dường như ăn đau bụng, bởi vì Thần Ưng kỵ sĩ làm ầm ĩ cảm giác trong bụng dời sông lấp biển.

Nhưng chỉ cần đối phương không tìm chuẩn điểm đột phá, không thể kịp thời chạy ra, liền sẽ dần dần bị tiêu hóa, không thể nghịch nghênh đón tử vong.

Dần dần.

Thần Ưng kỵ sĩ phản kháng trở nên ngày càng yếu ớt.

Rốt cuộc hắn vốn chính là một tên am hiểu tốc độ, kiềm chế cùng ám sát Thánh Võ Sĩ, bất luận là công kích phá hoại năng lực, hay là lực phòng ngự, cùng với kéo dài năng lực chiến đấu, đều không phải là hắn sở trường.

Tại tứ phía đều là địch nhân, ưu thế tốc độ không thể nào phát huy cuồng nhân đống trong, ưu thế của hắn bị vô hạn thu nhỏ, rất nhanh liền bị cuồng nhân gặm mình đầy thương tích, cầm thương tay đều bị con nào đó Mã Nghĩ cuồng nhân cho cắn tiếp theo, thương cũng cho chiếm, đến Dương Dật trên tay.

[ tên: Phi Ưng kỵ sĩ súng săn (đã thần hóa) ]

[ loại hình: Thánh di vật ]

[ phẩm chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Do Thánh Đô lịch đại công tượng lặp đi lặp lại cải tiến, là truy cầu cực hạn độ chính xác cùng tầm bắn mà chế ra danh thương, rất khó tại người bình thường trong tay phát huy toàn bộ thực lực, bởi vì này thương vốn là là thị lực siêu quần nhân tài đặc thù chuẩn bị, hoàn toàn có thể tại thần không biết quỷ không hay tình huống ám sát trăm cây số bên ngoài đối thủ, là Thần Ưng kỵ sĩ (nguyên Phi Ưng kỵ sĩ) yêu thương, ám sát qua vô số dị đoan.

Thương này bị rót vào quá lượng thánh quang lực lượng, uy lực tăng thêm một bước, có thể giao phó đạn hóa thành Chí Thánh Trảm cường đại lực phá hoại, không phải manh tín đồ không thể dùng, nhụt chí ẩn chứa thánh quang lực lượng có thể đối với người sử dụng tạo thành phản phệ, thậm chí đem ý chí không kiên định người chuyển hóa làm manh tín đồ. ]

-----------

"Nguyên lai là gọi Phi Ưng kỵ sĩ... Không, hiện tại phải gọi Thần Ưng kỵ sĩ mới đúng."

Dương Dật đem thanh thương này thu vào nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ, lại lần nữa cảm thụ trong bụng Thần Ưng kỵ sĩ trạng thái, nên bị gặm ăn không sai biệt lắm...

Nhưng cũng đúng lúc này, Dương Dật đột nhiên cảm giác đau bụng khó nhịn, kể ra thánh quang xuyên thấu qua bụng của hắn cùng thậm chí xuyên thấu qua bạo thực miệng chiếu xạ bốn phía, nhường Dương Dật cái bụng trở nên cùng bóng đèn giống nhau rộng thoáng.

Đồng thời chung quanh vô số quang điểm hướng phía Dương Dật vọt tới, mục tiêu cũng là Dương Dật, xác thực là hắn trong bụng vật gì đó.

}

Lúc đó kém chút.