Chương 985: Tượng thần bốn

Chương 985: Tượng thần bốn

"Những này là . . . . . ?"

Vô số quang điểm hướng Dương Dật tụ lại, hắn vốn năng lực đi lên né tránh, lại bất ngờ phát hiện phía trên cũng có, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Chỉ chốc lát sau, Dương Dật liền bị những thứ này hạt tròn nuốt, hắn vị trí chỗ ở hình thành một cái do quang chi hạt tròn hình thành vòng xoáy lưu, không ngừng có mới hạt tròn tràn vào, trở nên càng lúc càng lớn, vậy càng ngày càng sáng.

Ở vào trong đó Dương Dật ban đầu còn không rõ ràng lắm đã xảy ra chuyện gì, mãi đến khi hắn dựa vào tam nhãn, nhìn thấy quang chi hạt tròn đầu nguồn.

Đó là trên đảo manh tín đồ, bao gồm Thánh Giáo kỵ sĩ cùng Manh Tín Tu Nữ, thậm chí bao gồm trở thành manh tín đồ người chơi.

"Hỏng bét!"

Dương Dật ý thức được không ổn, nhưng đã hơi trễ.

Chói mắt thánh quang đã chiếu thấu hắn cái bụng, thậm chí đốt sáng lên hắn trong bụng tham ăn địa ngục, truyền ra ngoài, đầu nguồn chính là Thần Ưng kỵ sĩ.

Hắn bị cuồng nhân gặm bộ mặt hoàn toàn thay đổi, cơ thể dường như chỉ còn thân thể, nhưng theo trong cơ thể hắn phát ra quang nhưng còn xa thắng lúc trước, lui tránh chung quanh cuồng nhân, trôi nổi lên.

Dương Dật lúc này đem thần ưng này kỵ sĩ phun ra, nhưng vừa phun ra, đối phương lại cũng biến thành quang chi hạt tròn, chỉ còn một khỏa tròn trịa ánh mắt, như là bình thường ánh mắt phóng đại bản, nhưng dường như có đầu lớn như vậy.

Tam nhãn rung động, cơ hồ là lần đầu tại Dương Dật này mất khống chế, lại khống chế Dương Dật tay trái, đem viên này ánh mắt cầm quay về, đi phía trái mắt lấp đầy.

Động tác này nhanh vô cùng, Dương Dật chú ý tới lúc, đã không kịp ngăn trở, lần đầu tiên hiểu rõ tam nhãn lại có khống chế thân thể chính mình năng lực, khả năng này cùng hắn sử dụng tam nhãn lúc, có vượt xa thường nhân độ chính xác, có thể làm ra không thể tưởng tượng động tác căn nguyên.

[... Cơ biến khí quan phân biệt hoàn tất, tên —— [ Thiên Lý Nhãn ]

[ Thiên Lý Nhãn ]: Một khỏa quá độ sinh trưởng, độ cao phát đạt ánh mắt, có thể nhìn xem rất xa, cho nên được xưng là Thiên Lý Nhãn.

Bởi vì xem cách cực xa, cho nên kí chủ thường thường rất khó nắm chắc khoảng cách cảm giác, rất khó chính xác nhận biết chính mình cùng mục tiêu ở giữa khoảng cách, thậm chí không cách nào bình thường hành tẩu, cần thời gian rất lâu luyện tập mới có thể thích ứng loại cảm giác này.

Lại vì tầm mắt rộng lại xa, hắn đưa vào trong đầu lượng tin tức vậy vượt xa khỏi người bình thường mức cực hạn có thể chịu đựng, cho nên đạt được này cơ biến khí quan người đi hướng đều chỉ năng lực lựa chọn che khuất cái này mắt, thậm chí chọc mù cái này mắt, sau đó tại đây ánh mắt sinh trưởng mang tới chèn ép bên trong nghênh đón tử vong. ]

------------

[ Thiên Lý Nhãn ] vừa mới tiếp xúc tam nhãn, dường như hấp thạch một dạng, bị trong nháy mắt hút khô sau đó tan vào trong.

Dương Dật chỉ cảm thấy mắt trái nở, nhưng lúc này không còn thời gian quản này cơ biến khí quan, chỉ tới kịp hung hăng cho thượng một quyền, sau đó nắm chặt thời gian thoát khốn.

Chung quanh chẳng biết lúc nào đã bay tới hàng loạt tượng nữ thần, ngay tại chỗ tổ tiếp thiếp hợp, hướng một loại khác tồn tại chuyển hóa.

Quá trình này thật nhanh, vì ở trên đảo manh tín đồ số lượng rất nhiều, tượng thần cũng là nhiều đến vô số kể, thực tế bờ biển còn ngừng lại hàng loạt Quang Huy thánh giáo thuyền.

Và người chơi khác chú ý tới dị tượng, phát hiện giao chiến Thánh Giáo kỵ sĩ không hiểu trở thành xác không lúc, trong đảo đã xuất hiện một chỗ to lớn chướng mắt nguồn sáng, dần dần thành hình.

Dương Dật bị nhốt bên trong, trước tiên sử dụng Hồi Toàn Nhất Trực Trảm, cố gắng phá vây, nhưng chung quanh kia sền sệt quang chi hạt tròn cùng tượng nữ thần lại trở nên ngày càng cứng rắn, tượng cứng lại đọng lại một dạng, gắng gượng đem xoay tròn bên trong Dương Dật bức ngừng lại, cũng tiếp tục sinh trưởng, dường như đem Dương Dật coi là chấm dứt cấu một bộ phận.

Hắn vội vàng lấy ra súng kíp, lại phát hiện còn chưa kịp cường hóa, này lại đã có chút ít không còn kịp rồi, hắn dường như đánh mất năng lực hoạt động, tượng bị giam giữ lại ở dường như ngưng kết bê tông bên trong, cuối cùng chỉ tới kịp lấy ra Ngu Giả đại bảo kiếm... . .

Ở vào không trung Suna đám người thấy rõ ràng.

Tụ lại hạt ánh sáng cùng tượng nữ thần đang từ từ tổ hợp lên, thả ra chướng mắt ánh sáng, sau đó dần dần trở nên mơ hồ, chỉ cảm thấy chướng mắt, như là mơ hồ hóa thái dương.

Đây là mô phỏng [ không thấy ] chế tác mũ giáp hiệu quả, chứng minh thứ này đang từ từ bắt đầu ảnh hưởng lý trí, cho nên mở ra bảo hộ.

Chỉ một số người không có mang mũ giáp, đều là trên thuyền tinh thần thuộc tính cao người chơi, bọn hắn càng năng lực biết rõ đã xảy ra chuyện gì, một tôn hoàn toàn mới vô cùng lớn đại thần tượng đang thành hình, này lớn nhỏ . . . . . Dường như đều có thể cùng Thánh Đô trong cái kia tôn thần tượng so.

Vương

Mars cũng không có mang mũ giáp, giác giả đường tắt nhường hắn dường như không sợ lý trí làm hại, phe phẩy không biết từ chỗ nào mượn tới cánh, liền chuẩn bị phóng tới tượng nữ thần, nhưng bị Suna ngăn lại.

"Ngươi đi cũng vô dụng, chớ tới gần."

Suna nói, có thể nói là hiện nay trong tràng hiểu rõ nhất Dương Dật tình huống nhân, vì một thẳng có chú ý.

Với lại nàng còn có thể thông qua thuyền viên giao diện nắm giữ Dương Dật trạng thái trị số.

Hắn cũng chưa chết, chỉ là tình cảnh có chút lúng túng, dường như bị vây ở tượng thần bên trong, khí huyết cùng lý trí cũng đang chậm rãi hạ xuống.

Nàng ngay lập tức hành động, chạy hướng đầu thuyền.

Bởi đó trước Thần Ưng kỵ sĩ đối với chiếc thuyền này đến rồi phát Chí Thánh Trảm, cho nên đầu thuyền tổn hại nghiêm trọng, cơ hồ bị nuốt sống một bên, cho nên khẩu pháo trước mũi tàu vậy chịu ảnh hưởng, họng pháo dường như thiếu một nửa, cũng may có biện pháp ứng đối.

Tiểu Kỷ tại Suna chỉ thị hạ chạy đến, cơ thể dần dần biến hình triển khai, bổ đủ pháo thiếu thốn bộ phận, cũng thuận lợi kích hoạt lên môn này pháo, dần dần kéo dài tới, nhắm ngay xa xa tượng nữ thần.

Suna chuẩn bị dùng một kích này, tại đây chưa thành hình tượng thần thượng mở động, tụ lực trực tiếp dùng bảo quang kỹ năng nhảy qua, cơ hồ là không chút do dự thì mở ra một phát súng, dù là có trúng đích Dương Dật mạo hiểm vậy sẽ không tiếc.

Cho dù bị đánh thành trọng thương, vậy cũng đây nhốt ở bên trong tốt.

Nhưng này bị ký thác kỳ vọng, thậm chí một lần bắn thủng sợ hãi diệt sát pháo, cũng tại bên ngoài Chưng Khí đảo xác mở ra một cái động lớn khẩu pháo trước mũi tàu, thế mà chỉ ở tượng thần bên ngoài thân lưu lại một cái hố cạn...

"Cái gì? !"

Suna kinh ngạc nghẹn ngào.

Đồng dạng khiếp sợ còn có Dương Dật, hắn cố gắng nhường Ngu Giả đại bảo kiếm biến lớn no bạo nơi này thoát khốn, nhưng không thể thực hiện.

Bởi vì này thuận buồm xuôi gió đại bảo kiếm thế mà đỉnh bất động . . . . . Bị chen gìn giữ tại nguyên bản trạng thái.

Điều này nói rõ chung quanh chất liệu cường độ đã tới gần thậm chí vượt ra khỏi Anh Hùng cấp trang bị có khả năng có cường độ, chẳng trách có thể đem hắn bức ngừng.

Đổi thành Lạp Ngập đảo, cho dù là sợ hãi giáng lâm pháo cũng không thể đánh xuyên tượng nữ thần, chỉ lưu lại một hố sâu, chưa thể hoàn toàn ngăn cản tượng thần, cho nên ở chỗ này... Tượng thần hoặc nói nhập thể giáng lâm Quang Huy Nữ Thần cơ bản đã không thể nào ngăn cản xuống.

"Nhường trên đảo tất cả người chơi rút lui, nhanh!

Còn có các ngươi cũng thế, cũng đừng ở tại chỗ này... . Vật gì đó sắp giáng lâm."

Suna đối với boong tàu mấy người nói, chủ yếu là nói với Triệu Thiết, bởi vì hắn là Lục Đảo người quản lý, với lại thực lực lại yếu.

Triệu Thiết vậy không khỏi đáy lòng run rẩy, mặc dù tại mũ giáp hiệu quả dưới, hắn chỉ cảm thấy trong đảo xuất hiện một cái sáng ngời vật không rõ nguồn gốc, nhưng thứ này mang cho Triệu Thiết khủng bố cảm giác cùng tồn tại cảm, lại để hắn có chút gập cả người, nhịn không được đi xem, hoàn toàn không dám gỡ xuống che đầu.

Hắn gật đầu liền hướng khoang thuyền đi rồi, truyền tống môn ngay tại khoang thuyền, với lại thông tri cho đảo người quản lý, chủ yếu là Lưu Chử, nhường hắn ngay lập tức động viên tất cả mọi người, bao gồm Chưng Khí đảo bên ấy chạy tới người chơi, vội vàng rút lui..