Chương 986: Giáng lâm

Chương 986: Giáng lâm

Lúc này, cũng đúng lúc là Lạp Ngập đảo chiến dịch chiến thắng thời điểm.

Vì Thẩm Quan Toàn làm đại biểu Lạp Ngập đảo công chiếm người, tại thắng lợi về sau, mở ra người chơi diễn đàn lúc, tất cả đều nhìn thấy Lục Đảo bên ấy gửi tới chiến báo.

Trong đảo xuất hiện một tôn tượng nữ thần, đã hướng tới hoàn toàn.

"Này Thỉnh Thần thuật... . Đã không kịp ngăn trở sao... ."

Thạch Lỗi là trận chiến này hoàn toàn xứng đáng đệ nhất công thần, từng khoảng cách gần cảm thụ qua tôn thần này tượng, mặc dù là chưa thành hình, nhưng cũng đầy đủ đáng sợ.

Nếu không có Cương Thiết Hùng Tâm Hào tại, chính mình lại ở vào toàn bộ thuộc tính tăng vọt trạng thái toàn thịnh, thêm nữa người máy bộ đội hỏa lực cùng người chơi vây công, đoán chừng căn bản bắt không được tôn thần này tượng.

Mà ở Lục Đảo.

Bọn hắn không còn nghi ngờ gì nữa không có điều kiện như vậy, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn tượng thần dần dần thành hình, căn bản không pháp chế dừng.

"Lục Đảo coi như là xong rồi."

Thạch Lỗi mặc niệm nói, nhìn về phía xa xa phóng bươi đống rác vậy không chút nào không hài hòa cũ kỹ máy quay đĩa.

"... Còn tốt, đồ vật vẫn còn, không tính quá tệ."

... ...

Bên kia.

Lục Đảo người chơi, bao gồm Chưng Khí đảo tạm thời chạy đến trợ chiến người chơi tất cả rút lui.

Vì đợi tiếp nữa tựu chân nguy hiểm.

Căn bản không cần báo tin hoặc là gọi lời nói, tôn này to lớn tượng thần không ai chú ý không đến, nghĩ không nhìn không phải đều không được, nhìn xem nhân còn có thể chọc mù hai mắt, nghiêm trọng trực tiếp bắt đầu hướng manh tín đồ chuyển hóa.

Nếu không phải cũng rời truyền tống môn rất gần, còn có cô y tá tại cứu viện, đoán chừng không ít người chơi còn phải đưa tại này, vậy hóa thành quang dung nhập cái kia tôn thần tượng bên trong.

Bộ phận ý chí tương đối ương ngạnh, chỉ là con mắt bị đốt mò mẫm người chơi thì đem chính mình cuối cùng nhìn thấy một màn phát tại trong diễn đàn, ghi lại việc quan trọng, vì mù sau cũng không cách nào làm cái khác, cho nên nhiệt độ mới cao như vậy.

Tượng thần dần dần thành hình, hắn thả ra quang nhường Vĩ Đại Tố Tượng hình thành hư ảnh mất sáng bóng, dần dần tại ánh sáng mạnh bên trong giảm đi.

Nó ngoại hình là không có hai tay nữ tính hình người, khoác trên người không rõ ràng là trang phục hay là một phần thân thể quang chi vũ y, độ cao thẳng bức vạn mét, lại còn đang ở chậm rãi tăng trưởng, vì những kia trào lên đi hạt ánh sáng vẫn không có ngừng.

Yểm Tinh Hào bên này.

Bởi vì bắt chước ngụy trang kéo dài đã đến giờ, thuyền trực tiếp hạ cánh khẩn cấp tại trong rừng rậm, dựa vào duỗi ra dây leo kéo chặt lấy

Một ít Chi Chu binh sĩ vậy xuất hiện hướng manh tín đồ chuyển hóa dấu hiệu, đã đều bị Mars xé nát, hắn bản thân cũng biến thành quái vật bên trong quái vật, cơ thể biến thành do hàng loạt tứ chi ghép thành khối thịt, tượng sưng quái trùng, hơn nữa còn có hơn mười đôi lung tung sinh trưởng cánh, vẻn vẹn bảo lưu lại người nửa người trên.

Những người khác, như là Suna, Istiel tất cả đều nhìn tôn này gần như thành hình tượng nữ thần, trong đó Istiel càng là hơn nhìn xem nhập thần, cũng không có sử dụng [ không thấy ] che đầu, mà là nhìn thẳng một cái chớp mắt, cảm giác dường như nhớ tới vật gì đó, nhưng hết lần này tới lần khác kém như vậy điểm, đầu cảm giác ngày càng đau nhức.

Tricia cùng Beatrice mấy cái vậy dẫn đội quay về, bao gồm Sert, vậy bao gồm thành viên mới Dara.

Dara tại bình thường trạng thái dưới cũng không phi, nhưng lại gắng gượng bị tiểu chính mình không biết bao nhiêu lần Tricia xách cổ áo bay quay về, đặt ở boong thuyền.

"Ta đã hết sức đi cứu, nhưng rất nhiều nhân kỳ thực không phải bị thương, mà là bị tín ngưỡng ăn mòn linh hồn, cho nên ta có thể làm vậy rất có hạn."

Dara nói, bọn hắn hành động chỉ cứu ra bộ phận bị tín ngưỡng ăn mòn không sâu, ý chí tương đối ngoan cường người chơi, tại bờ biển mở một truyền tống môn, đem bọn hắn đưa về Chưng Khí đảo.

Có thể còn sót lại, cũng dần dần hóa thành quang điểm, hòa tan vào tượng thần bên trong, không thể nào còn có thể cứu về được.

Với lại sự xuất hiện của bọn hắn, vậy biểu thị ở trên đảo cơ bản sẽ không tồn tại cái gì manh tín đồ, quang điểm dần dần trở nên mỏng manh, tượng thần sắp triệt để thành hình.

"Dương Dật ca ca đâu?"

Beatrice nói, phát hiện boong tàu không có Dương Dật thân ảnh, tăng thêm một mực bờ biển tác chiến, cho nên không rõ ràng tình huống bên này.

"Còn đang ở tượng thần trong."

Suna cũng không quay đầu lại nói, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tôn thần tượng.

Mặc dù con mắt của nàng đã tại ánh sáng mạnh ảnh hưởng dưới dường như mất đi thị lực, lại vẫn không có dịch chuyển khỏi tầm mắt.

Beatrice không dám tin nhìn về phía tượng thần, trong mắt có mấy phần lo lắng, lại đối với cái kia tôn thần tượng có mấy phần căm hận.

Mà một bên Tricia thì không chút nào lo lắng.

"Chuyện thường xảy ra.

Đợi chút nữa thì hiện ra, chúng ta hay là trước tránh xa một chút, đừng bị cuốn vào."

Nàng có chút không tim không phổi nói, cảm thấy Dương Dật luôn có cách.

Darla sau khi nghe thấy dường như muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn chưa nói, ung dung thản nhiên hướng đuôi thuyền cửa khoang đi đến, chuẩn bị rút lui trước.

Nói đùa, nàng cũng không muốn bồi tiếp đám người này cùng chết tại đây, lại không rút lui có thể liền không còn kịp rồi.

Nhưng hết lần này tới lần khác . . . . Cửa bị Mars hình thể khổng lồ chặn, nàng không cách nào chen quá khứ, cũng không tốt làm ra đại động tác.

Boong tàu mọi người có thể nói đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, nhưng ở đối mặt sắp giáng lâm đại khủng bố, sửng sốt không có một ứng viên chọn rút lui trước.

Mãi đến khi cuối cùng một ít quang điểm dung nhập tượng thần, như là rót vào sinh mệnh, cái kia tượng thần động, chậm rãi ngẩng đầu, mở ra cặp mắt của mình, phía sau triển khai mười hai đôi hư ảo quang chi thải cánh.

[ nhìn thẳng Quang Huy Nữ Thần hình chiếu, ngươi lý trí hạ xuống 27 điểm ]

[ nhìn thẳng Quang Huy Nữ Thần hình chiếu, ngươi lý trí hạ xuống 20 điểm ]

[ nhìn thẳng Quang Huy Nữ Thần hình chiếu, ngươi lý trí hạ xuống 13 điểm ]

[ nhìn thẳng Quang Huy Nữ Thần hình chiếu, ngươi lý trí... ]

Chết thị lực, đôi mắt trắng bệch Suna lại không hiểu cũng có thể nhìn thấy, đập vào mi mắt là một vị vĩ đại, thánh khiết, cao thượng nữ thần, mặt như tượng đá, không vui không buồn, nhưng lại cho người ta thương xót cảm giác.

Chung quanh vật thể bắt đầu không tự chủ trôi nổi, vì Suna bởi vì lý trí chợt hạ xuống, đã tiến nhập ma nữ tư thế, trước người xuất hiện hơn 100 cái năng lượng quang cầu, chuẩn bị động thủ công kích tôn thần này tượng.

Tại thuyền viên giao diện, sớm tại mấy phút sau trước đó, Dương Dật bảng liền đã không thể nhận ra, pm cũng vô pháp đưa đến, nhắc nhở ở vào khu vực đặc biệt.

"Hỗn đản này tại sao vẫn chưa ra, muốn không chống nổi, này tượng thần không phải chúng ta có thể đối phó!"

Giọng Su Nana tại thức hải vang lên, chẳng qua giờ phút này nắm giữ cơ thể quyền chủ đạo là Suna, nàng còn tại chờ, không cho rằng Dương Dật sẽ bị tượng thần nuốt chửng lấy.

Chừng trăm khỏa ẩn chứa khủng bố năng lượng quang cầu bắn về phía tượng nữ thần, tại vận động trong quá trình, như là lại tiến nhập nào đó kỳ lạ lực trường, ở tại tác dụng dưới không ngừng xoay tròn, tượng tiến nhập cái phễu bên trong, cuối cùng hội tụ thành một khỏa màu đen nhỏ chút, đâm vào tượng thần bên trên.

Một hồi có thể so với đại quy mô vụ nổ hạt nhân đáng sợ nổ tung xuất hiện Lục Đảo giữa không trung, đem Yểm Tinh Hào cũng hất bay ra ngoài.

Nhưng nổ tung qua đi, tượng thần vẫn như cũ không tổn hao gì, chỉ là trước người do quang tạo thành quang chi vũ y trong duỗi ra hàng loạt quang tạo thành thật nhỏ xúc tu, như sợi tơ quấn quanh, hộ tại trước người, chặn một kích này.

Sau đó hắn bị triệt để chọc giận tới, lại có nhân dám từ chối nàng thần ân, thậm chí phát động công kích.

Hàng loạt quang tạo thành sợi tơ hướng Yểm Tinh Hào quấn quá khứ, trong đó Dara nhất là không chịu nổi, đã tuyệt vọng, ôm đầu ngồi xổm trên boong thuyền.

Chỉ lúc này, một tia ô quang từ tượng thần phần bụng vị trí sáng lên, trực tiếp mở ra một cái khe, bên trong chính là toàn thân đen nhánh, giống như cùng bộ kia Thục Tội Giả Khải Giáp hòa làm một thể Dương Dật..