Chương 987: Đột phá

Chương 987: Đột phá

Dương Dật bị vây ở tượng thần bên trong, không gian càng co càng nhỏ lại, truyền tới cự lực khiến cho hắn cuộn mình lên, xương cốt bắt đầu phát ra không chịu nổi gánh nặng kít a âm thanh, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nghiền nát.

Nương theo mà đến còn có khó nói lên lời kịch liệt đau nhức, đó là cơ thể mỗi một tấc làn da, cơ thể, xương cốt đều bị đè ép biến hình lúc mang tới cảm giác đau, thậm chí để người không tì vết tự hỏi.

Các loại thủ đoạn hắn cũng nếm thử qua, không cách nào chạy ra, năng lực đặt vào hy vọng chỉ có lực lượng của thần... . .

Đúng vậy, lực lượng của thần.. . . . .

Phảng phất là kêu gọi đạt được đáp lại, Dương Dật đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, tất cả đau đớn đều biến mất.

Nhưng thực tế, nếu như năng lực trông thấy bảng lời nói, sẽ phát hiện Dương Dật lý trí đang nhanh chóng hạ xuống, rất nhanh liền rớt phá 50, cũng tượng rỉ nước tiếp tục hạ xuống, mãi đến khi dừng ở 1 điểm.

Tại Dương Dật giác quan bên trong, hắn đến đến một chỗ trắng xoá trong không gian, dưới chân tuy có giẫm thật cảm giác, nhưng dường như không phải mặt đất, mà là.. . . . . .

"Ánh sáng?"

Dương Dật suy đoán nói, cảm giác chính mình hình như giẫm tại trên ánh sáng, đang đứng ở ánh sáng nội bộ.

Hắn nhìn khắp bốn phía, không hiểu chính mình tại sao lại tại đây, nghĩ kỹ chỉ cảm thấy bộ não kịch liệt đau nhức, dường như quên lãng rất nhiều chuyện trọng yếu.

Tại lắc lắc đầu về sau, hắn bắt đầu ở bên trong vùng không gian này thăm dò, bằng trực giác hướng nào đó đặc biệt phương hướng đi đến.

Bởi vì hắn luôn cảm thấy nơi đó có cái gì, đang hấp dẫn . . . . . Hoặc nói hô hoán hắn.

Không biết đi được bao lâu, hắn ngừng lại, vì bên chân xuất hiện hàng loạt chừng đầu ngón tay người, lít nha lít nhít, quỳ trên mặt đất, hai tay giao nhau, hướng phía phía trước thành tín cầu nguyện.

Dương Dật tại đây, giống như một vị đội trời đạp đất cự nhân, cùng môi trường không hợp nhau, chính hắn cũng cảm thấy không hài hòa, không cho là mình cái kia xuất hiện ở đây.

"... . Hiến thân tại thần, đem tất cả quy hết về thần, thần vinh quang đem cùng chúng ta cùng ở tại... ."

Bên chân tiểu nhân lẩm bẩm truyền vào Dương Dật trong tai, nhường hắn cảm thấy khó chịu, sau đó hắn chú ý tới những lũ tiểu nhân này đỉnh đầu hội thỉnh thoảng có ánh sáng hạt tròn bay ra, đi lên hội tụ, thế là theo những thứ này hạt ánh sáng đi lên nhìn lại... .

Lần này dọa Dương Dật giật mình, hắn phát hiện mình chẳng biết lúc nào, lại đi tới một bức tượng thần trước, chỉ vì tượng thần vô cùng to lớn, cho nên hắn đi lâu như vậy đều không có phát giác được đối phương, còn tưởng rằng đó là bối cảnh đấy.

Hàng loạt hạt ánh sáng ở phía trên hội tụ thành tuyến, lẫn nhau xen lẫn, tụ tại tượng thần phía dưới, đem cái kia tượng thần cho nắm giơ lên.

Nhưng trái lại nhìn xem, vậy có thể lý giải thành cái kia tượng thần tại nắm kéo những lũ tiểu nhân này đi lên phi thăng, chậm rãi phe phẩy phía sau kia mười hai đôi che khuất bầu trời quang chi cánh chim.

Trong đó còn có một chút hình thể lớn một chút nhân, cũng tại đi theo phi thăng, lớn thậm chí đây Dương Dật còn lớn hơn, tỉ như ở tượng thần trước ngực nữ tử kia, dung mạo Dương Dật còn có một chút quen thuộc, ngoài ra còn có phía dưới tên kia có đầu đầy tóc vàng kỵ sĩ, tất cả hướng tượng thần cầu nguyện.

"Chu Đại . . . . . Còn có Reinhardt?"

Dương Dật bỗng chốc nhớ lại rất nhiều thứ, ký ức giống như thủy triều vọt tới, lập tức biết mình ở đâu.

Đây là đang nơi nào đó huyễn cảnh, hoặc nói quan tưởng bên trong thế giới, rất giống đã từng trải qua mở tiệc vui vẻ huyễn cảnh.

". . . . . Đúng, ta tại cùng những vật này chiến đấu."

Cũng liền tại Dương Dật nhớ lại đồng thời, thân thể hắn bắt đầu hướng u ám chuyển biến, làn da không dừng lại có màu xám mảnh vụn tróc ra, chung quanh quang vậy bắt đầu trở tối, giống như bị hấp thu.

"Hừ... . Người xâm nhập!"

Một đạo bạch quang chém tới, đó là đến từ Reinhardt Chí Thánh Trảm, thanh thế bức người.

Nhưng Dương Dật tại đối mặt một kích này lúc, lại không hướng dĩ vãng, cảm giác một kích này không thể ngăn cản, cơ hồ là bản năng chém ra một kiếm, một đạo hôi bại ánh sáng nghênh đón tiếp lấy, trực tiếp đem một kích kia Chí Thánh Trảm thôn phệ, sau đó bị Reinhardt hiện lên, trực tiếp bổ vào Chu Đại trên mặt... .

Hoán đổi đến hiện thực thị giác.

Cũng chính là một kiếm này, trực tiếp tại đây to lớn tượng nữ thần thượng rạch ra một đường vết rách, sau đó toàn thân đen nhánh Dương Dật thoát khốn mà ra, cảm giác cơ thể trước tất cả vì cái gì thoải mái, giống như vô câu vô thúc.

Giờ khắc này, hắn cảm giác so với chính mình dĩ vãng bất kỳ thời khắc nào cũng mạnh, bởi vì hắn lại lần này trải nghiệm bên trong đột phá đến Thần Thoại cấp, bảng thuộc tính tăng vọt.

[... . Toàn bộ thuộc tính đột phá 90 đốt hạn, đạt thành truyền kỳ chức danh —— [ Ngu Giả ] tấn cấp điều kiện ]

[ ngươi thành công tấn thăng thần thoại, đạt được thần thoại chức danh —— [ Ngu Giả + ] thiên phú [ Bất Kính Giả ] đã thăng cấp, thay đổi là [ đại bất kính người + ] ]

[ [ Ngu Giả + ]: Ngu Giả là người đời chỗ trào, nhưng vẫn luôn không thay đổi đã thấy, cũng cố chấp cho rằng... . Hắn không gì làm không được, cái gì cũng có thể làm đến!

Chức danh hiệu quả: Toàn bộ thuộc tính trưởng thành cần thiết kinh nghiệm giảm bớt 75% lý trí kháng tính tăng lên trên diện rộng, coi như không thấy trạng thái điên cuồng mang tới tác dụng phụ, thuộc tính cơ sở trưởng thành không hề bị bất luận cái gì hạn chế, thuộc tính có thể gần như vô hạn trưởng thành tiếp. Sách ma pháp đọc xác suất thành công giảm xuống 99% sau khi thất bại có thể tập được sai lầm ma pháp.

Ngu Giả nắm giữ... Là thuần túy nhất cường đại.

---------

[ đại bất kính người + ]: Ngươi kháng cự tín ngưỡng, miệt thị thần linh  bất kỳ cái gì dám can đảm ngăn cản ngươi người hoặc vật . . . . Thậm chí vĩ đại tồn tại đều đem là địch nhân của ngươi, tinh thần +20.

Ở trước mặt rất đúng cỗ cảm giác áp bách tồn tại, ngươi tất cả thuộc tính bao gồm tinh thần ở bên trong, toàn bộ lại +20, mà nên trực diện vĩ lực, thành công từ đó miễn trừ lúc, ngươi đem căn cứ vào tinh thần thuộc tính tạm thời đạt được chống cự hoặc xấp xỉ cái kia vĩ lực lực lượng, đem kéo dài đến chiến đấu kết thúc hoặc trong đó một phương bị triệt để tiêu diệt mới thôi. ]

-----------

Dương Dật trước đây thì thông qua rèn luyện, đem thuộc tính cơ sở đề cao đến cực cao tình trạng, dù là đạt đến hạn mức cao nhất 90, trụ cột của hắn thuộc tính vậy không có đình chỉ trưởng thành, chỉ là thiên phú thêm thuộc tính tại giảm bớt mà thôi, vì hạn mức cao nhất bị khóa chết rồi.

Nhưng ở đột phá tới Thần Thoại cấp về sau, Dương Dật thực lực nghênh đón nổ tung thức tăng lên, vì hạn mức cao nhất không có, tăng thêm [ Bất Kính Giả ] thiên phú thăng cấp, tăng lên trên diện rộng Dương Dật thuộc tính, cho nên hắn hiện tại bảng tất cả thuộc tính cũng biến thành ba chữ số, trực tiếp một kiếm liền đem tượng nữ thần bụng bổ ra, cưỡng ép thoát khốn.

Với lại thiên phú thăng cấp sau giao phó hắn còn không chỉ là lực lượng, còn có tại đối mặt như là thần linh tồn tại lúc, có thể tiến hành phản kháng lực lượng.

Ở trước mặt đối với thánh quang lúc, chính là Thục Tội Giả Khải Giáp khinh nhờn lực lượng, sử dụng hôi bại ánh sáng đối với này bị vô tận vinh quang bao khỏa tượng nữ thần được làm bẩn cử chỉ, một kiếm ngay tại tượng thần thượng lưu lại một đạo thật lâu khó mà khép lại vết thương, như là tại sáng ngời cột đèn thượng giội cho chút ít vết bẩn, trong thời gian ngắn căn bản rửa không sạch.

"Cẩn thận thứ này ánh sáng.

Cái đồ chơi này là ứng vô số tín ngưỡng cùng kỳ vọng mà thành quái vật, hội nghĩ hết biện pháp đem tín ngưỡng trồng vào tất cả sinh mạng thể trong!"

Dương Dật nói, đồng thời vì hệ thống tin tức hình thức báo cho biết thủy thủ đoàn của hắn.

Lúc này, Suna vậy nhẹ nhàng thở ra, tại trực diện tôn thần này tượng lúc, có thể nói áp lực lớn nhất nhân chính là nàng.

Cho nên tại xác nhận Dương Dật thoát khốn về sau, nàng ngay lập tức dùng bóng tối chi hạch nhuộm đen vải che lại mắt.

"Vương... ." Mars thần tình kích động, dường như chỉ còn tròng trắng mắt ánh mắt chảy ra nước mắt.

"Ta liền nói..." Tricia vừa muốn nói gì, nhưng thoại liền bị đoạt.

"Ta liền nói thuyền trưởng đại nhân không sao, nhanh sử dụng ngươi cự kiếm, đem cái đó tượng thần xử lý đi!" Tiểu Dara cướp lời nói nói, chẳng biết lúc nào giải trừ ngồi xổm phòng trạng thái, lại đứng ở gần phía trước vị trí..