Chương 988: Màu đen gió lốc

Chương 988: Màu đen gió lốc

"Các ngươi đi trước, ta có nắm chắc đối phó thứ này!"

Dương Dật triển lộ ra vượt xa trước đây chiến lực, đang cùng tượng nữ thần giao chiến, mặc dù không có mấy người có thể thấy rõ, vì môi trường sáng quá, trừ riêng lẻ lệ riêng bên ngoài, chỉ có thể cảm nhận được hai bên lúc giao thủ truyền tới dư uy, nhưng cũng đầy đủ rung động.

Tricia cùng Beatrice năng lực thấy rõ Dương Dật thân ảnh, tốc độ cực nhanh, cơ thể bị u ám quang bao vây, giống như một khỏa nhảy nhót sao băng, cùng tượng thần vũ y trong duỗi ra hàng loạt xúc tu giao chiến.

Hắn thỉnh thoảng sẽ ở tượng thần bên ngoài thân xẹt qua, lưu lại một đạo lỗ thủng to lớn, kiếm phảng phất có độc, phàm là thương tổn bộ vị đều sẽ trở tối, lại vết thương rất khó khép lại.

"Tốt, vậy chúng ta trước hết hồi Chưng Khí đảo chờ tin tức tốt của ngươi!"

Dara trước hết nhất đáp lại Dương Dật lời nói, sau đó bắt đầu thúc boong tàu mấy người mau chóng rời đi, vì lưu tại này cũng giúp không được bao lớn một tay, còn có thể bị thánh quang lây nhiễm, chuyển hóa thành manh tín đồ.

Thế là mấy người thì cũng rời đi, ngay cả khoang thuyền Thâm Uyên Anh Vũ Loa đều bị cùng mang đi.

Hết rồi những người này, Dương Dật vậy đã không còn chỗ cố kỵ, ra tay càng biến đổi hung ác lên, bởi vì hắn cũng rất muốn biết.. . . . . Mình bây giờ đến tột cùng có thể làm đến trình độ nào.

Dương Dật đột nhiên lui về sau đi, dường như biết bay, chân đạp không khí thượng chỗ phản hồi lực lượng, nhường hắn có không thua bạn thân không trung lực cơ động.

Tại vị đưa phù hợp về sau, hắn bắt đầu khu động máu tươi bánh xe răng cưa, trong tay đoạn thiết cự kiếm bị ngọn lửa bao vây về sau, trở nên càng ngày càng dài, vậy càng ngày càng dày nặng.

Với lại ngọn lửa này là hắc.

Bị cỗ này rách nát khinh nhờn lực lượng cảm giác nhiễm, hỏa nhuộm thành đen tuyền, xung quanh thánh quang đều bị hấp thụ, như bị trái lại tịnh hóa một dạng, thân kiếm chiều dài vượt qua ngàn mét, là một cái rất khếch đại kích thước, ngay cả cầm kiếm Dương Dật cũng trở nên không đáng chú ý, ở vào cuối cùng.

"Đen nhánh vô cùng lớn đại Khí Thệ Trảm! !"

Dương Dật giơ cao này phi thường quy kiếm, vì lực bổ Hoa Sơn chi thế bổ về phía tượng nữ thần.

Hắn mặc dù tổ chức lên hàng loạt quang tạo thành xúc tu tiến hành ngăn cản, nhưng xen lẫn hình thành bình chướng như vải vóc bình thường, bị này nặng nề một kiếm lên tiếng xé rách, chính giữa tượng nữ thần, trực tiếp đem nó chém thành hai mảnh, mũi kiếm cắm ở vị trí trung tâm, vì có càng nhiều quang chi xúc tu cuốn lấy thanh kiếm này, dừng lại Dương Dật thế công.

Một kiếm này lân cận ư có thể đem tôn này tượng nữ thần bổ ra thành hai nửa, mặc dù là dùng đối nó khắc chế lực lượng, nhưng thực lực này tăng trưởng, vẫn là để Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Lại là to lớn hắc kiếm bổ tới.

Tượng nữ thần bỗng chốc cũng chỉ còn lại có ngăn cản lực lượng, toàn bộ thân hình lại lặp đi lặp lại bị chặt về sau, cũng biến thành mình đầy thương tích, quang dần dần ám đi.

Chỉ chút ít ánh sáng hạt tròn theo dưới nước, thậm chí Lục Đảo bên trên thực vật bên trong bay ra, dung nhập Quang Huy Nữ Thần thể nội, nhưng lượng cực ít, căn bản không được chữa trị đã thân hiệu quả.

"Còn có thể thông qua theo tín đồ trên người hấp thu lực lượng tới chữa trị tự thân, ngay cả thực vật cùng trong biển Trường Thối Sa Đinh Ngư đều là mục tiêu, chỉ là năng lực cung cấp tín ngưỡng ít đến thương cảm, rốt cuộc đều là chút ít không có nhiều trí tuệ sinh mạng thể... ."

Dương Dật ước định nhìn tượng nữ thần lực lượng, vì sau đó có thể còn có thể giao thủ, thứ này nếu như đổi đảo tín đồ phổ biến tồn tại Kỳ Tích Chi Hải, chỉ sợ chiến lực còn muốn lên mấy cái bậc thềm.

Lại nếu như là Thánh Đô trong Quang Huy Nữ Thần bản thể... . Lấy khổng lồ tín đồ cơ số là tham khảo lực lượng tiêu chuẩn, hắn thực lực đoán chừng ở xa Dương Dật phía trên.

Lại là một kích gần như đem tượng nữ thần chém rách mở một kiếm.

Dương Dật thu tay lại lúc, đã hết rồi thí nghiệm chính mình mới bảng, mới thiên phú ý nghĩ, dần dần nghiêm túc, dự định kết thúc một trận chiến này.

Thứ thấp kém Thỉnh Thần thuật còn lâu mới có thể cùng ngoài ra vài vị đây, cũng là lúc kết thúc.

"Khí Thệ Đại Hồi Toàn Trảm!"

Dương Dật lần này dùng tới kỹ xảo, kết hợp vô cùng lớn lớn hắc kiếm, trực tiếp tại Lục Đảo hình thành một cái lực phá hoại kinh người màu đen vòi rồng, đem tượng nữ thần cuốn vào, lặp đi lặp lại cắt chém.

Một thân thì tại trên dưới di động, cần phải đều đều đem nó cắt chém thành vô số khối.

Hơn nữa cái này còn biết tay, vì phòng ngừa hắn phục sinh, đối với cắt nát khối vụn có cần phải lại nhiều dừng mấy lần, ngăn chặn hắn phục sinh có thể.

Tóm lại.

Cái này bao phủ to lớn tượng nữ thần Hắc Toàn Phong một mực kéo dài gần năm phút đồng hồ mới dần dần biến mất, cuối cùng chỉ còn cầm kiếm đứng ở không trung Dương Dật, tượng nữ thần cùng nửa cái Lục Đảo toàn bộ đều biến mất, thậm chí ở trên biển tạo thành một cái đại tuyền qua, vẫn không có tiêu tán.

Dương Dật mắt nhìn bảng, phát hiện như vậy sử dụng lực lượng của mình, đối với tinh thần và thể lực tiêu hao hay là thật lớn, đều nhanh thấy đáy.

Nhưng vấn đề này, tại thuộc tính tiến một bước trưởng thành về sau, cũng đem giải quyết.

Trong tay hắn còn có một khối nhỏ chừng đầu ngón tay khối vụn, đã cùng đá bình thường không có khác biệt, là phát động hồi toàn trảm trong quá trình, cố ý thu thập mảnh vỡ.

[ tên: To lớn tượng nữ thần tàn phiến ]

[ giới thiệu vắn tắt: Vì bí pháp triệu hoán hiển thế to lớn tượng nữ thần, là Thánh Đô trong tôn này to lớn Quang Huy Nữ Thần giống phục chế thể, bởi vì được trao cho bộ phận Quang Huy Nữ Thần quyền năng, có người đời khó mà chống cự vĩ lực.

Có thể đầu nhập máy gacha quái vật, đạt được trứng đồ chơi đồng thời cũng sẽ đạt được hàng loạt người chơi điểm tích lũy. ]

-------------

"Quả nhiên có thể trứng đồ chơi."

Dương Dật đem tàn phiến thu vào, dự định hồi trên thuyền lo lắng nữa xử trí như thế nào.

Hắn săn đuổi hiệu quả vậy đáng để mong chờ, mặc dù chỉ là tàn phiến, nhưng rốt cuộc bản thể đủ mạnh.

Dương Dật trong chiến đấu vậy không rảnh bận tâm chiến lợi phẩm tình hình, một mực là vì tiêu diệt đối phương, ngăn chặn phục sinh là nhất mục tiêu ưu tiên.

Đáng tiếc thân ảnh kỵ sĩ thi thể hóa thành quang tiêu tán, nếu không Dương Dật đã từng nghĩ tới, đem một tên Thánh Võ Sĩ là săn đuổi treo ở tử hình giá bên trên mục tiêu thì thực hiện.

Hắn bắt đầu tìm kiếm Yểm Tinh Hào bóng dáng, thúc đẩy bộ dáng không có nhiều biến hóa tam nhãn tìm, trong đó một con mắt đột nhiên biến lớn hai vòng, nhường Dương Dật xem cách càng biến đổi xa, nhìn xem cũng càng rõ ràng, nhưng thuyền hay là không tìm được.

Ngạch

Thở ra thuyền giao diện, Dương Dật chú ý tới thuyền đã hư hao, sớm tại hắn điên cuồng xoay tròn gọt chết tượng nữ thần đồng thời, Yểm Tinh Hào cũng bị cuốn vào, trực tiếp liền bị xoắn nát, cũng may có thể trùng kiến, thế là hắn mới hạ xuống, mắt nhìn bộ mặt hoàn toàn thay đổi Lục Đảo, móc ra dự bị truyền tống môn, dự định trở về..