Chương 989: Hoàn toàn chiếm lĩnh

Chương 989: Hoàn toàn chiếm lĩnh

Lạp Ngập đảo, nơi này vừa mới bị người chơi chiếm xuống không lâu.

Màu xanh dương dòng số liệu lần này theo hải bốn phương tám hướng vọt tới, bao lại cả tòa đảo, sau đó là Lạp Ngập đảo được thành công chiếm xuống tình báo, lần này vì hệ thống thông cáo hình thức thông tri cho tất cả người chơi.

Đến tận đây, trừ độ nguy hiểm đặc cấp đảo bên ngoài, tất cả Ngoạn Gia đảo đều đã được thành công chiếm lĩnh.

Còn sót lại mục tiêu chỉ còn Nhiên Nhiên đảo, Kỳ Tích đảo, Diêm Chi đảo, cùng với tình huống không rõ Mộng Chi đảo.

Lần này hệ thống cần hơn nửa tháng, gần 500 giờ đến format toà đảo này.

Tại màu xanh dương dòng số liệu sau khi xuất hiện, rất nhanh tạo thành một toà mới lồng giam, đem kia mình đầy thương tích Kim Sắc Thu Tàng gia lại lần nữa nhốt lên.

Chẳng qua lần này, Kim Sắc Thu Tàng gia không có quá nhiều giãy giụa, tại màu xanh dương dòng số liệu bước vào thể nội sau thì dần dần yên tĩnh trở lại, cơ thể thu nhỏ đi vào hơn trăm mét, tiến nhập lặng im hoặc nói bình tĩnh trạng thái.

Chẳng qua ở trên đảo người chơi cũng rất bận rộn, một là có rất nhiều thương binh còn chưa kịp thích đáng cứu chữa; hai là chiến hậu quét dọn công tác, rất nhiều còn sót lại tại chiến trường chiến lợi phẩm còn chưa kịp thu về, này đoán chừng phải tiêu tốn thời gian rất lâu.

Nhưng vì Thẩm Quan Toàn cùng Thạch Lỗi cầm đầu hạch tâm người chơi đã tụ ở cùng nhau, mặc dù bọn hắn vừa mới lấy được thắng lợi, tinh thần cùng nhục thể cũng cực độ mỏi mệt, nhưng chúng nó không thể không đối mặt một cái không để cho né tránh chủ đề.. . . . . Làm sao đoạt lại Lục Đảo.

"... . Ta cứ việc nói thẳng tốt.

Kia tượng thần đáng sợ các ngươi vậy kiến thức qua, một sáng thành hình, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể tiêu diệt.

Đừng nói là hiện tại, liền xem như võ trang đầy đủ, ở vào trạng thái toàn thịnh chúng ta cùng tiến lên, cũng chưa chắc năng lực theo kia tượng thần trong tay trốn được tính mệnh, làm không tốt hội đều bị chuyển hóa thành manh tín đồ.

Cho nên đề nghị của ta là... . Bỏ cuộc hòn đảo kia."

Thạch Lỗi nói, chủ trương bỏ cuộc Lục Đảo, cũng đúng thế thật căn cứ vào sự thực khách quan, căn cứ vào lý tính quan điểm.

Với lại rất nhiều người chơi cũng theo Lục Đảo trốn về đến, lúc này lại đi đoạt hòn đảo kia, vì thế nỗ lực to lớn đại giới, thậm chí không cách nào đoạt lại, đúng là không khôn ngoan.

"Không được, ta không đồng ý.

Chỉ cần Dương lão đệ bọn hắn còn đang ở ở trên đảo chiến đấu, chúng ta thì không nên bỏ cuộc.

Với lại Chưng Khí đảo còn có chế tác đại đương lượng đạn hạt nhân điều kiện, chỉ là suy xét đến lực phá hoại, cho nên không có vùi đầu vào thực chiến, nhưng nếu như dùng để công kích cái kia tôn thần tượng.. . . . ."

Vì Dư Đại Vĩ cầm đầu mấy người cũng cầm ý kiến phản đối, chủ yếu đều là chút ít cùng Dương Dật quan hệ tương đối mật thiết người chơi, tỷ như Mã Đại Bảo, Haken cùng Tống Anh Văn.

Nhưng làm cho người ngoài ý muốn là, Tần Minh lại cũng đứng ở bên này, cho rằng không nên bỏ cuộc.

Thẩm Quan Toàn thì còn chưa phát biểu cái nhìn, mặc dù hắn là Lục Đảo người quản lý, thật là muốn đoạt về Lục Đảo, có thể hiện nay này tình thế.

Ánh mắt của hắn tại Dư Đại Vĩ bọn người trên thân đảo qua, Dư Đại Vĩ hay là tốt, dù sao là người máy, thiếu cánh tay chân gãy cũng không có cái gọi là  nếu không trọn bộ cơ thể trực tiếp đổi.

Nhưng cái khác mấy cái, tỷ như nỗ lực hồi lâu cũng vẫn chưa hoàn toàn biến trở về hình người, tứ chi phát run run run Tống Anh Văn, hoặc là ít cái cánh tay Mã Đại Bảo, cùng trái eo áo giáp tổn hại, có khâu lại dấu vết, kém chút bị chặn ngang chặt đứt Tần Minh, tất cả đều không giống như là còn có thể tái chiến dáng vẻ.

Người chơi khác đều không khác mấy, lại kém chút cũng đưa về nằm bệnh viện, những người này bất luận là tinh thần hay là nhục thể trạng thái cũng chưa nói tới tốt, cũng rất khó lại trải qua nổi một hồi trận đánh ác liệt, cho nên Thẩm Quan Toàn kỳ thực vậy có khuynh hướng bỏ cuộc Lục Đảo... .

Có thể liền tại bọn hắn thảo luận đến tiếp sau làm sao bây giờ lúc, một cái kình bạo thông tin theo Dư Đại Vĩ bên ấy truyền tới.

". . . . . Ngạch, cái đó... Dương lão đệ hình như quay về, pm ta nói bên ấy đã làm xong."

Dư Đại Vĩ đột nhiên nói, cảm giác có chút giới, nhịn không được vò đầu, đồng thời hội nghị vậy lâm vào yên tĩnh như chết, vài giây sau mới bộc phát, lại là mừng như điên lại là kinh ngạc, cảnh tượng lập tức mất khống chế.

... ...

Gần như đồng thời khắc.

Kỳ Tích Chi Hải, Thánh Đô, Quang Huy chi môn chỗ hải vực.

Oanh

Oanh

Oanh

... . .

Dường như cách mỗi một giây, túi kia vây quanh cả tòa Thánh Đô to lớn tường thành liền theo rung động một chút, nhưng chính là không ngã, ngay cả không có cửa đâu bị rung chuyển dấu hiệu, chỉ biết là phía sau cửa dường như có đồ vật gì tại dùng lực lượng kinh khủng đánh cánh cửa này, cố gắng phá vỡ.

Này dị tượng đã kéo dài rất lâu.

Thực tế vây ở Thánh Đô trong manh tín đồ hay là Quang Huy Nữ Thần, kỳ thực cũng cũng không có đi ra, một thẳng sinh động cũng là kỳ tích chi hải trong những kia hành động tương đối tự do tín đồ, bao gồm bên ngoài thi hành nhiệm vụ Thánh Võ Sĩ.

Mà ở ngoài cửa, nơi này tụ lại rộng lượng manh tín đồ, đáp lấy riêng phần mình thuyền, hướng phía cánh cửa kia lễ bái, hàng loạt không thể nhận ra hạt ánh sáng theo bọn hắn cái trán bay ra, dung nhập trong tường.

Tại bên trong Thánh Đô, khu vực trung tâm.

Một nữ tử đột nhiên mở mắt tỉnh lại, gò má chỗ xuất hiện một chỗ chỗ thủng, như bị lợi kiếm quẹt làm bị thương, hàng loạt màu đen máu đen chảy ra, hắn diện mạo có thể nói cùng đã từng Istiel giống nhau như đúc, thậm chí chính là bản thân.

"Có người xâm nhập, chẳng qua đã bị ta đánh lui."

Cách đó không xa, phía sau có sáu đôi quang cánh Reinhardt đạo

Cái kia thân áo giáp lại phối hợp cánh, có thể nói như thần binh trên trời rơi xuống, cảm giác áp bách mười phần, lại cùng người xâm nhập giao chiến về sau, trên người vậy không có bất kỳ cái gì vết thương, ngược lại là thánh nữ bị đánh lén quẹt làm bị thương.

"Có thể xâm lấn vào Thần Vực... ."

Chu Đại có chút không dám tin, trên mặt vết thương sau lưng nữ thần thả ra thánh quang bên trong nhanh chóng phục hồi như cũ, ngay cả vết sẹo đều không có lưu lại.

Nơi này môi trường cùng Dương Dật này trước tiên ở trong hoàn cảnh chứng kiến,thấy rất giống, chung quanh vậy quỳ đầy tín đồ, nữ thần thì đứng sững ở trung ương, chỉ là Chu Đại cùng Reinhardt cơ thể đều là bình thường tỉ lệ lớn nhỏ, không có giống huyễn cảnh trong khuếch đại như vậy.

"Bất kể là ai, chúng ta đều phải nắm chặt thời gian, phải nhanh một chút gõ mở Quang Huy chi môn, vì thế cần nhiều hơn nữa tín đồ..."

Nói đến đây, Chu Đại ngừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía sau lưng, dường như ngang với trời Quang Huy Nữ Thần, dường như thu được thần khải.

"Cái gì... . . Thần Ưng kỵ sĩ chết rồi? Thần Ngữ Kỵ Sĩ bọn hắn vậy... ."

Chu Đại cảm thấy bất ngờ, chuyện này ý nghĩa là bọn hắn tổn thất không bớt tin đồ, chuyện này đối với nỗ lực mở rộng tín đồ số lượng, tranh thủ thoát khốn bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một lần đả kích nặng nề.

Phải biết hiện ở cái thế giới này, có đầy đủ trí tuệ, có thể trở thành tín đồ sinh mạng thể đã rất ít đi, cho nên bọn hắn thậm chí thấp xuống tiêu chuẩn, ngay cả ngu xuẩn người cá cũng nạp làm thần tín đồ, cho bọn hắn biến thành thần bộc thân phận cùng với phi thăng cơ hội.

Lại là một trận trầm mặc.

Chu Đại tựa hồ là đặc thù, năng lực trực tiếp cùng nữ thần giao lưu, vì thần khải hình thức.

"Thời gian không đủ, thế nhưng như vậy... . ." Chu Đại nhìn về phía Reinhardt, "Được, vậy liền theo lời ngài xử lý.".