Chương 990: Thần Thoại cấp cường đại

Chương 990: Thần Thoại cấp cường đại

Chưng Khí đảo, Tam Hoàn Nội Cảng.

Yểm Tinh Hào lại bị xây lại ra đây, Dương Dật trở về cũng xử lý cái kia tôn thần giống thông tin đã truyền khắp người chơi giới, có thể nói lại sáng tạo ra một cái truyền kỳ.

Hắn này lại đang chuẩn bị kiểm tra chiến lợi phẩm hiệu quả, vừa mới bò lên trên tử hình giá, thì chú ý tới

Dương Dật vừa mới đạp vào boong tàu, còn chưa kịp kiểm tra chiến lợi phẩm, thì nhận được Thẩm Quan Toàn gửi tới pm.

"Lần này thật là quá cảm kích ngươi, ta xin đại biểu Lục Đảo tất cả người chơi, hướng ngươi tỏ vẻ chân thành lòng biết ơn, nếu không phải ngươi kịp thời tham gia cũng triển khai hành động cứu viện, chỉ sợ... . ."

Thẩm Quan Toàn không có nói tiếp, cũng biết Lục Đảo tình huống.

Có thể nói chậm thêm đi một quãng thời gian, chỉ sợ cả tòa đảo đều sẽ đình trệ, người chơi bị chuyển hóa thành manh tín đồ, nghênh đón đáng sợ kết cục.

Nhưng Dương Dật trông thấy thông tin sau lại là ngoài ra một phen niệm tưởng, bởi vì hắn trở về thông tin vừa mới truyền ra, cho nên Lục Đảo tình huống bọn hắn vậy còn không rõ ràng lắm.

Liền lấy Dương Dật trước khi đi, đảo qua một chút sau ấn tượng có thể nói thẳng, này Lục Đảo, trừ ra người chơi xác thực cứu ra không ít bên ngoài, cùng địa phương khác có thể nói là "Như cứu" trái lại bị Dương Dật phá hủy không ít, tạo thành phá hoại thậm chí vượt qua cái kia tôn thần tượng.

"Ngạch... . Kỳ thực ta cũng vậy thuận tay chuyện, vừa vặn đang tìm cơ hội đột phá, lần này cuối cùng thành, ta đã đột phá đến Thần Thoại cấp, về sau Thánh Võ Sĩ chi lưu lại chạy đến, trực tiếp pm ta, định cho hắn có đến mà không có về."

Dương Dật hồi âm nói, không nhắc tới một lời Lục Đảo, cũng bắt đầu nói sang chuyện khác, nói về Thần Thoại cấp đột phá phương pháp, nói thì chậm chút ít hội sửa sang lại cố tình được phát tại trong diễn đàn.

Sau đó là Lạp Ngập đảo bên kia tình hình chiến đấu, mặc dù tại Hồng Diễm Diễm tin tức dán cùng livestream trong đã hiểu được không ít, nhưng Dương Dật hay là tại Thẩm Quan Toàn bên ấy xác nhận dưới, nhất là một ít chi tiết.

Lần này cống hiến lớn nhất không thể nghi ngờ là Thạch Lỗi, lại sau đó thì là thân làm chủ yếu người tổ chức Thẩm Quan Toàn cùng với Dư Đại Vĩ, nhưng có một làm cho người ngoài ý muốn nhân vậy xếp tại phía trước, chính là thanh danh không hiện A Trùng.

Khả năng này là bởi vì hắn ở đây giết chết Thần Ngưu Kỵ Sĩ một trận chiến bên trong lập xuống quan trọng công lao nguyên nhân, sau đó Triệu Thiết tên cũng tại bên trong, lại sau này mấy cái liền không có quyền hạn.

Sau đó là Lạp Ngập đảo đến tiếp sau sắp đặt.

Toà đảo này không có di động năng lực, nhưng bởi vì ở vào biển sâu, lại là một chỗ dễ thủ khó công địa điểm, hoàn toàn có chế tạo thành hậu phương lớn tiềm chất, điều kiện tiên quyết là nghĩ biện pháp giải quyết môi trường vấn đề.

Vì nhân không phải ngư, không thích hợp trường kỳ tại dưới nước mặc đồ lặn hoạt động, cho nên cải biến sẽ là một hạng đại công trình . . . . . Hay là nhường tất cả người chơi cũng đạt được tại dưới nước hoạt động năng lực... Tỷ như vực sâu ma dược, cái này đem cực lớn giảm xuống công trình độ khó, cho nên Thẩm Quan Toàn muốn nhờ Suna, nhưng mượn Dương Dật miệng không còn nghi ngờ gì nữa lại càng dễ đạt thành mục đích.

"Ta có thể nâng nâng, nhưng này cái ma dược chế tác phí tổn cũng không thấp."

Dương Dật trả lời, thực tế cũng không hiểu rõ vực sâu ma dược cần nào nguyên liệu, chỉ biết là cùng Thâm Uyên Anh Vũ Loa liên quan đến, nhưng tóm lại không thấp chính là.

Thẩm Quan Toàn là một chút cũng không để ý.

"Không sao hết, cần gì đều có thể đề, Lạp Ngập đảo một trận chiến này thu hoạch cũng không nhỏ, kia mấy cái chết mất Thu Tàng gia thể nội hàng tồn tăng thêm bãi rác bên trong đồ vật, hoàn toàn cho tất cả người chơi trang bị thăng thăng cấp, có thể nói về sau thị trường cũng sẽ không thiếu các loại thương phẩm."

Thẩm Quan Toàn nói, nhường Dương Dật hai mắt tỏa sáng, nhìn tới lần này thu hoạch vẫn đúng là không nhỏ.

Hai người lại trò chuyện một chút, chủ yếu là về chiến đấu trải qua, sau đó mới bắt đầu bận bịu riêng phần mình chuyện.

Cảm giác được, Thẩm Quan Toàn tâm trạng cực kì tốt, chủ yếu là bọn hắn lại một lần bằng vào tập thể tác chiến, cầm xuống một toà Ngoạn Gia đảo, cho nên Lục Đảo dù là muốn hoàn toàn trùng kiến, nên cũng sẽ không cho hắn áp lực quá lớn.

Dương Dật trực tiếp đem khối kia cùng bình thường tảng đá không có nhiều khác biệt to lớn tượng thần mảnh vỡ đưa cho tử hình giá, thu được săn đuổi hiệu quả.

[ đánh giá: Quang Huy Nữ Thần to lớn tượng thần bị phá hủy sau còn sót lại tượng thần mảnh vỡ, thần lực mặc dù đã mất, nhưng hắn kiên cố trình độ hoàn toàn không thua gì đỉnh tiêm Anh Hùng cấp đồ phòng ngự, là một kiện cực hi hữu chiến lợi phẩm.

Hiệu quả: Thân tàu bền bỉ +50000, dung lượng +20000, thuyền đem thường trú thiết quang kỹ năng, cường thịnh quang đem theo thuyền đỉnh nở rộ, xua tan đi xung quanh tất cả bóng tối, lại cái kia quang đem phù hộ thuyền viên, có nhất định chữa trị, tăng cường hiệu quả. ]

----------

"Thiết quang... . ."

Kỹ năng này Dương Dật vậy có hiểu biết, rốt cuộc từng dùng qua.

Đang do dự mấy giây sau, hắn quyết định lưu lại mảnh vụn này, bởi vì này kỹ năng tại Vô Quang Chi Hải, nhất là trở nên nguyên lai càng nguy hiểm Vô Quang Chi Hải, nói không chừng hội có tác dụng lớn.

Sau đó hắn thở ra chính mình bảng, gìn giữ lang nhân hình thái xem xét thuộc tính biến hóa.

Này cường đại bảng thuộc tính kỳ thực mới là hắn này chiến thu hoạch lớn nhất.

---------------

Dương Dật (thần thoại)

Chức danh: [ Ngu Giả + ]

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm [ chiều sâu 78% ]/ Chi Chu Chi Thư / Tiêu Hắc Chi Nhân / lang nhân / Hoan Yến Thực Khách [ ghế chót ]/ Mộng Cảnh Hành Giả [ ác mộng ]/ đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp

Trạng thái: Khỏe mạnh [ một hình chữ đại tráng kiện nhân thể đồ án, khỏe mạnh ] thân cao 426cm, thể trọng? ?

Lực lượng: (88)115(5/8000) [ Hoan Yến Thực Khách tăng thêm, trừ tinh thần cảm giác bên ngoài thuộc tính +4, thiêu đốt cự nhân chi tâm tăng thêm, đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp tăng thêm, truyền kỳ lực lượng dược thủy, điên cuồng + tăng thêm ]

Tinh thần: (90)110(246/8000) [ Mộng Cảnh Hành Giả tăng thêm, Cương Thiết ý chí (+) tăng thêm, ma nghiện dược tề tăng thêm  nếu không kính người + tăng thêm ]

Nhanh nhẹn: (81)103(419/8000) [ lang nhân ban đêm tăng thêm, truyền kỳ nhanh nhẹn dược thủy, lang hóa tăng thêm ]

Thể chất: (90)124(702/8000) [ tham lam bạo thực miệng tăng thêm, Hoan Yến Thực Khách quá mức +1 thể chất, cường thể ma dược, thiêu đốt thân thể tăng thêm, truyền kỳ thể chất dược thủy ]

Cảm giác: (80)105(3391/8000) [ tam nhãn · nhất tăng thêm, truyền kỳ cảm giác dược thủy ]

[ps: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở, dấu móc bên ngoài là các tứ chi tổng hợp thuộc tính ]

Lý trí: 33/50(điên cuồng —— điên cuồng +)

Tinh thần và thể lực: 29/100

Khí huyết: 94/100

Ma làm: 47/77(không tính giảm ích, vì tăng thêm sau lớn nhất trị số tinh thần tính toán ma làm, ma nghiện +10)

Thiên phú: Cương Thiết ý chí (+) từ chối tử vong (+)  nếu không kính người +

Pháp thuật: Tứ chi cường hóa thuật, tứ chi phục hồi như cũ thuật, tứ chi Bạo Tạc Thuật, Vạn Chi Chu Mẫu Thỉnh Thần thuật, hỏa diễm dũ liệu a, cùng ta cùng đốt, hỏa diễm a, ban cho lực lượng ngươi!  Tiếp Chi Thủ thuật (bình thường) người nấu nướng kỹ pháp, Cự Kiếm Thuật (đạt nhân) Thương Đấu thuật (đạt nhân) ngưng tụ chân lý chi thạch

Năng lực: Tam nhãn · nhất, lang hóa, tham lam bạo thực miệng, ma nghiện, cao tốc tái sinh, thiêu đốt cự nhân chi tâm, Đồng Đầu, thiêu đốt thân thể, miễn dịch bất tử, không ổn định chất lượng

[ tam nhãn · nhất ]: Đạt được viễn thị năng lực tam nhãn, khách quan trước đó năng lực nhìn xem càng xa hơn, cảm giác +8

-----------

Cái này nhảy vào vào đến Thần Thoại cấp trưởng thành biến hóa có thể nói quá lớn, chẳng trách Thánh Võ Sĩ mạnh như vậy.

Dương Dật lại cảm thụ trong hạ thể dồi dào lực lượng, định đem tiến giai phương pháp phát tại trong diễn đàn, nhường người chơi khác cũng tốt có một phương hướng, mặc dù có chút khó chính là, vì đặc biệt thiên phú còn không phải thế sao tốt..