Chương 991: Chiến hậu công việc

Chương 991: Chiến hậu công việc

Chẳng qua đang kiểm tra bảng trong quá trình, Dương Dật bất ngờ phát hiện, Hoàng Kim Thương Nhân đầu này siêu phàm đường tắt lại biến mất.

Hắn vội vàng xuất ra cái đó chí cao khế vật kiểm tra, phát hiện thứ này lại biến thành một cái tổn hại đồng hồ cát, nếu như không phải có hệ thống thông tin chứng thực kia xác thực từng là chí cao khế vật, Dương Dật còn cho là mình nhận lầm.

[ tên: Mất đi hiệu lực Thu Tàng gia chí cao khế vật ]

[ giới thiệu vắn tắt: Thu Tàng Gia chi vương tặng cho có Thu Tàng gia tiềm chất người khế ước vật, đợi thời cơ chín muồi, liền sẽ đem mục tiêu chuyển hóa làm Thu Tàng gia.

Vì thế, Thu Tàng Gia chi vương thành lập một tổ chức khổng lồ, mở rộng lực ảnh hưởng, gia tăng Thu Tàng gia số lượng, dùng cái này để mở rộng chính mình đồ cất giữ, vì Thu Tàng Gia chi vương cất giữ . . . . . Vừa vặn là Thu Tàng gia.

Cái kia khế vật mất đi hiệu lực mang ý nghĩa Hoàng Kim thương hội đã triệt để tan rã, nhưng mang theo vật này cùng Thu Tàng gia giao dịch, vẫn như cũ có thể hưởng thụ quá mức chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi. ]

---------

"Cất giữ Thu Tàng gia Thu Tàng gia... ?"

Dương Dật đọc lấy khó đọc lời nói, cảm giác rất quái lạ, nguyên lai này Hoàng Kim thương hội hội trưởng làm như vậy một tổ chức, thực tế là vì gia tăng đồ cất giữ.

Theo Lạp Ngập đảo bị chiếm lĩnh, hệ thống format toà đảo này, tổ chức này tự nhiên cũng liền tiêu vong, cho nên khế vật vậy mất đi nguyên bản hiệu quả.

Dương Dật tiếp tục mất đi hiệu lực khế vật thu vào trong giới chỉ, nhảy xuống cột buồm, xem xét mắt biểu hiện ra trên kệ có hiệu lực toà báo hào thuyền mô hình, liền hướng phòng thuyền trưởng đi đến, bắt đầu viết trước đó trận chiến kia tâm đắc.

Cũng không lâu lắm.

Một thì về tấn cấp Thần Thoại cấp bài viết thì xuất hiện ở trong diễn đàn, sáng tác người chính là Dương Dật, có thể nói không giữ lại chút nào đem tấn cấp kinh nghiệm chia sẻ ra đây.

Trong đó mấu chốt chính là thiên phú, cần một cái có thể đột phá bất luận cái gì thuộc tính hạn chế thiên phú.

Tượng thiên phú như vậy bình thường đều là đặc biệt thiên phú, sau đó đem thuộc tính cơ sở đề cao đến đầy đủ cao, lại kích hoạt cái kia thiên phú, liền có có thể đột phá đến Thần Thoại cấp.

Cùng tấn thăng truyền kỳ khác nhau, này sẽ là sau khi tấn thăng thuộc tính mới có thể đột phá hạn chế.

Có thể tấn cấp thần thoại, cần trước dùng đặc biệt thiên phú đánh vỡ hạn chế, cũng thỏa mãn nhất định điều kiện mới có thể tấn cấp, độ khó phải lớn hơn rất nhiều.

Sau đó chức danh hội cường hóa, với lại tương ứng thiên phú cũng sẽ thăng cấp, thực lực đem to lớn tăng lên. .

Dương Dật đem sự tâm đắc cũng nói ra.

Quy tắc này bài viết một khi phát ra, ngay tại người chơi quần thể trong dẫn tới oanh động, sau đó chính là về đặc biệt thiên phú thu hoạch, trong đó một cái đường tắt chính là rút thưởng, nhưng nhất định phải thiên phú không có không có đầy ba cái, lại có hàng loạt điểm tích lũy người mới có thể nếm thử thu hoạch.

Lại có chính là thiên phú thiết lập lại tạp, có thể cũng có thể đạt được.

Cũng liền tại đây thì bài viết phát ra tới không bao lâu, Đại Thạch, cũng là ID là Thạch Thạch thạch người chơi vậy tham dự thảo luận, cũng để lộ ra một loại khác thu hoạch thiên phú cách.

"... . . Làm thỏa mãn nhất định điều kiện, thời cơ phù hợp lúc, dù là có ba cái thiên phú kỳ thực cũng có thể đột phá tới Thần Thoại cấp, bên trong một cái thiên phú hội xảy ra thay đổi, nhưng cụ thể điều kiện rất khó nói, tùy từng người mà khác nhau, nhưng mà tồn tại loại này có thể, bởi vì ta chính là như vậy đột phá."

Thạch Lỗi cũng đem tâm đắc của mình chia sẻ ra đây, nhưng hắn tấn thăng phương pháp thì càng cần vận khí hoặc nói kỳ ngộ.

Dương Dật đang xem hết hắn bình luận sau lâm vào trầm mặc, bắt đầu suy tư hệ thống tại quá trình này đóng vai nhân vật như thế nào, rốt cục là nó đem thiên phú ban cho người chơi, hay là nói chỉ làm ra dẫn đạo tác dụng, thiên phú nhưng thật ra là người chơi chính mình kích phát?

Hắn suy tư hội, cảm giác hai loại khả năng tính cũng không thể phủ định, có thể đều là đúng.

Quy tắc này thảo luận thiếp cùng tiêu diệt tượng nữ thần mang tới lực ảnh hưởng, nhường Dương Dật kiếm lời gần 10 ức ốc biển tệ, nhưng bây giờ hắn kỳ thực đã không thiếu tiền, mỗi ngày doanh thu kim ngạch đều không phải là số lượng nhỏ, có thể nói muốn mua cái gì thì mua cái đó, lo lắng không phải giá cả, mà là có không có bán.

Hắn theo khoang thuyền ra đây, chuẩn bị khởi hành tiến về Tị Nan Sở Hào, vì Lục Đảo bên ấy dời đi đến thương binh, còn có Lạp Ngập đảo thương binh, này lại toàn bộ chen tại đây chỗ trong bệnh viện.

Suna cùng Istiel mấy người cũng ở chỗ nào, vì chữa bệnh lực lượng rất khan hiếm, có chút về lý trí cùng phương diện tinh thần tổn thương, cho dù là Dara ra tay, cũng vô pháp chữa trị kiểu này tổn thương, dường như chỉ có thể ngạnh kháng, tay dựa thuật cùng dược vật ổn định tình hình.

Chẳng qua hắn mới chuẩn bị khởi hành, đã nhìn thấy bất ngờ xuất hiện tại cảng khẩu Balie cùng August.

Cái trước đổi một thân không sai biệt lắm trọng giáp, xem ra có không ít giống nhau hàng tồn.

Hắn thì tại hướng Dương Dật phất tay, nhiệt tình chào hỏi.

Về phần bọn hắn tại sao lại xuất hiện ở đây, căn bản không cần phải đi hỏi.

"Dương, ngươi thật sự rất cường đại! Nhưng ta cũng vậy sẽ không thua, có thời gian mới đến tỷ thí một chút, ta so trước đó có thể cường tráng nhiều."

August hướng Dương Dật giơ ngón tay cái lên, sau đó lại phô bày một chút chính mình phát đạt hai đầu cơ bắp, xác thực so trước đó tăng lên chút ít.

"Thương cái kia cho ta đi.

Nếu như ta không tới, ngươi có phải hay không... ."

Balie nói, chính là đến bắt Dương Dật.

Nhưng lần này, Dương Dật vô cùng sảng khoái đem súng kíp đã đánh qua, ngắt lời Balie lời nói, nhường hắn vội vàng nhảy lên, cẩn thận đem thương tiếp nhận.

"Đừng ném loạn a, thứ này rất tinh tế ngươi có biết hay không, lỡ như rớt bể làm sao bây giờ?"

Hắn đây Dương Dật còn muốn yêu quý thanh thương này, cẩn thận lau sạch lấy, trong mắt tràn đầy đối với trang bị yêu thích.

"Đồ vật cho ngươi, chờ ngươi tin tức tốt."

Dương Dật tùy tiện ứng phó xuống, thì tăng tốc chạy tới hơi nước bệnh viện Đảo Trung Tâm, cũng là Tị Nan Sở Hào chỗ.

Chẳng qua hai phút, hắn thì xuất hiện ở bệnh viện mái nhà, dường như có thể tính bay tới, với lại cũng không có bị người nào chú ý tới.

Nơi này bộ dáng đại biến, tình huống đây Dương Dật dự đoán còn bết bát hơn, tại bệnh viện chung quanh tạm thời xây dựng lên hàng loạt lều vải cùng giản dị nhà lều, vì bị thương cần chữa trị cùng giải phẫu người chơi quá nhiều rồi, nhất là những kia bị tín ngưỡng xâm lấn, vẫn chưa thức tỉnh người chơi, quang trong lều vải thì có mấy vạn, chiếm bị thương người chơi một nửa trở lên.

Những thứ này chưa triệt để chuyển hóa manh tín đồ phần lớn Chưng Khí đảo người chơi trợ giúp lúc, theo Thánh Giáo kỵ sĩ trong tay cứu, lại có chính là Tricia dẫn đội theo trên thuyền cứu những kia, thông qua truyền tống môn số lớn số lớn chở tới.

Cô y tá bận bịu không nghỉ, trong đó thậm chí còn có khô lâu y sinh bóng dáng, không còn nghi ngờ gì nữa Haken cùng Sert cũng tại tham dự cứu chữa, còn bao gồm Lưu Chử cùng Mars.

Hai người cũng tại tạm thời trong phòng giải phẫu cho thương binh thay đổi nghĩa thể, thay thế hoại tử tạng khí cùng tứ chi, chỉ hơi có khác nhau, vì Mars sử dụng "Nghĩa thể" có bộ phận sinh ra từ Thi Đảo, không biết từ cái kia Chi Chu trên người hủy đi, dù sao rất tiếp cận nhân thể.

Hắn chẳng biết lúc nào tự học Tiếp Chi Thủ thuật, trình độ vẫn rất cao, chỉ có gặp được một ít tình huống khẩn cấp mới biết mượn nhờ tứ chi phục hồi như cũ thuật, rốt cuộc ma riêng có hạn.

Dương Dật theo nóc phòng nhảy xuống, nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, lúc này mới có người chơi cùng cô y tá chú ý tới hắn, nhưng đều bị Dương Dật đưa tay ngăn lại, để bọn hắn tiếp tục làm việc, sau đó hướng cửa lớn đi đến..