Chương 992: Chiến hậu công việc hai

Chương 992: Chiến hậu công việc hai

Vừa mới vào cửa, Dương Dật chỉ nghe thấy khác thường tiếng động.

"Không được, ta thật sự một chút ma làm cũng không có, bỏ qua cho ta đi!"

Người nào đó cầu xin tha thứ, theo hành lang chỗ ngoặt chạy ra, chính là tiểu Dara.

Hậu phương thì là một tên cô y tá người máy, trong tay còn cầm một bình nhìn quen mắt chất lỏng, đó là Suna chế tác dùng cho khôi phục ma làm ma dược.

Cùng Lada khác nhau, Dara thích hơn duy trì trạng thái bình thường, sở dĩ một mực là một bộ thân cao không hiện bộ dáng, như vậy nhường nàng lại càng dễ tại một ít tình cảnh cùng thương lượng bên trong chiếm cứ ưu thế, tỉ như hiện tại.

Tại nhìn thấy Dương Dật về sau, tiểu Dara ngay lập tức chạy tới, hô to.

"Nhìn xem, người đón ta đến rồi."

Nàng trực tiếp chạy tới Dương Dật bên cạnh, cô y tá kia người máy cũng không thể không dừng lại, đôi mắt hiện ra hoàng quang, nói rõ phía sau người thao tác là Sert.

Dương Dật trong nháy mắt thấy rõ tình huống, khẳng định là thương binh quá nhiều, Dara chữa trị ma pháp lại tốt cực kỳ sứ, thế là bị bắt tráng đinh, nhường nàng dùng ma pháp chữa trị thương binh.

"Ngươi còn lại bao nhiêu ma làm?" Dương Dật hỏi Dara.

"Cô... Chỉ còn 12 giờ, lại trị một hai cái ta lại muốn hôn mê."

Dara nói.

Lại

Dương Dật mặt ngoài ung dung thản nhiên, mắt nhìn Dara bảng, phát hiện ma làm đúng là 12 giờ, nhưng rất nhanh liền biến thành 13 điểm, không còn nghi ngờ gì nữa tốc độ khôi phục kinh người.

"Chờ nàng ma làm khôi phục sau lại nói đi, kia ma dược tác dụng phụ không nhỏ, liên tục uống dễ dàng xảy ra vấn đề."

Dương Dật mở miệng giúp Dara giải vây, kia đuổi theo Dara cô y tá khom người gật đầu, liền lại đi làm việc.

"Sống lại, thuyền trưởng đại nhân chính là đáng tin cậy!" Dara trì hoãn đến sau ngay lập tức chụp lên mông ngựa.

Nhưng Dương Dật không có để ý tới, đã pm liên lạc Suna, hắn nhường hắn đến D tòa nhà tầng hai phòng mổ, thế là liền khởi hành đi qua.

Tị Nan Sở Hào tổng thể kết cấu vẫn là như cũ, rốt cuộc còn không có thăng cấp, cho nên Dương Dật cũng rất quen thuộc, rất nhanh liền đến D tòa nhà, chuẩn bị đi thang máy đi lầu hai.

Bên trong vậy trụ đầy thương binh, rất nhiều cũng tổn thương tại con mắt, rốt cuộc hai bên đối mặt đều là Quang Huy thánh giáo.

Trên đường Dara một mực phàn nàn, nói nàng đã ngất đi bốn lần, mỗi lần đều là bị dược thủy cứng rắn bình tỉnh lại, kém chút bị ép thành người khô.

Hai người bước vào phòng mổ, bên trong đang tiến hành một hồi giải phẫu, thương binh thì là còn sót lại nửa người A Trùng, tình huống của hắn rất không xong, mặc dù cá nhân ý chí lực vô cùng ương ngạnh, nhưng hắn cái trán viên kia nhãn cầu màu đen một mực hấp thụ sinh mệnh lực của hắn, dẫn đến chữa trị luôn luôn ở vào không trên không dưới trạng thái, vẫn chưa thoát rời nguy hiểm tính mạng.

Dương Dật vậy là lần đầu tiên trông thấy A Trùng cơ biến khí quan, đó là một khỏa nằm ngang ở cái trán nhãn cầu màu đen, đồng tử là màu đỏ sậm, một mực xao động địa liếc nhìn bốn phía, không có khép kín, không ngừng ép A Trùng sinh mệnh lực.

Vừa tới hiện trường, Dương Dật má trái gò má bịt mắt hạ thì vụng trộm chui ra ngoài một con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm A Trùng cái trán, trực tiếp tiến hành phân biệt.

[... Cơ biến khí quan phân biệt hoàn tất, tên —— [ Linh Hồn Chi Nhãn ]

[ Linh Hồn Chi Nhãn ]: Một khỏa đen nhánh ánh mắt, có một loại khác chiều không gian tầm mắt, có thể trông thấy vật sống linh hồn cùng nhục thể neo điểm, thông qua đem nó phá hoại, có thể đồng thời làm hại mục tiêu nhục thể cùng linh hồn, tạo thành dường như không cách nào phòng ngự làm hại.

Khi tất cả neo điểm đều bị phá hoại về sau, mục tiêu linh hồn cùng nhục thể đều đem nghênh đón đồng thời tan vỡ, trực tiếp tử vong.

Cái kia ánh mắt vận hành lúc, hội theo kí chủ thể nội không ngừng hấp thu dinh dưỡng, tiêu hao cực cao, nhiều độ sử dụng cực kỳ dễ mất đi khống chế, khiến kí chủ tử vong ]

-----------

Dương Dật không hiểu ra sao thì phân biệt ra cái này cơ biến khí quan, lúc này sờ về phía mắt trái, phát hiện bịt mắt thật tốt, cảm giác có chút không hài hòa, nhất thời không hiểu là tình huống thế nào.

"Tới thật đúng lúc, chuẩn bị kỹ càng ngươi thần càng ma pháp, ta vậy chuẩn bị động đao."

Suna cũng không ngẩng đầu lên nói, chú ý tới cùng Dương Dật cùng đi Dara.

Bên cạnh nàng thì là Istiel cùng trở thành giải phẫu công cụ đài Tiểu Kỷ, dường như chuẩn bị tiến hành một lần cực kỳ chật vật giải phẫu, nếm thử bóc ra này cơ biến khí quan.

Cũng chỉ có loại biện pháp này mới có thể cứu hạ A Trùng.

Thân thể của hắn dường như đã bị viên này mất khống chế ánh mắt hấp thành người khô, hiện tại là dựa vào nhìn đưa vào mỹ vị vật chất tại cưỡng ép kéo dài tính mạng.

Này Linh Hồn Chi Nhãn cùng tam nhãn khác nhau, sử dụng bịt mắt loại hình che chắn vật căn bản vô dụng, phảng phất là đồ vật nào đó ở vào sinh động trạng thái ký sinh trùng, nhất định phải nhường hắn ngủ đông mới có thể khôi phục bình thường.

Dara nghe xong mặt thì tái rồi, không ngờ rằng vẫn không thể nào chạy thoát, sớm biết liền chạy ra ngoài.

Chẳng qua này lại tất cả mọi người chú ý tới dị thường, bởi vì này khỏa lung tung liếc nhìn ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Dương Dật, càng không ngừng rung động.

Ở tại trong tầm mắt, Dương Dật cả người chính là cái vòng xoáy khổng lồ, này cùng những người khác hoàn toàn không giống, không giống như là có thể thông qua đạn đem nó dập tắt dáng vẻ.

Này mất khống chế ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dương Dật nhìn hội, thấy vòng xoáy khổng lồ này càng ngày càng gần, đột nhiên thì đóng lại, dấu vết dường như hoàn toàn biến mất, dường như không phát hiện được viên này ánh mắt tồn tại.

Hiện tượng khác thường này nhường chuẩn bị động đao Suna dừng tay, đột nhiên nhìn về phía Dương Dật.

"Ngươi làm cái gì? Ngươi năng lực khống chế nó?"

Suna cảm thấy bất ngờ, không ngờ rằng này khó giải quyết chữa bệnh nan đề tại Dương Dật đến rồi về sau, lập tức thì giải quyết.

"Ngạch . . . . . Ta vậy..."

Dương Dật vừa mới chuẩn bị đáp lời, đột nhiên sắc mặt giây lát biến, tay phải gắt gao cầm tay trái mình.

Chỉ thấy hắn tay trái chẳng biết lúc nào đã thành bắt hình, mục tiêu chính là A Trùng.

Vì Dương Dật thực lực trước mắt, lần này nếu là bắt thực, không quan tâm đối phương mang hay không mũ giáp, đầu óc chỉ sợ đều sẽ bị bóp nát.

Cũng may hắn đối với tam nhãn có chỗ đề phòng, phản ứng kịp thời, ngăn lại tam nhãn tiến một bước động tác.

Bị ngăn lại về sau, tam nhãn trong nháy mắt liền từ bỏ chống cự, nắm thành trảo trạng tay phải vậy đi theo buông lỏng xuống.

"Ngươi đây là . . . . . Lại nhiều cái gì cơ biến khí quan?"

Suna phát giác dị thường sau nói.

"Không là,là tam nhãn, nó kỳ thực có khống chế thân thể ta năng lực, nhưng một cắm thẳng sao biểu hiện, mãi đến khi gần đây ta mới phát hiện."

Dương Dật trả lời, vẫn như cũ cảnh giác hành động của mình.

Này kỳ thực đây song diện còn nguy hiểm, tối thiểu nhất song diện còn có thể cùng chính mình giao lưu, như là cùng hưởng ký ức, chia ra chủ thứ nhân cách, nhưng tam nhãn, thứ này càng giống là ký sinh trong người quái vật.

Dương Dật cảm giác được, tam nhãn khát vọng Linh Hồn Chi Nhãn, khát vọng đem nó nuốt mất.

Suna dừng lại trong tay công tác, vì Linh Hồn Chi Nhãn khép kín, đến tiếp sau chữa trị cũng liền không có độ khó, trực tiếp giao cho Istiel.

Hắn trái lại nhìn về phía Dương Dật, trên dưới dò xét.

"Hình như cùng trước đó không đồng dạng, có cần phải làm kiểm tra toàn thân, trước về trên thuyền."

Suna nói, đưa tay thuật giao cho Istiel sau liền chuẩn bị cùng Dương Dật rời khỏi.

"Vậy ta đâu?" Dara nói.

"Ngươi lưu tại này, rất nhiều nhân đều cần ngươi ma pháp đến tiến hành chữa trị."

Suna cũng không quay đầu lại nói..