Chương 993: Chiến hậu công việc ba

Chương 993: Chiến hậu công việc ba

Dara cuối cùng vẫn bị giam lại.

Mặc dù vì thực lực của nàng, kỳ thực muốn chạy chính là chuyện trong nháy mắt.

Dương Dật cùng Suna thì khởi hành chuẩn bị trở về Yểm Tinh Hào, khi đi tới cửa chính đại sảnh lúc, tình cờ gặp được tại đây mong mỏi cùng trông mong Triệu Thiết.

Trong ngực hắn còn ôm cái hài nhi, mặc dù mới xuất sinh, lại biểu hiện cùng bình thường hài nhi không giống nhau, không chỉ mở mắt ra, hiếu kì đánh giá bốn phía.

"Lão . . . . . Lão Dương!"

Triệu Thiết chính là đang chờ Dương Dật.

Hắn nghe nói Dương Dật đến bệnh viện thông tin, thế là thì chạy tới.

"Đây là... ."

Dương Dật khom người nhìn sang.

Đang giải trừ lang hóa về sau, chiều cao của hắn vẫn như cũ có hơn ba mét, mặc dù gầy không ít, nhưng vẫn là làm cho người ta cảm thấy cực lớn cảm giác áp bách, thực tế tiếp xúc gần gũi lúc, càng đáng sợ.

Nhưng này hài nhi lại ngoài ý muốn không có biểu lộ ra sợ sệt hoặc sợ người lạ nét mặt, chằm chằm vào Dương Dật cùng Suna đang xem.

"Thi Thi sinh, là nam oa, rất khỏe mạnh, ta cuối cùng cũng làm ba!"

Triệu Thiết hưng phấn nói, cảm giác hạnh phúc dào dạt vu biểu.

Nha

Dương Dật còn là lần đầu tiên trông thấy người chơi sinh trẻ con, nhưng cùng trong ấn tượng khác nhau, không thế nào khóc rống, thậm chí có chút yên tĩnh.

"Thật là quá cảm kích ngươi.

Nếu không phải ngươi, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được.

Cho nên ta hoạ theo thơ thảo luận qua, dự định nhường đứa nhỏ này nhận ngươi làm cha nuôi, còn nhớ phần này ân, còn có tên vậy hy vọng ngươi tới lấy."

Triệu Thiết nói, đem hài tử đưa tới.

"Ta tới lấy tên?"

Dương Dật ngoài ý muốn nói, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận này còn không có hắn lớn chừng bàn tay hài nhi, đem khống chế lực đạo vô cùng ổn.

Hắn phủi mắt bên cạnh Suna, sau đó liền bắt đầu tự hỏi, lại nhìn về phía Triệu Thiết.

"e mm mm... . . Nếu là hai người các ngươi hài tử, vậy không bằng thì gọi... . . Triệu Thiết sắt đi."

Dương Dật vừa đem nghĩ kỹ tên nói ra, đứa nhỏ này thì khóc lên, sợ tới mức Dương Dật mau đem này khoai lang bỏng tay trả lại cho Triệu Thiết.

"Triệu Thiết sắt . . . . ?"

Triệu Thiết diện mạo sắc có điểm lạ, đột nhiên có chút hối hận nhường Dương Dật con hàng này lấy tên.

"Triệu Nghị, đổi tên này đi."

Bên cạnh Suna mở miệng, kịp thời tham gia tránh khỏi một cái bởi vì đặt tên đưa tới thảm án.

Nói cũng kỳ quái, kia đứa bé giống như nghe hiểu được, khi nghe thấy tên này về sau, ngay lập tức ngưng khóc rống, đổi lại nụ cười, dường như vậy rất hài lòng tên này.

Thế là Triệu Nghị tên này thì quyết định đến rồi.

Triệu Thiết vội vàng ôm đi con của hắn, tránh Dương Dật trong miệng lại nhảy ra chút ít không đứng đắn tên.

"Triệu Nghị... Cảm giác có chút quá bình thường."

Dương Dật còn đang suy nghĩ tên chuyện.

Nhưng tất nhiên đối phương đều đã quyết định, vậy hắn cũng liền lười nhác lại truy đến cùng.

Hắn cùng Suna hướng cửa lớn đi đến, lúc này Suna đột nhiên nhấc lên người chơi sinh sôi tương quan đầu đề.

Bộ phận này nghiên cứu là do Lục Đảo chủ đạo, tại hai tòa đảo đồng thời khai triển nghiên cứu.

Kết quả cho thấy, bảng thuộc tính cao người chơi sinh ra đời sau xác suất rõ ràng muốn thấp hơn rất nhiều, nhưng chỗ tốt cũng là có.

"... Những mầm mống này tự thường thường hội kế thừa phụ mẫu bộ phận thuộc tính thậm chí là thiên phú, khởi điểm thì so với người bình thường loại cao, tố chất thân thể thậm chí không thua một ít dị ma cùng á nhân dòng dõi, trưởng thành có thể chính là siêu phàm."

Suna nói, không còn nghi ngờ gì nữa đối với vậy tham dự cái kia nghiên cứu.

Dạng này xem ra, người chơi đời sau vô cùng có khả năng sinh ra thanh xuất vu lam cá thể, chẳng qua đối với bọn hắn nhóm này người chơi mà nói, đoán chừng là không cơ hội, vì không có gì thành thời gian dài.

... ...

Hai người quay trở về Yểm Tinh Hào, mãi cho đến boong tàu, Dương Dật mới đưa Suna bình ổn phóng, quá trình cơ bản có thể nói là bay tới, không có mượn nhờ bất luận cái gì đạo cỗ.

Bọn hắn sau khi hạ xuống chỉ nghe thấy boong tàu tiếng động, là Tricia cùng Beatrice, các nàng cũng trở về trên thuyền, đang kịch liệt thảo luận.

"... [ đấu sĩ ] cái chức này xưng kỳ thực cũng tạm được, ta ngày mai thử một chút đi vô hạn tháp thí luyện đơn xoát, thử một chút tấn cấp."

Tricia nói, không còn nghi ngờ gì nữa bảng thuộc tính đã thỏa mãn tấn thăng đấu sĩ điều kiện, chỉ kém chiến thắng đối ứng số lượng cường địch, điều kiện này có thể mượn từ thí luyện tháp hoàn thành, cho nên cái kia chức danh cũng là người chơi trong tương đối đứng đầu chức danh.

Một cái nữa, chính là [ đại người chơi ] cái chức này xứng, cũng là đại đứng đầu, vì điểm tích lũy có thể đổi, dường như không có gió gì hiểm, cường độ cùng hệ thống trói chặt, tiềm lực kỳ thực không thấp.

Về phần [ Ngu Giả ] chức danh.

Cái chức này xưng tấn thăng điều kiện nhìn như đơn giản, kì thực cần tốn hàng loạt thời gian tại rèn luyện bên trên, trong thời gian ngắn rất khó làm được, chớ nói chi là hắn tấn thăng thần thoại độ khó, cho nên có rất ít người tuyển.

Mỗi cái chức danh tấn thăng điều kiện đều đã công khai, cho nên rất nhiều người chơi cũng tuyển một cái chức danh là nỗ lực phương hướng, nếm thử đột phá.

"Vậy ta thì tuyển [ đại pháp sư ] cái chức này cân xong, không trải qua đi mua chút ít sách ma pháp đến đọc mới được, Tricia ngươi cho ta mượn ít tiền."

Beatrice nói, cũng nghĩ tốt con đường của mình.

Mặc dù hai người mượn đường cỗ cùng trang bị, nhất là siêu cấp đại bất kính giả hào, đã có thể cùng truyền kỳ cường giả giao thủ.

Nhưng thực tế, hai nàng cũng còn ở vào siêu phàm giai đoạn, gần đây mới chuẩn bị đột phá.

Về phần Tiểu Kỷ... Hắn là dụng cụ sinh mạng thể, căn bản lại không tồn tại bình cảnh. Chỉ cần cơ thể bộ kiện, hiệu suất đạt tiêu chuẩn, liền có thể phát huy ra có thể so với truyền kỳ thực lực.

Điểm này đối với nghĩa thể người mà nói cũng giống như vậy, khuyết điểm chính là hội chết chức danh tăng thêm, nhưng có thể tuyển [ đại người chơi ] cái này gần như bạch bản chức danh, chỉ là không cách nào sử dụng hệ thống cung cấp thuộc tính tăng lên dược thủy.

Kinh kiểm tra phát hiện, thuốc này thủy đối với không phải cơ giới sinh mệnh thể vô hiệu, mua cũng là lãng phí điểm tích lũy, vì những người này thuộc tính cơ sở dường như sẽ không tự nhiên trưởng thành.

Trông thấy Dương Dật cùng Suna về sau, hai con Quang Yêu Tinh ngừng thảo luận, toàn bộ đều nhìn lại, nó ý không cần nói cũng biết, dường như nghĩ Dương Dật cùng Suna hai vị kinh nghiệm phong phú truyền kỳ cường giả nhanh nhanh ý kiến.

Khục

Dương Dật tằng hắng một cái, âm thầm pm Suna, hỏi truyền kỳ thuộc tính dược thủy có hay không có nhiều, thứ này dùng đúng tấn cấp mà nói, có thể nói là gian lận vật phẩm.

Sau đó là đại pháp sư đường tắt, nếu có Suna giúp đỡ, truyền thụ ma pháp tâm đắc lời nói, tấn thăng độ khó cũng sẽ diện rộng hạ thấp.

"Có thể, ta thử tranh thủ chế tác một ít."

Suna gật đầu đáp ứng.

Dương Dật thì hướng hai con Quang Yêu Tinh khoa tay, tỏ vẻ hắn sẽ ra tay, tấn cấp chuyện không cần lo lắng, cũng chuyển hai ức Hải Loa Tệ quá khứ, nhường chính Beatrice đi thị trường đãi sách ma pháp nghiên cứu, có thể đem tử hình giá săn đuổi đổi thành người cá Đại Hiền giả, đọc như vậy lên càng có hiệu suất..