Chương 994: Chiến hậu công việc bốn

Chương 994: Chiến hậu công việc bốn

Ma nữ phòng thí nghiệm.

Kinh phá hoại cùng trùng kiến, trong phòng thí nghiệm một ít dụng cụ tinh vi lại đổi một bộ, cũng may Dương Dật hiện tại không thiếu tiền, trực tiếp đổi thành mới một bộ.

Mượn nhờ những dụng cụ này, Suna đối với Dương Dật Dương Dật cơ thể lại làm tỉ mỉ kiểm tra, nhất là não bộ cùng với mắt trái kết cấu, tiến hành mô hình hóa trở lại như cũ, hiện ra tại máy tính màn ảnh trong.

"Thân thể ngươi năng lượng mật độ so sánh với trước đây, có to lớn tăng lên, năng lượng ẩn chứa đã không thua gì phì nhiêu chi quả, cho dù là đại thể hình Hủ Kình, trong đó ẩn chứa sinh mệnh năng lượng chỉ sợ vậy không sánh bằng ngươi."

Suna nhìn màn ảnh phán đoán nói.

"Chẳng qua tam nhãn, nó chỉnh thể kết cấu cùng trước đó đây không có biến hoá quá lớn, cho nên này khống chế thân thể ngươi năng lực, có thể là trước đó thì có, cũng không phải là năng lực mới."

Nàng phán đoán nói, cảm giác Dương Dật thân thể siêu tuyệt cân đối năng lực có thể cùng này liên quan đến, tam nhãn đang tiến hành phụ trợ.

Chẳng qua này cơ biến khí quan, đang hấp thu rơi một cái khác cơ biến khí quan về sau, vẻ ngoài cùng kết cấu dường như không có biến hóa, đây cũng quá khác thường, cùng cái miệng đó cùng trái tim cũng không giống nhau.

"Lẽ nào... . ."

Suna nghĩ đến nào đó có thể, liền để Dương Dật nếm thử kích phát tam nhãn viễn thị năng lực.

Mãi đến khi năng lực kích phát về sau, trong đó một con mắt mới biến lớn, bình thường căn bản không có biến hóa, thế là Suna càng tin tưởng, cái này cơ biến khí quan là đặc thù, có thể đồng hóa đạt được cái khác ánh mắt loại cơ biến khí quan năng lực.

"Ta trễ chút cho tham khảo không thấy mũ giáp, cho ngươi chế tác một cái che đậy ngoại giới ô nhiễm tin tức đặc thù bịt mắt, như vậy tam nhãn rồi sẽ an phận xuống, nên có thể đưa đến hiệu quả."

Suna rất nhanh liền nghĩ đến giải quyết phương án, sau đó chính là trọng điểm.

"Ngươi ô nhiễm độ lại nổi lên, bình thường Quang Yêu Tinh đã hết rồi hiệu quả, trước dùng cái này, nên có thể giảm xuống một chút, nhưng ngươi vẫn là phải chú ý, tốt nhất đừng lại thu nạp cái khác cơ biến khí quan, một sáng mất khống chế, chỉ sợ không ai có thể kềm chế được ngươi."

Nàng cảnh cáo nói, đưa qua ba bình dùng bình đen thịnh trang chất lỏng, chính là Suna vì Quang Yêu Tinh là nguyên liệu chế tác ma dược.

[ tên: Quang chi bù dược tề ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm / ma dược / đặc biệt ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ma nữ Tô na vì Quang Yêu Tinh là nguyên liệu, khai phát ra đến dùng để chống cự vực sâu cùng ô nhiễm đặc thù dược tề, uống xong sau có giảm xuống ô nhiễm đáng giá hiệu quả, lần đầu uống hiệu quả tốt nhất, về sau hiệu quả hội càng ngày càng yếu cho đến không có hiệu quả. ]

----------

"Giảm xuống ô nhiễm độ ma dược?"

Dương Dật xem hết giới thiệu vắn tắt sau đôi mắt sáng lên, không ngờ rằng Suna đã đem cái này này trước một thẳng bối rối Dương Dật đầu đề giải quyết, mặc dù hay là có thiếu hụt, nhưng xa so với không có mạnh hơn.

Về phần vì sao cái này ma dược trực tiếp năng lực trông thấy hiệu quả, vậy khẳng định là Suna đã uống qua hoặc tại cái gì khác trên thân người thử qua, tỷ như Istiel.

Dù sao Dương Dật đã không còn là duy nhất thí nghiệm thuốc đối tượng, đây coi như là một tin tức tốt.

Hắn theo đặc chế trên bàn giải phẫu ngồi dậy, đột nhiên nhớ tới Thẩm Quan Toàn kính nhờ chuyện của hắn.

"Đúng rồi, Lạp Ngập đảo đã chiếm xuống đến, bên ấy hoàn toàn là biển sâu môi trường, bắt đầu từ số không kiến thiết rất tốn thời gian phí sức.

Cho nên lão Thẩm muốn ta hỏi ngươi, có thể hay không nhiều sản xuất chút ít vực sâu dược tề, như thế bất luận là đảo kiến thiết hay là người chơi hoạt động đều sẽ không nghênh đón chất tăng lên."

Dương Dật nói, nhường Suna nhiều chế bị chút ít vực sâu ma dược, thậm chí có thể suy xét lưu bộ phận nhân viên công tác, việc không được, thì chuyên môn uống xong vực sâu ma dược, cho người chơi khác trên người bôi lên dịch thể, giao phó thật sâu hải hoạt động năng lực.

Vì đại lượng chế bị vực sâu ma dược không nhiều hiện thực, cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, vì bôi lên dịch thể phương thức đến giao phó người chơi khác biển sâu hoạt động năng lực.

Suna suy tư hội, thì bác bỏ hạng này đề án, vì thao tác vô cùng phiền phức vậy vô cùng không tự do.

Nàng đưa ra mới phương án, có thể suy xét chế bị nhược hóa bản vực sâu ma dược.

"Tượng bôi lên dịch thể giao phó năng lực, giảm bớt thủy ngăn, này kỳ thực đều không phải là cần thiết.

Cần kỳ thực chỉ là dưới nước hô hấp, đã đối kháng biển sâu cao áp môi trường, cùng tại biển sâu đã lục địa trong lúc đó tự do hoán đổi mà không bị ảnh hưởng năng lực mà thôi.

Cho nên có thể thử tính nhắm vào nghiên cứu phát minh một loại mới ma dược, cho ta một ít có thể tại biển sâu hoạt động dị ma thi thể, tỷ như Hải Yêu, Thâm Tiềm Giả, người cá chủng loại, không khó lắm nghiên cứu phát minh."

Suna nói, trình độ cao sau chính là tự tin, ra tay chính là các loại tân dược.

Dương Dật định đem tin tức này chuyển cáo cho Thẩm Quan Toàn.

Khác một bên.

Lạp Ngập đảo.

Thẩm Quan Toàn đám người còn đang ở Lạp Ngập đảo bên trên, chính là bởi vì thủ hạ phản hồi đến Lục Đảo chiến tổn tình huống mà nhức đầu.

Vì nửa toà đảo đều biến mất.

Còn lại bộ phận, dường như trải qua kinh khủng phong bạo, thân cây bẻ gãy, dây leo đứt gãy, dưới nước cũng kém không nhiều, kiên cố dưới nước bộ rễ đều bị xoắn nát.

Có thể nói hiện tại Lục Đảo, chính là một đống phiêu phù ở trên biển còn chưa hư thối thực vật thi thể, cùng rác thải không sai biệt lắm, nguyên bản quy hoạch thành thị Hòa Điền dã tất cả đều bị hủy.

"Là cái này Thần Thoại cấp lực phá hoại sao?"

Thẩm Quan Toàn càng nhiều khiếp sợ hơn, nhịn không được nhìn về phía Thạch Lỗi, cảm giác không phải như vậy, Dương Dật có thể là lệ riêng.

"Ngươi tổ chức một ít người chơi, trùng kiến thuyền giữ vững vị trí.

Muốn phục sinh những thực vật này cũng không khó, vì Sáng Thế Chi Ca lực lượng, đoán chừng một tuần đều không cần có thể sinh trưởng so trước đó còn rậm rạp.

Nhưng trùng kiến cùng quy hoạch thì tương đối tốn thời gian, cần sản xuất hàng loạt Đại Kỷ Cơ Khí Nhân đi trùng kiến, cái này vậy không khó, vì chiếm lĩnh Lạp Ngập đảo về sau, cơ sở vật tư cùng ma thạch có thể nói dùng không hết, Chưng Khí đảo nhà máy một mực đầy phụ tải sản xuất, thậm chí tại chuẩn bị xây dựng thêm... ."

Thẩm Quan Toàn đối với thủ hạ nói, chuẩn bị bớt chút thời gian liền trở về dưới, cất đặt tốt càng ngày càng già thật Sáng Thế Chi Ca máy quay đĩa.

Sau đó hắn thì nhận được Dương Dật pm, là tin tức tốt, Suna chuẩn bị thử nghiên cứu phát minh mới dưới nước hô hấp ma dược, vì thế cần đại lượng hải dương dị ma thi thể.

Cái này cũng không khó.

Thẩm Quan Toàn nhìn về phía dưới chân đống rác.

Chợt nhìn là lung tung đắp lên rác thải, nhưng thực tế, lúc này vô số vực sâu công nhân quét đường, tốn hao không biết bao nhiêu năm tháng, theo toàn bộ biển cả thu thập đến vật liệu, bên trong dường như cái gì đều có thể tìm thấy, nói là bảo địa cũng không quá đáng.

Theo chiếm lĩnh đến bây giờ, liền đã không còn có vạn đài biển sâu ngư dân người máy đánh vào đào móc thu về trong đội ngũ, ngoài ra còn có mới thiết kế biển sâu người nhặt rác người máy, có mạnh hơn khoan thăm dò đào móc hiệu suất, ít ngày nữa liền đem vùi đầu vào đào móc trong công việc.

Ngoài ra còn có chiến tử chưa kịp chuyển hóa thành manh tín đồ Thu Tàng gia thi thể, hắn thể nội mang đồ cất giữ cũng là giá trị liên thành, chỉ là rất nhiều tản mát tại Lạp Ngập đảo xung quanh, thu về lợi dụng còn cần không ngừng thời gian.

"Vật tư, sản xuất, tiến hóa, thí luyện cùng với trưởng thành...

Hệ thống tuyển Ngoạn Gia đảo tựa hồ là có mục đích, hoàn toàn là tự cấp người chơi tổ kiến một cái mạnh mẽ hậu phương lớn.

Cho nên kia vài toà đặc cấp hòn đảo, có thể hay là lớn nhất bài tập nan đề..."

Thẩm Quan Toàn đứng ở hệ thống cùng người chơi trên lập trường thầm nghĩ..