Chương 995: Thăm dò Lạp Ngập đảo

Chương 995: Thăm dò Lạp Ngập đảo

Lạp Ngập đảo.

Khu vực trung tâm Hoàng Kim Đô Thị.

Một cái truyền tống môn đột ngột xuất hiện, sau đó đi ra một tên thể trạng tráng kiện nam tử, sau đó là hai tên nữ tử, chính là tới chơi nơi đây Dương Dật, Suna cùng với Istiel.

Lúc này Lạp Ngập đảo còn chưa chính thức đối ngoại mở ra.

Bọn hắn là đi nội bộ lối đi, tức pm Thẩm Quan Toàn, đạt được cho phép sau mới tới.

Bình thường người chơi như bước vào nơi đây, cho dù là siêu phàm thân thể, vậy dễ chết bất đắc kỳ tử tại đây dưới biển sâu, vì hai bên ép kém quá lớn.

Dương Dật cùng Suna là trước đó tại dưới nước dùng một bình vực sâu ma dược, sau đó khai môn đến, cho nên hoàn toàn không nhận thủy áp ảnh hưởng.

"Độc Nhãn!"

Cách đó không xa Thẩm Quan Toàn lên tiếng chào hỏi, Thạch Lỗi cũng tại một bên, bọn hắn cũng không có trở về.

Với lại Hoàng Kim Đô Thị phía trên, còn thả neo một chiếc Cương Thiết cự thú, chính là ở chỗ này chờ thời Cương Thiết Hùng Tâm Hào, có thể thấy được hàng loạt người máy ở phía trên đi tới đi lui, mở mười mấy phiến truyền tống môn.

"Này đảo thật là lớn."

Dương Dật dò xét một phen sau hồi phục Thẩm Quan Toàn, sau đó chú ý bị Hoàng Kim Đô Thị trung tâm Kim Sắc Thu Tàng gia thu hút.

Đó chính là thương hội hội trưởng, nhưng nhìn lên tới không giống như là có thể câu thông bộ dáng, hoàn toàn bị màu xanh dương dòng số liệu bao trùm.

Thành thị vậy tổn hại nghiêm trọng, khắp nơi đều có thể thấy Thánh Giáo kỵ sĩ còn sót lại vũ khí cùng áo giáp, nhiều đã tổn hại, mặc dù không thể bình thường sử dụng, nhưng có thể thông qua Chưng Khí đảo siêu cấp vựa ve chai chuyển hóa thành cơ sở vật tư.

"Các ngươi cũng đi làm việc đi, ta cùng Suna chính là tới xem một chút toà này mới đảo."

Đơn giản hàn huyên về sau, Dương Dật liền để những thứ này người bận rộn đi làm việc.

Bọn hắn thân làm đảo người quản lý, chuyện cần làm rất nhiều, không như Dương Dật, đem đại bộ phận sự vụ cũng giao cho người khác.

Suna tìm Thẩm Quan Toàn muốn trương đảo sơ đồ cấu trúc, sau đó thì cùng Istiel ở trên đảo đi dạo lên.

Các nàng có thể có tại dùng pm giao lưu, dù sao Dương Dật không có quản, hắn dường như cái bảo tiêu giống nhau dán tại phía sau, đang nghĩ có nên hay không đi trong đống rác lật qua, thử vận khí một chút, làm không tốt hội đào ra cái gì bảo bối.

Cách Lạp Ngập đảo bị chiếm lĩnh mới quá khứ không đến 24 giờ, đảo format có thể nói xa xa khó vời.

Cho nên này đảo sơ đồ cấu trúc thực tế là tại hòn đảo càn quét trong quá trình, những người máy kia thu thập địa hình thông tin sau vẽ ra tới, cũng không hoàn chỉnh, nội bộ càng là hơn một đoàn hắc.

Nhưng đó có thể thấy được, Hoàng Kim Đô Thị dưới mặt đất tồn tại phức tạp đường thủy hệ thống, này đặt ở trong biển sâu có chút ý nghĩa không rõ, chỉ có thể cho rằng tòa thành thị này tại nơi nào đó tồn tại nguyên hình, mà nơi này thì là hàng nhái.

Với lại toà đảo này dị thường đại, bọn hắn vị trí rác thải bình nguyên nhưng thật ra là cùng loại đỉnh núi địa phương, lại hướng bốn phía dò lời nói, sẽ phát hiện đây thật ra là một toà to lớn núi rác thải, hiện nay thăm dò đến lớn nhất đường kính là ba trăm cây số.

Này đoán chừng là hiện nay thể tích lớn nhất Ngoạn Gia đảo, do vô số kể rác thải tạo thành.

Suna cùng Istiel nghiên cứu hạ sơ đồ cấu trúc, rất nhanh liền rời đi Hoàng Kim Đô Thị, hướng rác thải bình nguyên đi đến, càng chạy càng xa.

Trên đường còn có thể trông thấy vẫn như cũ lưu tại Lạp Ngập đảo, làm lấy livestream Hồng Diễm Diễm.

Đang hút khô rất nhiều túi máu về sau, thương thế của nàng đã khỏi hẳn, đổi thân mát lạnh đồ tắm, tại livestream... Đào rác thải?

Này rất giống một ít đi biển bắt hải sản video, nhưng muốn kích thích nhiều, vì đào được cái gì cũng có có thể.

Từ livestream bắt đầu, nàng đã đào ra mười mấy món trang bị, mặc dù cao nhất vậy chỉ có một kiện trân phẩm trang bị, nhưng cực phẩm thậm chí Anh Hùng cấp trang bị cũng chưa chắc đào không ra.

Sau đó là một ít thi thể, chủ yếu là xương cá cùng dị ma, nhân loại cũng có, thậm chí nàng còn đào được một đầu ẩn thân tại rác thải bên trong cự hình con cua, khoảng chừng mấy chục mét đại, đã tiếp cận hải quái cấp bậc, vật lộn một phen mới có thể bắt được.

Như thế có "Tiềm lực" một toà đảo, nhường nhìn xem livestream người chơi cũng lòng ngứa ngáy, hận không thể hiện tại thì quơ lấy cái xẻng gia nhập vào đào rác thải trong đại quân.

Sau đó là bất ngờ xuất hiện tại trong ống kính Suna cùng Istiel, chỉ khơi dậy chút ít bão bình luận, sau đó là phía sau Dương Dật xuất cảnh, nhường bão bình luận bỗng chốc sôi trào lên, hận không thể hiện tại thì xuất hiện ở trên đảo, vì Dương Dật đang đào, phần bụng duỗi ra hàng loạt đầu lưỡi vươn vào trong đống rác, không rõ ràng xâm nhập bao nhiêu mét, tóm lại đi một khoảng cách, rồi sẽ sờ đến mỗ dạng vật phẩm, sau đó thu vào trong túi.

Bất tri bất giác.

Suna cùng Istiel đã đi tới rác thải bình nguyên biên giới, nhìn lại, chỉ nhìn thấy đeo một cái túi lớn khỏa, còn tại dùng đầu lưỡi khoan thăm dò Dương Dật.

Ngạch

Suna nâng trán, cảm giác nhường Dương Dật tại đây đào tầm vài ngày đoán chừng hắn cũng sẽ không dính.

Chẳng qua bây giờ không phải "Đào rác thải" lúc, là nên nhường hắn làm chút hiện thực.

"Ta cùng Istiel thảo luận qua.

Toà đảo này năng lực tại biển sâu duy trì như thế hình dạng lại không tan ra thành từng mảnh, rất có thể là vì phía dưới tồn tại nào đó nền móng kéo lên những thứ này rác thải."

Nàng mở miệng nói, cũng không có quên đã từng Istiel đã nói, nơi này cùng mỗ hạng kế hoạch liên quan đến.

Nhưng tất nhiên nơi này tồn tại hàng loạt rác thải, vậy đã nói rõ kia hạng kế hoạch đã ngừng rất lâu, chỉ là vực sâu công nhân quét đường còn đang ở sinh động, dẫn đến rác thải tích lũy tháng ngày, càng ngày càng nhiều.

Cho nên nơi này rất có thể tồn tại một ít cùng kế hoạch này có liên quan công trình, bị rác thải cho giấu đi, các nàng này chính là định nghiệm chứng một chút cái kia suy đoán.

Vì thế cần phải đi đến toà đảo này dưới đáy, nếu như tồn tại dưới đáy lời nói.

"OK . . . . Việc rất nhỏ!"

Dương Dật khoa tay một cái ok động tác, đào một ít coi như vật có giá trị tất cả đều bị hắn thu tới gần chiếc nhẫn, cho dù không cầm đi ra ngoài đổi tiền, dùng để kích phát bảo quang kỹ năng cũng là không lỗ.

Sau đó hắn nuốt vào Suna cùng Istiel hai người, dùng trên bụng cái miệng đó, sau đó liếc qua hậu phương, bày ra một cái đất bằng tụ lực chạy tư thế, nhanh chóng hướng phía dưới lao xuống mà đi.

Cũng liền tại Dương Dật biến mất chẳng qua hai giây, một người khác vậy xuất hiện ở đây, chính là xa xa theo ở phía sau Thạch Lỗi.

"Phát hiện ta?"

Hắn không ngờ tới chính mình cẩn thận như vậy, xa xa đi theo, thế mà đều bị Dương Dật chú ý tới.

Tại nhìn xuống nhìn không thấy tung tích Dương Dật về sau, hắn không có lựa chọn tiếp tục cùng đi theo, vì vốn là tò mò mới theo tới, nếu như dẫn tới đối phương bất mãn thậm chí địch ý, vậy liền không tốt lắm.

Dương Dật tại di chuyển nhanh chóng, động tác rất giống lao xuống xuống núi, mặc dù này sơn hoàn toàn là do rác thải tạo thành.

Lại hắn chạy quá trình hoàn toàn không có phá hoại ngọn núi, nhưng tốc độ lại nhanh, một bước có thể nhảy ra hơn trăm mét, không rõ ràng hắn là từ đâu cho mượn lực.

Tại trên đường xuống núi, mới đầu còn có thể trông thấy một ít vực sâu ngư dân cùng riêng lẻ tân sinh sinh ra vực sâu người nhặt rác người máy đang làm việc, nhưng ở chạy ra sau mười mấy phút, những người máy này thì hoàn toàn không thấy tăm hơi.

Không có những người máy khác hoạt động, nơi này quang tuyến cũng biến thành cực ám, bóng tối giống như thực chất, nhưng Dương Dật lại thấy vậy ngoài ý muốn xa, bên trái tam nhãn bên trong một con mắt nở lớn, giao phó hắn vượt xa trước đây thị lực.

Đang chạy gần hai giờ về sau, hắn một cái khẩn cấp sát ngừng, nhìn xuống đi, cuối cùng nhìn thấy toà đảo này cuối cùng, này lại là một toà trôi nổi tại biển sâu hòn đảo..