Chương 996: Thăm dò Lạp Ngập đảo hai

Chương 996: Thăm dò Lạp Ngập đảo hai

Này đảo là thực sự đại, ngay cả Dương Dật cũng chạy gần hai giờ mới đến đáy.

Mặc dù không dùng toàn lực, nhưng đổi thành người chơi khác hoặc thuyền, tiêu tốn thời gian chỉ sợ phải dùng thiên tính toán.

Dương Dật đem Suna cùng Istiel phun ra, hai người tại Dương Dật trong dạ dày, ngược lại là cũng không có cảm giác được khó chịu hoặc xóc nảy, chỉ là bên trong những kia đối với các nàng nhìn chằm chằm, giữ lại nước bọt cuồng nhân, hay là có như vậy điểm khiếp người, mặc dù không có tập kích các nàng.

Đi ra về sau, hai người nhanh chóng dò xét cảnh vật chung quanh, riêng phần mình lấy ra một cái quang chi vật chứa.

Bởi vì nơi này quá đen, không phải trong đêm tối loại đó hắc, mà là tồn tại nào đó gần như thực chất bóng tối, cần quang chi vật chứa mới có thể xua tan.

"Quả nhiên là như vậy kết cấu, có đồ vật chống lên toà đảo này."

Istiel nói, bóc ra rơi mất thấp nhất, bám vào tại mặt ngoài rác thải, sau đó hai con cự kìm xông ra, lại là bắt chước ngụy trang hóa, ẩn thân tại rác thải bên trong đặc thù con cua, xác loang lổ u ám, dường như nhìn không ra cùng rác thải khác nhau.

Chẳng qua này con cua chọn sai lầm rồi đối thủ, hai con cự kìm vừa mới chuẩn bị ngăn chặn Istiel đưa vào trong miệng, thì cũng tay kia móng nhọn đâm trúng, trực tiếp xuyên qua chui vào toàn bộ cánh tay ở bên trong quấy, tại lung tung giãy giụa mấy lần về sau, liền nghênh đón tử vong.

[ tên: Ẩn núp rác thải vũ trang cua ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một loại bởi vì Lạp Ngập đảo đặc biệt hoàn cảnh địa lý mà ra đời cự hình con cua, bình thường ẩn núp tại rác thải bên trong, rất khó tiến hành phân rõ, dựa vào rác thải bên trong hủ thực duy trì sinh mệnh hoạt động.

Nhưng khi có cơ thể sống tiếp cận, chúng nó thì lại đột nhiên bạo khởi, dùng sức mạnh tráng cự kìm tập kích nuốt săn mồi cái kia mục tiêu, lớn nhất cá thể thậm chí năng lực đạt vài trăm mét, xác ngoài dị thường cứng rắn.

Tiêu diệt sau có thể ném vào máy gacha quái vật. ]

Cái này đầu gần năm mét chết con cua trôi dạt đến Dương Dật này, bị hắn trực tiếp thu vào.

Sau đó là Istiel bên ấy.

Tại xử lý cái này con cua, lột diệt trừ một ít bám vào tại mặt ngoài năm xưa rác thải về sau, cuối cùng, nàng phát hiện một ít mánh khóe, tại rác thải phía sau trông thấy ngân bạch kim chúc dấu vết, thậm chí đều không có rỉ sét dấu hiệu, chỉ là bởi vì thời gian quá lâu, cho nên bị rác thải phủ lên.

Keng

Chói tai tiếng va chạm vang lên.

Istiel cho này kim chúc một kích toàn lực, nhưng trừ ra nhường móng tay của mình cảm giác đau buốt nhức bên ngoài, lại không thể tại đây kim chúc thượng lưu lại dấu vết.

Với lại này bóng loáng cả khối kim chúc, trừ ra là nhân tạo sản phẩm bên ngoài, dường như nghĩ không ra những khả năng khác.

Tại lại bỏ đi một ít bám vào tại mặt ngoài năm xưa lão rác thải về sau, Suna tại đây kim chúc thượng tìm được rồi một chuỗi số lượng A43196.

Khả năng này là cùng loại ven đường số hiệu thứ gì đó, dùng cho xác định nơi này vị trí.

"Đi, đi dưới đáy xem xét.

Này nền tảng như thế đại, vì thuận tiện sửa chữa kiểm tra, khẳng định tồn tại hàng loạt cửa ra vào, hẳn là sẽ không quá xa."

Suna nói, lập tức liền định bước kế tiếp hành động.

Rõ ràng Dương Dật cũng lấy ra vũ khí, chuẩn bị thử một chút đánh cái động tiến vào.

Nhưng hắn đang nghe Suna đề án về sau, liền đổi chủ ý, dự định chiếu kế hoạch làm việc.

Ba người đi vào Lạp Ngập đảo tầng dưới chót, người trực tiếp đảo, đầu dưới chân trên giẫm lên mặt đất phía trước vào.

Dưới chân tuy là cứng rắn tính chất mặt xúc cảm, nhưng bởi vì ngâm mình ở trong nước quá lâu, phía trên cũng bám vào nhìn một tầng tượng san hô, đằng ấm, tảo biển loại hình thứ gì đó, thậm chí có Trường Thối Sa Đinh Ngư ở trong đó hoạt động, nghiêm chỉnh đã hình thành một cái tương đối độc lập tiểu hệ thống sinh thái.

Muốn tại hoàn cảnh như vậy trong tìm thấy ra vào này nền tảng lối vào cũng không dễ dàng, Dương Dật dùng tam nhãn nhìn một vòng đều không có tìm thấy, cảm giác được đem tầng này bám vào vật cho hết móc xuống.

Nhưng làm như vậy, cảm giác còn không bằng trực tiếp đào cái động càng nhanh, cho nên hắn liền chuẩn bị đề nghị, nhưng Suna trước một bước bắt đầu lắp ráp bố trí dậy rồi một loại Dương Dật không quen biết dụng cụ, hiện lên đĩa bay hình, có ba cái giác hút, trực tiếp hấp tại kim chúc nền tảng dưới đáy.

Nhìn như vậy, Suna dường như đã sớm làm chuẩn bị, vì dò xét Lạp Ngập đảo kết cấu bên trong chuẩn bị khá hơn một chút dụng cụ.

Sau đó là một cỗ xung kích từ này kề sát kim chúc nền tảng giác hút trung tâm tràn ra, truyền rất xa, sau đó này xung kích phản hồi về tới số liệu thì bị thu thập, xuất hiện tại Suna trong tay lớn chừng bàn tay vi hình trong máy vi tính, tạo thành cục bộ lập thể kết cấu thể.

Chức năng này hình như Tiểu Kỷ trên người cũng có, chỉ là bởi vì bệnh viện thiếu nhân thủ cho nên lưu tại bệnh viện.

"Tìm được rồi, hướng bên này, khoảng 2300 mễ."

Suna chỉ cái phương hướng, thế là mấy người đều hướng bên ấy tiến đến.

Dương Dật trước hết nhất đến, cảm giác địa phương không sai biệt lắm, liền dùng lực hướng trên mặt đất đạp mạnh, dẫn phát tiếng vang, phạm vi lớn bám vào vật đều bị chấn vỡ thoát ly kim chúc nền tảng, lộ ra phía dưới màu bạc trắng kim chúc.

Mà một cước này, càng là hơn tại đây kim chúc trên bình đài lưu lại cái rõ ràng dấu chân, như là giẫm tại chưa khô xi măng thượng lưu lại dấu giày, đường vân vô cùng rõ ràng, chỗ sâu nhất thậm chí đạt tới đếm li.

"Tài liệu này vẫn rất rắn chắc, cảm giác đây Chưng Khí đảo siêu cao mật độ kim chúc còn cứng rắn."

Dương Dật phán đoán nói, cảm giác thứ này cường độ đã tiếp cận Anh Hùng cấp đồ phòng ngự.

Suna cùng Istiel theo ở phía sau cũng mới vừa đuổi tới, tại Dương Dật cái này náo về sau, vậy thuận lợi tìm được rồi cửa vào, đó là dường như cùng kim chúc nền tảng một thể hình tròn cửa khoang, phía trên có môn số hiệu, thuốc màu đều không có phai màu, cực có thể là tại rèn đúc kim chúc lúc, liền sử dụng không cần màu sắc kim chúc.

Mà ở môn một bên, vẫn tồn tại một cái phát ra ảm đạm quang mang bảng, còn tại vận hành, tại bóng tối môi trường bên trong toả ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam.

Chính là chỗ đó!

Tất cả mọi người chạy tới.

Chẳng qua môn này không có mở ra nắm tay hoặc cơ quan.

Với lại bọn hắn cũng không có tiến vào bí chìa hoặc chìa khoá loại hình thứ gì đó, hay là không cách nào khai môn.

Cho nên Dương Dật chuẩn bị ra tay.

"Kết quả vẫn là phải đào... ."

Nhưng lời còn chưa dứt, môn liền mở ra.

Istiel như là nhớ lại cái gì, rất nhanh kích hoạt cái đó bảng điều khiển, thâu nhập một ít chữ phù, sau đó ấn xuống một cái, sau đó môn liền hướng bên trong teo lại, xuất hiện một cái đường ống lối đi, ven đường cũng có màu xanh nhạt chiếu sáng đèn chiếu sáng, rót đầy nước biển.

"Còn có thể vận hành bình thường.

Nhưng sau khi tiến vào cẩn thận chút, ta cũng không có tới qua, nhưng bên trong một ít phòng ngự cơ chế hoặc trang bị có thể còn đang ở vận hành, tồn tại nguy hiểm."

Istiel đối với Suna cùng Dương Dật nói, suất chui vào trước, sau đó là Suna, liếc qua lấy ra đoạn thiết cự kiếm Dương Dật, vậy đi theo bơi vào trong.

Chỉ Dương Dật tại nguyên chỗ yên lặng chờ đợi hội, đột nhiên cảm giác chính mình có chút hơi thừa, cảm giác chỉ cần Suna cùng Istiel đến có thể hoàn thành thăm dò, hắn càng giống là di động dùng tái cụ.. . . . .

Không hiểu, trong đầu hắn trồi lên "Bạn thân" hình tượng, giờ phút này thân ảnh của hai người có chút trùng điệp.

"Nghĩ gì thế!"

Dương Dật vẫy vẫy đầu, vậy đi theo chui vào, chỉ là bởi vì hình thể so sánh thường nhân đại lại béo, ở trong đường hầm có chút chen, nhưng cũng may không trở ngại bước vào..