Chương 997: Thăm dò Lạp Ngập đảo ba

Chương 997: Thăm dò Lạp Ngập đảo ba

Đây là một cái hẹp dài lối đi, chiều dài đã vượt ra khỏi mấy người mong muốn.

Điều này nói rõ cái kia kim chúc nền tảng xác ngoài có thể vô cùng dày, nếu không không cần thiết làm ra dài như vậy lối đi.

Nếu như lựa chọn đào hang vào trong, suy xét đến bức tường độ cứng cùng độ dày, mặc dù có Dương Dật ra tay, chỉ sợ cũng phải tốn thời gian không ngắn, hoàn hảo tìm được rồi cửa vào.

Mấy người hướng thượng du không sai biệt lắm mười cây số khoảng cách, cuối cùng tiến nhập một cái hơi lớn hơn một chút căn phòng.

Tại bọc hậu Dương Dật sau khi tiến vào, trong thông đạo hình dáng đèn thì tắt, sau đó căn phòng bắt đầu hàng loạt thoát nước, thủy vị nhanh chóng hạ xuống, chớp mắt thời gian chỉ làm, ba người vậy giẫm trên mặt đất, nóc phòng sáng lên bạch quang.

"Nơi này hẳn là giảm sức ép thất."

Suna nói, nhìn về phía gian phòng tường.

Trừ ra khảm tại bức tường trong đèn mang bên ngoài, dường như tất cả kết cấu cũng do kiểu này không biết tài liệu kim chúc chế thành, kết hợp với kim chúc nền tảng thể tích, vậy cái này lượng công trình thì rất khủng bố, quả thực là công nghiệp kỳ tích.

Không hổ là chế tạo ra [ bóng tối khu trục người ] loại đó cự hình tạo vật Kambal công quốc, thực lực chính là khủng bố.

Dương Dật đề cao cảnh giác, mật thiết chú ý quanh mình biến hóa.

Bọn hắn đi vào lối đi đã bị nắp trượt phong bế, dường như không có khe hở.

Nhưng môn cũng không có mở, là cái này cái phong bế căn phòng.

Đột nhiên, trần nhà một góc hạ xuống một cái không biết hình cầu dụng cụ, Dương Dật lập tức xuất hiện tại trước người hai người, sau đó là một đạo màu xanh nhạt quang quét tới, bên trong căn phòng màu trắng đèn mang đột nhiên biến thành ảm đạm màu đỏ.

"Cảnh cáo, cảnh cáo, kiểm tra đến cao trầm trọng nguy hiểm độ vực sâu nguồn ô nhiễm1, cường độ thấp vực sâu nguồn ô nhiễm2, khởi động khẩn cấp tịnh hóa chương trình, xin phối hợp tiếp nhận kiểm tra."

"Cảnh cáo... ."

Cảnh báo liên tiếp vang lên.

Quả bóng kia hình trang bị tựa hồ là nào đó giám sát khí, bỗng chốc liền đem Dương Dật này ba tên ô nhiễm giả cũng tra xét ra đây.

Sau đó trong phòng trần nhà bắt đầu phun ra nào đó chất lỏng.

Dương Dật cơ hồ là trước tiên thì nhận ra được, cũng làm ra phản ứng.

Đó là nào đó làm lạnh nhanh dịch, cùng Tử Đản Tinh trong dùng không sai biệt lắm, chuyên môn dùng để bắt được khống chế một ít cao nguy hiểm mục tiêu.

Tỷ như giờ phút này.

Oanh

Dương Dật nhìn chuẩn môn phương hướng, trực tiếp chính là một cái Thoát Thủ Bạo Toái Trảm.

Đoạn thiết cự kiếm trực tiếp bay đi, đâm vào gần một mét, cả cánh cửa bởi vì cỗ này lực trùng kích trong hãm biến hình.

Sau đó là ra sức một cước, này phiến hẹn bốn mươi centimet dày nặng nề đại môn bị Dương Dật đạp ra, không khí lạnh theo trong phòng tràn ra, sau đó là chạy ra Suna cùng Istiel hai người.

Các nàng thực lực cũng không yếu, nhưng trên người hay là xuất hiện kết sương giá kết dấu vết.

Chẳng qua tại Dương Dật dùng ra hỏa diễm dũ liệu về sau, những thứ này ngưng kết tại bên ngoài thân băng sương thì toàn bộ hóa, thậm chí khiến người ta cảm thấy nhiệt.

Phía sau cửa là cái hành lang thật dài, mấy người không có dừng lại, nhanh chóng đi tới.

Lúc này cảnh báo nội dung đã thay đổi, thành ô nhiễm tiết lộ cùng người xâm nhập xâm nhập cảnh báo, cấp đề thăng làm đặc cấp, lại tại nhường đối ứng khu vực nhân viên công tác mau từ an toàn lối đi rút lui.

"Tìm một có thể dùng đài điều khiển, ta có biện pháp đóng lại cảnh báo." Istiel nói.

Chẳng qua này lại đến đâu tìm đài điều khiển?

Ba người cũng ở trong đường hầm chạy trốn, Dương Dật thì tại phía trước nhất, phụ trách phá vỡ cố gắng khép kín, phong kín bọn hắn miệng cống.

Một cái trầm trọng kim chúc miệng cống chậm rãi rơi xuống, còn chưa kịp khép kín, liền bị Dương Dật lấy tay gắng gượng đẩy lên, cưỡng ép đi lên mở ra, trong tường truyền ra nào đó truyền lực trang bị không chịu nổi gánh nặng kít a âm thanh, thậm chí theo trong khe nứt tuôn ra hỏa hoa.

Suna cùng Istiel nắm chặt thời gian thông qua, ba người xuyên qua đầu này rộng lượng an toàn miệng cống đường đi, bước vào chỗ ngoặt, bên ấy là một cái càng lớn cửa kim loại, bị Dương Dật hai kiếm chém ra một cái lỗ rách, cưỡng ép mở ra một cái lối đi.

Đi vào về sau, ba người phát hiện nơi này hẳn là một cái công tác chỉnh bị ở giữa, rất sạch sẽ, trong ngăn tủ trưng bày nhìn dày đặc biển sâu làm việc phục.

Mỗi lần nơi này nhân viên công tác bước vào biển sâu hoặc là trở về, nên đều ở nơi này thay đổi trang bị, cho nên vũ khí cũng là có, Dương Dật thì lấy xuống một cái khoa huyễn cảm giác mười phần assault rifle, thu được thông tin.

[ tên: Gió bão · tam hình ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật tạo vật, Kambal công quốc cho vũ trang đặc khiển đội chuẩn bị chế thức binh khí, uy lực to lớn.

Tam hình thường dùng cho dưới nước tác chiến, chia làm ba loại khai hỏa hình thức, phân biệt là chấn nhiếp, xuyên qua cùng vỡ nát.

Chấn nhiếp hình thức: Thường dùng cho xua đuổi hải quái, sẽ tạo thành động tĩnh khổng lồ.

Xuyên qua hình thức: Tầm sát thương 800 mễ, sẽ bắn ra một đạo đáng sợ dòng chảy hạt, xuyên qua mục tiêu

Vỡ nát hình thức: Tầm sát thương 100 mễ, trước người hình thành đáng sợ lực trùng kích tràng, giải thể phía trước phạm vi lớn địch nhân.

Tri thức chính là lực lượng! ]

-----------

Suna cùng Istiel cũng tại dò xét cái kia chỉnh bị ở giữa, diện tích còn không nhỏ, không sai biệt lắm có ba trăm bình.

Nhìn xem hai bên môn, đoán chừng còn có thể thông hướng cái khác cửa vào hoặc địa phương nào khác.

Trong đó Istiel tại nhìn thấy những vũ khí này sau cảm giác từng đợt đau đầu, như là đang tìm về ký ức, đột nhiên cảnh cáo nói.

"Cẩn thận, nơi này đóng quân có vũ trang đặc khiển đội, bọn hắn đại bộ phận đều không phải là.. . . . ."

Thoại không nói chuyện, căn phòng hai bên môn đột nhiên thì dâng lên mấy phiến, sau đó là mấy khỏa đặc thù lựu đạn bị ném vào đến, đối phương đã trước một bước bắt đầu hành động.

Chẳng qua tiếng nổ cũng không có vang lên, những người này cũng không có đột nhập, chỉ là qua mấy giây sau lại là mấy khỏa lựu đạn bị ném vào, nhưng vẫn không có nổ tung... .

Một tên người mặc màu đen y phục tác chiến, trước ngực phía sau cũng treo đầy vũ khí hình người binh sĩ dựa vào tường trốn ở phía sau cửa.

Hắn mấy lần ném ra cấp đống lựu đạn cùng đánh nổ lựu đạn thế mà đều không có nổ tung, điều này không khỏi làm hắn sản sinh hoài nghi, đổi thành bưng thương đột nhập.

Chỉ là vừa mới ngoi đầu lên, hắn thì ngạc nhiên phát hiện trước cửa xuất hiện một thân ảnh cao lớn, sau đó hệ thống thì hỗn loạn, khả năng nhìn hình ảnh trực tiếp hoa màn hình.

Đổi thành Dương Dật thị giác.

Mấy lần ném vào tới lựu đạn đều bị hắn dùng đầu lưỡi tiếp được, tất cả đều nuốt, sau đó nhường Suna cùng Istiel làm tốt đề phòng, lựa chọn chủ động xuất kích.

Chẳng qua này cơ động đặc khiển đội gia hỏa xác thực lợi hại, bị Dương Dật đạp một cước thế mà không có tan ra thành từng mảnh, xúc cảm tượng đá vào dày đặc cứng rắn trên khối sắt.

Dương Dật tiếp theo nhắm chuẩn gia hỏa này, chuẩn bị nổ súng, nhưng trong tay gió bão súng trường trực tiếp khóa  ấn xuống bản giáp cũng vô dụng, nhắc nhở Dương Dật phi pháp nắm giữ hạn chế cấp vũ khí...

"Phá ngoạn ý nhi!"

Dương Dật thấy đối phương không chết, với lại cố gắng nổ súng phản kích, trực tiếp liền đem trong tay súng trường đập tới, sau đó xông đi lên bổ mấy cước, mãi đến khi đem đối phương đầu ngực giẫm biến hình, tuôn ra hàng loạt máy móc linh kiện cùng hỏa hoa mới dừng tay..