Chương 998: Thăm dò Lạp Ngập đảo bốn

Chương 998: Thăm dò Lạp Ngập đảo bốn

Bên kia.

Suna cùng Istiel vậy bắt đầu hành động, đột nhập một chỗ lối đi, bắt đầu phản tập kích.

Trong đó Istiel tại phía trước thu hút hỏa lực, thân pháp cực kỳ nhanh nhẹn, nhưng đối phương căn bản cũng không có nếm thử khóa chặt nhắm chuẩn, đưa tay chính là một phát vỡ nát pháo.

Một cỗ cường đại lực trùng kích tràng tác dụng tại trên người Istiel, nhường trước người nàng chống lên năng lượng bình chướng một hồi lay động, trên lưng đã đổ mồ hôi, vì nàng hiểu rõ thương này đáng sợ lực phá hoại, thậm chí nhường hành lang hai bên bóng loáng bức tường cũng xuất hiện gập ghềnh biến hình.

Hoàn hảo này cải tiến sau lực trường chếch đi đại thuẫn kháng trụ, sau đó cái kia binh sĩ trước ngực xuất hiện một cỗ vặn vẹo lực trường, hai tay tại đây cỗ lực trường ảnh hưởng dưới dần dần vặn vẹo biến hình, cuốn tại cùng nhau, phát ra kim chúc uốn cong ma sát kít a âm thanh, căn bản không cách nào mở ra phát súng thứ Hai.

Sau đó Istiel móng nhọn tinh chuẩn đâm vào đối phương hốc mắt, xuyên thấu kính bảo hộ, lại sau này chính là nghiêng về một bên tru diệt, chỉ là muốn triệt để làm hư người máy này vẫn có chút tốn sức, cuối cùng là dựa vào [ xuyên qua tất cả chi thương ] mới đưa thứ này triệt để phá hoại, Suna trên người đồ phòng ngự vậy đổi thành [ bạch cữu ].

Tại hai người trở về về sau, chỉnh bị lúc đã là một mớ hỗn độn, khắp nơi đều có bị giải thể đặc khiển đội viên thi thể cùng bị nện vô dụng vũ khí.

Dương Dật vậy chịu điểm nhỏ nhặt không đáng kể tổn thương, vai trái cùng trên đùi phải cũng cắm một cái chấn động đoản đao, vừa mới bị Dương Dật rút ra, trong vết thương phun ra không ít bệnh trùng tơ, dần dần khép lại.

[ tên: Cao tần hạt phun ra đoản đao ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật tạo vật, Kambal công quốc cho vũ trang đặc khiển đội chuẩn bị chế thức binh khí ngắn, kích hoạt sau lưỡi đao sẽ chấn động cao tần, trên diện rộng tăng cường cắt chém cùng với xuyên thấu năng lực.

Tại xuyên thủng mục tiêu về sau, mũi đao sẽ ở mục tiêu thể nội phóng thích cao bạo cao áp khí lưu, đối với mục tiêu nội bộ tạo thành đáng sợ làm hại, mỗi lần sử dụng sau cần một phút đồng hồ thời gian lại lần nữa áp súc khí thể.

Tri thức chính là lực lượng! ]

----------

Tùy tiện xuất ra một kiện chế thức vũ khí chính là Anh Hùng cấp, cho dù là Anh Hùng cấp trong độ chênh lệch kia một ngăn, vậy cũng vô cùng đáng sợ.

Này lưỡi đao tại Dương Dật thể nội phóng thích cao bạo khí lưu lúc, xác thực cho hắn tạo thành nhất định làm hại, với lại kèm thêm kịch liệt đau nhức.

Nếu không phải Dương Dật này lại đã tấn thăng Thần Thoại cấp, chỉ sợ đối phó này vũ trang đặc khiển đội còn có chút khó khăn.

[ tên: Vũ trang đặc khiển đội trấn bạo hình ]

[ giới thiệu vắn tắt: Kambal công quốc nhằm vào cao nguy sinh mạng thể cùng đặc thù sự kiện, xây dựng đặc thù đội cơ động, tuyệt đại bộ phận thành viên đều vì người máy, động lòng người công viễn trình tiến hành điều khiển.

Trong đó trấn bạo hình phụ trách xử lý nội bộ đặc thù sự kiện, bình thường chỉ trang bị khinh vũ chứa, nhưng những vũ khí này, đã đầy đủ ứng đối với phần lớn sự kiện.

Phá hoại sau có thể đầu nhập máy gacha quái vật. ]

-----------

Dương Dật kiểm tra những thứ này bị phá hủy người máy, xác nhận không có người sống sẽ không nổ tung mới dừng tay, vậy thu được bọn hắn tương quan hệ thống thông tin.

Nhưng bên kia, biết rõ cỗ lực lượng này Istiel sắc mặt cũng không có thả lỏng, để bọn hắn nắm chặt thời gian hành động, vì đợt thứ Hai tập kích chẳng mấy chốc sẽ đến, lần này bọn hắn sẽ nhằm vào tính thay đổi trang bị, chở khách module, mãi đến khi đem sự kiện bị giải quyết triệt để mới thôi.

Chẳng qua tin tức tốt cũng là có, bởi vì này chút ít đặc khiển đội cũng ở vào offline hình thức, không có binh sĩ ở phía sau đài điều khiển, nếu không giải quyết sẽ phiền toái hơn, vì lúc có người điều khiển lúc, những thứ này đặc khiển đội viên thậm chí có thể dùng ra ma pháp...

"Mau mau tìm đến một chỗ có thể tiếp vào căn cứ hệ thống điều khiển đài, nếu không và phát động 'Cuối cùng điều lệ' chỉ sợ tất cả nền tảng đều sẽ tự bạo, chôn vùi nơi này tất cả đến ngăn cản sự kiện chuyển biến xấu."

Istiel nói, tấp nập tiếp xúc những thứ này quen thuộc đồ vật, ký ức vậy đi theo rõ ràng lên.

Thế là nàng thành nơi này dẫn đường.

"Đi bên này.

Nếu như mang về một ít đặc thù mẫu vật lời nói, hẳn là sẽ lưu tại tạm thời trong kho hàng, nên ngay tại cái phương hướng này.

Bên ấy khẳng định sẽ có ghi vào vật phẩm tin tức đài điều khiển, ta có thể theo kia nếm thử thu hoạch quyền hạn."

Istiel chỉ hướng một chỗ lối đi, chính là mấy tên vũ trang đặc khiển đội viên tới phương hướng.

Dương Dật cùng Suna liếc nhau, sau đó Dương Dật dẫn đầu đi vào, sau đó là Istiel, sau đó mới là Suna, vì trong ba người Istiel phòng hộ năng lực yếu nhất, mặc dù có lực trường chếch đi đại thuẫn, nhưng cùng Suna trên người [ bạch cữu ] đây, hay là kém chút ít.

Dương Dật tại phía trước mở đường, lại gặp phải mấy tên rải rác đặc khiển đội viên, nhưng đều bị Dương Dật dùng đoạn thiết cự kiếm chém thành rơi lả tả trên đất linh kiện, bắn tới công kích hạt chùm sáng đều bị Dương Dật dùng đoạn thiết cự kiếm cản lại, chỉ trên thân kiếm lưu lại vài hơi khói.

Phá hủy những thứ này đặc khiển đội viên về sau, Dương Dật trong tay [ cao tần hạt phun ra đoản đao ] đã biến thành mười chuôi.

Vũ khí này không như những kia lại trí năng vũ khí súng ống, cơ bản đều là máy móc truyền lực kết cấu, hắn cũng có thể dùng, thậm chí dùng vũ khí này phá hủy hai tên đặc khiển đội viên.

Đang xông qua hai nơi chỗ ngoặt về sau, Istiel mở miệng, nhường Dương Dật đem bên trái cửa lớn đóng chặt mở ra, nơi này hẳn là tạm thời cất giữ nguy hiểm mẫu vật nhà kho.

Dương Dật hiểu rõ, huy kiếm liền chặt đi, chỉ chém ra một chỗ vết lõm, truyền ra động tĩnh khổng lồ.

Cái này nhớ Bạo Toái Trảm thế mà không có chặt thấu cánh cửa này, này đủ để chứng minh, này môn đây hắn an toàn của hắn miệng cống muốn dày đặc hơn nhiều.

Hậu phương lại đánh tới một tên đặc khiển đội viên, bị Suna dùng [ xoắn ốc tiếp xúc ] phá hủy chi dưới, hướng trên mặt đất ngã quỵ, theo sát lấy bị bổ một phát súng, trực tiếp bị xỏ xuyên, trong nháy mắt thì đông cứng, rút ra [ xuyên qua tất cả chi thương ] lúc, đã giòn phân thành đếm nhanh.

Chẳng biết lúc nào, Suna vậy học chút ít thương pháp, mặc dù đối với những cái kia võ giả mà nói chỉ là thô thiển da lông, nhưng phối hợp ma pháp sử dụng nhưng cũng là đầy đủ.

Dương Dật hít sâu một hơi, trong tay đoạn thiết cự kiếm dần dần bị liệt hỏa quấn quanh, bùng nổ, sau đó vì nhanh đến nhìn không thấy ảnh tốc độ chém ra một kiếm, hai kiếm, kiếm thứ Ba . . . . .

Một cái nóng chảy trạng hố sâu xuất hiện trên cửa, Dương Dật người cũng đã tiến vào, cuối cùng là quán thông xúc cảm, này không sai biệt lắm ba mét sau khoa trương cửa kim loại cuối cùng bị đả thông.

Nhưng phía sau cửa cũng không phải cái gì cũng không có, xuất hiện một bãi màu da, bám vào tại đất biểu không rõ sinh vật, như là đoàn màu da bột nhão, càng quan trọng chính là thứ này còn sống sót.

Dương Dật trực tiếp quăng mấy cái [ cao tần hạt phun ra đoản đao ] quá khứ, trực tiếp cả thanh đều bị nuốt vào, sau đó này đoàn đồ vật thì nổ tung, nổ thành thịt vụn phi khắp nơi đều là, chết không thể chết lại.

"Cái này chết rồi?"

Dương Dật còn tưởng rằng này lại là ngăn tại cái này tiểu Boss đâu, kết quả yếu như vậy.

Nhưng ở trông thấy hệ thống thông tin về sau, hắn đột nhiên thu liễm thần sắc.

Sau đó là Istiel cùng Suna, các nàng cũng đều đi vào.

Nóng bỏng bức tường tại tiếp xúc đến [ bạch cữu ] sau nhanh chóng bị làm lạnh, các nàng đều không có bị bỏng.

Chỉ là sau khi tiến vào, bọn hắn cũng giống Dương Dật giống nhau ngừng lại, phát hiện bên trong một mớ hỗn độn, còn có một chút phá toái, thức ăn bên trong không còn thủy tinh khoang thuyền, sau đó nhìn về phía Dương Dật.

"Xảy ra cái gì?"

Suna nói.

"Ta vừa mới giết một người, nếu như cái kia còn năng lực tính người thoại . . . . ."

Dương Dật nói, đem hệ thống thông tin phát cho Suna cùng Istiel..