Chương 999: Tan vỡ người

Chương 999: Tan vỡ người

[ tên: Tan vỡ người ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bị vực sâu ảnh hưởng, kết cấu tan vỡ nhân loại, bởi vì cấu thành nhục thể cùng linh hồn "Lý" không còn ổn định, dẫn đến hắn không cách nào duy trì nguyên bản sinh lý kết cấu, ý thức suy luận lâm vào hỗn loạn.

Tại cái kia trong quá trình, cá thể sinh mệnh hoạt động không nhất định sẽ đình chỉ, còn có cực lớn có thể trở thành một bãi ý thức hỗn loạn thịt, nhưng cũng có thể là cái khác hình thái, cũng không cố định. ]

-----------

"Tan vỡ người . . . . ?"

Suna nhặt lên một khối thịt vụn, tại bạch cữu tác dụng dưới, khối này thịt rất nhanh liền bị đông cứng cứng rắn, nhưng vật phẩm thông tin vẫn như cũ biểu hiện ra.

"Bọn hắn gặp phải rất khủng bố sự kiện, ta cảm giác quen thuộc, cái này hẳn là chúng ta tận lực nghĩ ngăn lại ác tính sự kiện."

Istiel nói, tay vịn cái trán, cảm giác bộ não đâm đau.

Tại nhìn thấy bên trái, ở vào phía sau cửa đài điều khiển về sau, nàng liền vội vàng chạy tới, bắt đầu đưa vào nào đó xem không hiểu nội bộ chỉ lệnh.

Dương Dật có hơi nghiêng đầu, cảm giác được mới một nhóm vũ trang đặc khiển đội trưởng đang đến gần, tốc độ rất nhanh, với lại có rất nhiều đài, tới tựa hồ là một đầu tiểu đội.

"Ta đi bên ngoài đối phó những người máy kia, cho các ngươi tranh thủ thời gian."

Dương Dật nói, đại khái kiểm tra cái kia nhà kho, cũng không có cái thứ Hai cửa vào, với lại bên trong tồn trữ dùng lọ thủy tinh thể cũng đều là phá, cho nên chỉ cần chặn cửa là được rồi.

... .

Cạnh ngoài.

Dương Dật đã chuẩn bị kỹ càng.

Vì khoảng cách đã rất gần, ngay tại hành lang góc rẽ, hắn chuẩn bị đột quá khứ.

Nhưng ở hắn hành động trước, chỗ ngoặt bên ấy bay tới một ít đĩa ném trạng vật không rõ nguồn gốc, đụng vào hành lang bức tường sau trực tiếp đạn hướng Dương Dật, tốc độ thật nhanh.

"Nào đó đại uy lực bạo đạn?"

Dương Dật còn nhớ Istiel nói, những thứ này đặc khiển đội viên sẽ căn cứ tình cảnh thay đổi cái khác trang bị, cho nên hắn lựa chọn giơ kiếm đón đỡ, định đem những vật này một bắn ra trở về.

Có thể ngoài dự liệu là. . . Những vật này tiếp xúc đến đoạn thiết cự kiếm sau không có nổ tung, xúc cảm như là chất keo, như thuốc cao da chó một hấp ở bên trên.

"Đây là . . . . . ?"

Dương Dật cảm thấy bất ngờ, lập tức thay đổi động tác, định dùng miệng rộng nuốt mất những vật này.

Hắn duỗi ra tận mấy cái đầu lưỡi đi đón, sau đó cả người đột nhiên chết cân đối, hướng phía trước khuynh đảo, vì đoạn thiết cự kiếm thượng đột nhiên tuôn ra một cỗ cự lực, đem Dương Dật kéo hướng mặt đất, đến từ cái đó hấp tại đoạn thiết cự kiếm bên trên đĩa ném.

Sau đó là tiếp xúc đĩa ném đầu lưỡi, vậy toàn bộ bị định trên mặt đất, Dương Dật trên người vậy dính mấy cái, tiếp xúc cơ thể sau đĩa ném ngay lập tức biến thành hình cái vòng, đem Dương Dật hướng trên mặt đất ép đi.

[ tên: Chất keo điện từ xiềng xích ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật tạo vật, Kambal công quốc cho vũ trang đặc khiển đội chuẩn bị chế thức cạm bẫy vũ khí, thích hợp tại vòng kim loại cảnh bên trong sử dụng, sinh ra mạnh điện từ lực sẽ cực lớn hạn chế mục tiêu hoạt động, thích hợp dùng để đối phó một ít thân thủ mau lẹ mục tiêu, sẽ cực lớn hạn chế hắn năng lực hoạt động, thậm chí trực tiếp bắt được. ]

Một tên cầm trong tay gió bão tam hình súng trường đặc khiển đội viên thừa cơ xông ra, dự định hướng Dương Dật xạ kích, nhưng một cái biến lớn, dường như phủ kín toàn bộ hành lang chày gỗ đâm vào trên người hắn. Tiếng động cực lớn, đè vào tường kim loại bên trên, thậm chí nhường tường cũng thay đổi hình, một thân vậy khảm vào trong.

Dương Dật chẳng biết lúc nào đã biến thân thành lang nhân, tay trái là rút ngắn biến trở về "Đoản kiếm" [ Ngu Giả đại bảo kiếm ] đối với trốn ở chỗ ngoặt sau đặc khiển đội viên phát khởi phản tập kích, coi như không thấy trên người dính đầy chất keo điện từ xiềng xích.

Lại là nghiêng về một bên đồ sát.

Những người này dường như cho rằng hạn chế Dương Dật năng lực hoạt động liền có thể thắng, nhưng thực tế, Dương Dật tố chất thân thể đang thay đổi thân lang nhân sau sẽ tăng vọt, cho nên cái kia ý đồ ngâm xúp, chỉ để lại thất đài bị phá hủy đặc khiển đội viên.

Bọn người kia xác thực như Istiel nói, tại thay đổi trang bị phối trí, lần này còn dùng tới nào đó tính ăn mòn axit mạnh vũ khí, phát xạ lúc cùng loại thuốc phun sương . . . . . Đủ để cho dưới chân những kim loại này hòa tan biến hình, cũng toả ra nhiệt độ cao.

Dương Dật vậy trúng chiêu, bên ngoài thân làn da diện tích lớn thối rữa, một lần biến thành hỏa nhân, chẳng qua vậy bởi vậy tránh thoát mạnh nhựa cây điện từ xiềng xích trói buộc, đánh người đánh càng dùng sức.

Hắn liếc nhìn bộ mặt hoàn toàn thay đổi, thậm chí cục bộ còn đốt lửa hành lang, cảm giác nếu như không phải này chật hẹp đến không chỗ có thể trốn địa hình, những thứ này đặc khiển đội viên sẽ càng thêm khó có thể đối phó.

Với lại những thứ này đặc khiển đội viên tại dần dần buông ra hạn chế, đổi dùng tính phá hoại mạnh hơn vũ khí.

Phát sinh ở trong căn cứ chiến đấu, để bọn hắn đối với vũ khí lựa chọn có lo lắng, nếu không Dương Dật đối mặt, có thể chính là đạn đạo bão hòa thức đả kích.

.. . . . . . .

Bên kia.

Istiel đang toàn lực đánh hạ cái kia căn cứ hệ thống điện tử.

Vì nàng từng là bộ này quản lý chương trình biên soạn người một trong, cho nên biết rõ một ít cửa sau cùng lỗ thủng, nhưng thực tế làm việc mới phát hiện, bộ này hệ thống dường như đổi mới thay đổi rất nhiều phiên bản, đây là nàng chỗ không biết.

Làm thực chất tay làm việc lúc, nàng mới phát hiện rất nhiều lỗ thủng kỳ thực đều bị phủ kín, muốn lấy tin tặc thủ đoạn đánh cắp tối cao quyền hạn quản lý cũng không có nàng tưởng tượng đơn giản như vậy.

Bên ngoài nổ tung cùng tiếng va chạm không ngừng, thậm chí dẫn đến này chừng trăm bình tạm thời nhà kho lay động không thôi, không còn nghi ngờ gì nữa hai bên đánh rất kịch liệt.

Suna thì nhặt được hàng loạt huyết nhục, là kia tan vỡ sau nhân loại, dự định mang về nghiên cứu.

Thu thập tốt về sau, nàng đi vào Istiel bên cạnh, nhìn nàng không ngừng nếm thử giật mình vào này căn cứ hệ thống điều khiển nhưng thủy chung kém như vậy điểm.

"Không cần thiết chấp nhất tại thu hoạch căn quyền hạn sửa thân phận chứng nhận.

Chúng ta chỉ cần có thể dừng lại cảnh báo là được rồi, hoàn toàn mượn kém một bậc quyền hạn, thông qua giao phó mẫu vật thân phận số series hình thức, đến tiêu trừ cái kia nguy cơ . . . . ."

Suna . . . . Thực tế là am hiểu hơn toán học cùng chương trình Su Nana nói, nhường Istiel rộng mở trong sáng, lập tức liền bắt đầu hành động.

Lại qua hẹn ba phút, nhà kho cửa vào môn đột nhiên bạo lồi, như là có nào đó cự lực tác dụng tại trên cửa.

Nhưng cũng kém không nhiều lúc này, căn phòng sáng lên đèn đỏ cùng tiếng cảnh báo đột nhiên ngừng, lại lần nữa trở về bạch đèn trạng thái, phát sóng nội dung vậy theo xâm lấn cảnh cáo biến thành vực sâu ô nhiễm mẫu vật dời đi, tương quan người phụ trách là Hoàng Kim Chi Istiel.

.. . . . . . .

Ngoài cửa.

Dương Dật cơ thể một ít gãy xương biến hình bộ vị nhanh chóng phục hồi như cũ, tay phải xách một đầu có một nửa thân thể vũ trang đặc khiển đội viên, một ít bám vào có huyết nhục kim chúc linh kiện treo ở phía trên, thậm chí treo một đoạn ruột, phía trên lại vẫn có chôn mạch điện..