Chương 1000: Tan vỡ lý

Chương 1000: Tan vỡ lý

Cái kia vũ trang đặc khiển đội viên rõ ràng không giống nhau, cơ thể cường tráng không ít, làn da mặt ngoài bám vào có tổ ong trạng sắp xếp đặc thù bọc thép, đối với nhiệt độ cao có kháng tính.

Nhất là cái kia đặc khiển đội viên nắm đấm, uy lực to lớn, Dương Dật nếm thử đi đón, trực tiếp tay trái đều bị chấn nứt xương  liên đới cửa phía sau cũng thay đổi hình.

Nhưng này đặc khiển đội viên vẫn không thể nào hàng phục Dương Dật, đánh lộn mấy lần về sau, bị Dương Dật gọn gàng một kiếm đâm xuyên ngực bụng, sau đó bị cắt thành hai đoạn.

[ tên: Vũ trang đặc khiển đội bạo quân hình ]

[ giới thiệu vắn tắt: Vũ trang đặc khiển đội hàng loạt người máy trung chuyên tinh cận thân bác đấu loại hình.

Bên ngoài thân có một tầng nano bọc thép, có không tầm thường lực phòng ngự đồng thời, vậy không ảnh hưởng hoạt động, đối với điện giật, nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp cũng có kháng tính.

Người chế tạo quả đấm của nó trong lắp đặt có mạch xung cái chốt, kích phát sau cự lực có thể nghiền nát dường như bất luận cái gì mục tiêu.

Phá hủy sau có thể đầu nhập máy gacha quái vật. ]

-----------

Trừ trong tay này nửa cái đặc thù loại hình vũ trang đặc khiển đội viên, Dương Dật bên cạnh ngã xuống vũ trang đặc khiển đội viên đều nhanh phủ kín mặt đất, liền không có một đầu hoàn chỉnh.

Toàn bộ hành lang vậy bởi vì trận chiến đấu này trở nên rộng rãi không ít, bức tường mấp mô, che kín vết cắt cùng thiêu đốt dấu vết.

Nhưng Dương Dật vẫn như cũ sừng sững không ngã, ngược lại theo một trận chiến này bên trong thu được số lượng không ít Anh Hùng cấp vũ trang.

Đèn đỏ dập tắt biến thành bạch đèn, cảnh cáo đình chỉ.

Dương Dật hiểu rõ là Istiel thành công, chẳng qua tiêu tốn thời gian hơi dài, lại phát triển tiếp, hắn đoán chừng cũng phải dùng một ít lực phá hoại càng lớn chiêu thức tới đối phó những người máy này, tỉ như kích phát thiêu đốt chi tâm, trở thành hỏa diễm cự nhân loại hình.

Hoàn hảo không có phát triển đến kia bước.

Nếu không căn cứ này tuyệt đối sẽ bị quấy rối tinh rối mù, bất lợi cho đến tiếp sau thăm dò hành động.

"Vào đi, cũng không có vấn đề."

Suna âm thanh từ bên trong lộ ra.

Dương Dật đem những thi thể này toàn bộ thu vào, cảm giác mang về trứng đồ chơi vậy xác suất lớn năng lực ra những thứ này Anh Hùng cấp trang bị.

Sau đó lại vơ vét một chút toà này căn cứ, vậy hắn Yểm Tinh Hào thăng cấp cần có điều kiện liền có cơ hội đã đạt thành, thi thể cùng trang bị có thể đều có thể ở chỗ này tìm thấy, lại không tốt còn có thể theo Thẩm Quan Toàn Thạch Lỗi bên ấy yêu cầu thi thể của Thần Ngưu Kỵ Sĩ dùng cho thăng cấp, dù sao Anh Hùng cấp trang bị là đủ, với lại có nhiều.

Hắn bước vào trong kho hàng, phát hiện Suna cùng Istiel còn đang ở nhìn xem đài điều khiển, phía trên biểu hiện hình ảnh . . . . . Tựa hồ là cái kia nhà kho quá khứ ghi chép màn hình giám sát.

Dương Dật vậy đến gần nhìn hội, trong hình ảnh biểu hiện một tên thân mặc phòng hộ phục nhân viên công tác đẩy một chiếc xe đẩy tiến nhập căn này nhà kho, xe đẩy thượng là một đoạn không biết tên sinh vật cánh tay, xanh xám sắc, so với thường nhân nhiều hai nơi khớp nối.

Hắn chiếu lệ cũ tại khống chế trên sân khấu làm việc, đưa vào lập hồ sơ cái kia mẫu vật thông tin, sau đó liền chuẩn bị đẩy này đoạn cánh tay, trước tạm thời tồn vào một chỗ tồn trữ kho bên trong.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên đứng vững không hiểu, cơ thể quỷ dị va chạm, huyết nhục theo trang phục phòng hộ trong gạt ra, đính vào tiếp xúc đến vật phẩm bên trên.

Mới đầu thứ này dường như còn có năng lực hoạt động hoặc nói suy nghĩ, hình ảnh trong tin tức truyền ra quái dị tiếng gào thét, này đoàn huyết nhục duỗi ra một ít hư hư thực thực đuôi cá, thú trảo hoặc có lông vũ cánh loại hình thứ gì đó lung tung đập, những thứ này tồn trữ kho ngay vào lúc này bị phá hư, thức ăn bên trong bị lược đoạt trống không.

Nhưng tiến nhanh sau một thời gian ngắn, này đoàn huyết nhục thì triệt để không động đậy, về sau đều là không sai biệt lắm hình ảnh, này đoàn đồ vật rốt cuộc không có rời khỏi căn phòng, cũng không có phát động bất luận cái gì cảnh báo.

"Là cái này 'Lý' tan vỡ tác dụng tại nhân loại hậu quả, phần lớn đều sẽ trở thành vô tự bất quy tắc huyết nhục tụ hợp vật, nhưng cũng có số ít biến thành quái đồ vật.

Trong đó có một hạng ly kỳ sự kiện, có người trực tiếp biến thành sầu riêng pizza, với lại bất luận cái gì tính chất cũng cùng sầu riêng pizza tương xứng, thậm chí là mới ra lô, nhưng video biểu hiện, vài phút trước, này pizza hay là cái người sống sờ sờ."

Istiel nói, dường như ở trong quá trình này tìm về rất nhiều ký ức.

"Vì sao lại xảy ra kiểu này thái quá chuyện?"

Dương Dật tra hỏi lúc này vậy gia nhập thảo luận.

"Cái này . . . . Ta chỉ nhớ rõ đây là đang lần thứ hai chấn động dưới biển sau xuất hiện dị thường hiện tượng, nhiều xuất hiện tại sinh mệnh có trí tuệ thể trên người, xuất hiện khu vực, xuất hiện thời gian điểm, cũng không có bất kỳ cái gì quy luật, hoàn toàn ngẫu nhiên, dẫn phát cả nước trên dưới đại khủng hoảng.

Với lại chúng ta những thứ này nghiên cứu viên hiểu rõ rõ ràng hơn, phát hiện một ít tuyến đầu mũi nhọn lĩnh vực lý thuyết trở nên không như trước đó như thế có thể dựa vào, này dẫn đến một ít nghiên cứu đầu đề hoàn toàn không thể tiếp tục nữa, thậm chí một ít tạo vật vậy đi theo mất đi hiệu lực.

Nhưng đối với một ít cấu tạo đơn giản công trình sản phẩm lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng, cái này dị thường hiện tượng, kinh nghiên cứu và thảo luận sau được mệnh danh là 'Lý' thiếu thốn hoặc tổn hại, vừa phụng làm chân lý quy luật tự nhiên không đáng tin . . . . ."

Istiel bắt đầu giảng thuật Kambal công quốc làm lúc gặp phải dị thường sự kiện, bọn hắn những người này cũng đúng này triển khai nghiên cứu, nếm thử cứu vãn để ý, nhưng cuối cùng nghiên cứu phương hướng cũng chỉ hướng vĩ đại tồn tại, vì những tồn tại này đại biểu 'Lý' hoàn toàn không bị ảnh hưởng, thế là liền có trước đây Cực Đông Hải vực trong, đối với thuần trắng cánh cửa cùng với nội dung của nó vật nghiên cứu.

Chính như Dương Dật làm lúc nhìn thấy như thế.

Sau đó các loại khác nhau kế hoạch bắt đầu mênh mông cuồn cuộn triển khai.

"Vì sao này dị tượng sẽ xuất hiện tại sinh mệnh có trí tuệ thể bên trên, đối với cái này chúng ta cũng tìm được nguyên nhân, chính là trí tuệ thân mình.

Tượng trí tuệ nhân tạo, chế tạo ra một đài dường như cùng nhân loại nhìn không ra khu những người máy khác, thậm chí mô phỏng sinh vật hợp thành người kỳ thực cũng không khó, nhưng muốn chân chính trên ý nghĩa giao phó hắn trí tuệ, hoặc nói linh hồn, lại là một hạng rất khó đầu đề.

Không phải giống như một ít phục sinh ma pháp giống nhau chế tạo ra một ít quái vật, mà là thiết thiết thực thực, không thông qua phôi thai chậm rãi dậy thì hình thức, trực tiếp hợp thành một cái có trí tuệ người, đây thật ra là một hạng cực mũi nhọn nghiên cứu khoa học đầu đề.

Căn cứ vào đây, kỳ thực sinh mệnh có trí tuệ thể vậy hoàn toàn có thể coi là tinh vi mũi nhọn, gần như thần thoại khoa học kỹ thuật tạo vật, cho nên lý không ổn định cũng sẽ ưu tiên tác dụng tại trên người bọn họ, đây cũng là này dị thường hiện tượng xuất hiện nguyên do, đều là vì lý tan vỡ . . . . ."

Istiel nói tiếp, này có thể nói là Suna cùng Dương Dật tha thiết ước mơ tình báo, cũng là trước đây ra sức cứu ra Istiel nguyên nhân, cuối cùng tại lúc này nghênh đón hồi báo.

"Chờ đến lần thứ Ba chấn động dưới biển, nếu như sẽ phát sinh, lý tan vỡ sẽ tiến một bước tăng lên, chúng ta cho rằng khi đó, cho dù là cổ lão thuốc nổ súng kíp, thậm chí là xe bánh gỗ, có thể đều sẽ bởi vì lý tan vỡ trở nên không cách nào bình thường sử dụng hoặc không cách nào duy trì hình thái.

Cái này tượng cơ sở 1+1, chuyển vận kết quả biến thành không ổn định số lượng, như vậy phía sau các loại căn cứ vào này diễn toán toán học cũng trở nên không có chút ý nghĩa nào, thế giới sẽ nghênh đón một hồi đại tai nạn, phỏng đoán cùng đáy biển nào đó hoặc là hoạt động liên quan đến."

Istiel đem nhớ lại thứ gì đó cơ bản cũng nói ra, đến tiếp sau nàng cũng tại đối với băng tổ chi chủ nghiên cứu hạng mục bên trong bất hạnh bỏ mình, lại phía sau đã xảy ra chuyện gì không được rõ lắm.

"Vực sâu. . . Đại học Mistoka."

Suna đáy lòng thì thầm, cảm giác chỗ kia trong đại học xác suất lớn có giấu tất cả bí mật, chẳng qua là lúc đó lấy nàng cấp độ, căn bản tiếp xúc không đến những thứ này.

Căn cứ vào đây, nàng cảm giác rất cần thiết hồi một chuyến chỗ kia đại học, biết rõ ràng toàn cảnh.

"Này không đúng a, nếu như trước đó phát sinh qua hai lần chấn động dưới biển, vậy chúng ta lần này không phải liền là lần thứ Ba sao, hình như cũng không có nói nhiều nghiêm trọng như vậy. . ."

Dương Dật nói, vừa dứt lời, bọn hắn cũng cảm giác dưới chân kim chúc mặt đất kịch liệt rung động, ngày càng kịch liệt..