Chương 1001: Lần thứ hai chấn động dưới biển

Chương 1001: Lần thứ hai chấn động dưới biển

Lắc lư càng ngày càng nghiêm trọng.

Đến phía sau cũng không thể tính động đất, quả thực như bị bị cất vào vào điều tửu sư cốc, bị đầy đủ quấy, mãi đến khi thoa khắp cả vùng không gian.

Đồng dạng một màn tại chỗ khác cũng có trình diễn, thậm chí bao gồm Noãn Đông hải vực.

Vừa đón về máy quay đĩa, dần dần chữa trị trọng sinh rừng rậm tại chỗ giải thể, thậm chí bay lên, bao gồm xung quanh bỏ neo mấy chiếc thuyền, dường như tan ra thành từng mảnh

Sau đó là Chưng Khí đảo, cũng là không sai biệt lắm một màn, chẳng qua bên này rắn chắc nhiều, chỉnh thể kết cấu hoàn hảo, nhưng cũng bị cỗ này từ đuôi đến đầu cự lực chống đỡ thiên, trên dưới đong đưa, nhiều chỗ xuất hiện nước biển chảy ngược dấu hiệu, nội bộ cũng là hỗn loạn tưng bừng.

Ở vào thiên không Nguyệt Chi đảo cũng không có thoát nạn, một cơn lốc giáng lâm, thổi đến toà đảo này lắc lư không ngừng, các loại chơi trò chơi công trình tổn hại khuynh đảo, cuồng nhân thượng nhảy xuống vọt, dẫn đến không bớt ở chỗ này tôi luyện tinh thần ý chí người chơi cắm ngã nhào, thậm chí bị thương không nhẹ.

Lada dường như một nháy mắt thì ra đại kẽ nứt, xuất hiện tại Nguyệt Chi đảo mặt ngoài, không ai chú ý tới nàng là làm sao qua được, mắt phải bên trong là không ngừng chảy màu xanh dương dòng số liệu.

"Đến, đây mong muốn còn nhanh hơn, về thời gian có thể không còn kịp rồi."

Nàng tự nhủ, không rõ ràng là tại cùng người nào nói, tầm mắt thì nhìn về phía phía dưới, đó là trên dưới quay cuồng nước biển, tượng theo to lớn trong chậu giội ra, sau đó tiếp được, tiếp tục đi lên giội, mặt biển trở nên, càng ngày càng cao.

Bộ phận trong biển thứ gì đó thậm chí bị vọt ra, có thể thấy được một ít Trường Thối Sa Đinh Ngư hoặc là cái gì khác hải ngư, thậm chí còn có hải quái cùng với một ít không rõ tạp vật như trời mưa rơi vào Nguyệt Chi đảo bên trên, phần lớn cũng bị mất sinh mệnh dấu hiệu.

Mà ở Lạp Ngập đảo, nơi này bởi vì ở vào biển sâu nguyên nhân, tình huống đây bên ngoài còn hỏng bét, có thể nói lâm vào trước nay chưa có đại hỗn loạn.

Nguyên bản chặt chẽ chất thành một đống rác thải bị xung kích ảnh hưởng giải thể, như là tuyết lở, hàng loạt rác thải tại loạn lưu bên trong không biết bay về phía nơi nào, còn bao gồm ở phía trên làm việc người máy.

Cũng may người chơi số lượng không nhiều, lưu tại cái này vậy cơ bản đều là chút ít tinh anh người chơi, tuy bị đánh bay ra ngoài thật xa, nhưng cũng không có nhận qua tại thương nặng.

Toà kia Hoàng Kim Đô Thị thì tại chấn động dưới biển bên trong sừng sững không ngã, tại tan ra thành từng mảnh rác thải bình nguyên dưới đáy, lộ ra phức tạp thủy đạo hệ thống, như bộ rễ cầm chặt không tha.

Có như vậy một nháy mắt, bởi đó trước Sáng Thế Chi Ca sinh ra thực vật làm ra phản ứng, giúp đỡ quấn quanh bắt trở về một những người máy, trang bị, Thu Tàng gia di hài loại hình vật phẩm trọng yếu, còn có Cương Thiết Hùng Tâm Hào, đáy thuyền duỗi ra xúc tu vậy làm lấy tương tự chuyện.

Có thể dù thế, hay là có rất nhiều thứ cũng tại đây chấn động dưới biển ảnh hưởng dưới, không rõ ràng bay hướng nơi nào, thứ bị thiệt hại không thể bảo là không thảm trọng, thậm chí không pháp chế mà tính toán.

Sau khi kết thúc, Lạp Ngập đảo xung quanh hải vực khắp nơi đều là trôi nổi rác thải, rất nhiều đều bị vọt tới càng phía trên hơn, tại trải qua mấy phút chấn động dưới biển sau mới bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

... ...

Lạp Ngập đảo dưới đáy, cự hình kim chúc trong bình đài.

Tại chấn động dưới biển xuất hiện đến dao động dần dần mất khống chế, Dương Dật kịp thời áp dụng biện pháp, trong tay Ngu Giả đại bảo kiếm biến lớn dài ra, thành một cây trụ đứng ở này tạm thời trong kho hàng.

Có cái này đầy đủ rắn chắc kiên cố cây cột ổn định thân hình, ba người cũng tránh khỏi tượng lực đàn hồi cầu giống nhau tại trong kho hàng loạn viên đạn cục diện này, như thế cực có thể bị thương, thậm chí ngất đi.

Đổi thể chất yếu chút người, có thể biết giải thể tan ra thành từng mảnh, vung khắp nơi đều là.

Lần này chấn động dưới biển rõ ràng so với lần trước còn đáng sợ hơn nhiều.

"Đều không sao chứ?"

Dương Dật rơi xuống đất, thu hồi Ngu Giả đại bảo kiếm nhìn về phía hai người khác.

Các nàng cũng không có ngại, rốt cuộc đều là truyền kỳ cấp độ cường giả.

Tiếp lấy Dương Dật thì pm Trương Chí, sau đó là lưu tại Lạp Ngập đảo cùng Dư Đại Vĩ cùng Thẩm Quan Toàn đám người cùng với Mars, hiểu rõ lần này chấn động dưới biển toàn cảnh.

Cũng không lạc quan.

Nguyệt Chi đảo bị ảnh hưởng nhẹ nhất, sau đó là Lạp Ngập đảo, tổn thất hàng loạt rác thải cùng bộ phận không tới kịp thu về chiến lợi phẩm, không rõ ràng chấn bay tới nơi đâu, không xác định còn có thể hay không thu về.

Sau đó là Lục Đảo, lần nữa giải thể, hoàn hảo lần này là vừa mới bắt đầu trùng kiến, nếu không thứ bị thiệt hại thì lớn.

Cuối cùng là Chưng Khí đảo cùng Thi Đảo.

Hắn vì còn không có kiến thiết chơi vui nhà cộng đồng, cho nên thứ bị thiệt hại cơ bản đều là chút ít bị đè chết hoặc đập chết Tri Chu sĩ binh, cùng với sụp đổ kiến trúc. Bị thương người chơi không nhiều, cơ bản đều là Độc Nhãn giáo đoàn đóng quân ở đây nhân viên công tác, rất nhiều đều sẽ Tiếp Chi Thủ thuật, không có vấn đề quá lớn.

Cái trước . . . . . Hẳn là lần này bị ảnh hưởng lớn nhất một toà đảo, bởi vì, vì người chơi số lượng rất nhiều, tại Lục Đảo bị hủy về sau, dường như tập trung tất cả người chơi, thực tế những kia yếu kém người chơi bình thường, rất nhiều cũng bị thương.

Cũng may cả tòa đảo kiến trúc cùng kết cấu cũng có suy xét đối với xung kích nại thụ, cho nên không có gì sụp đổ địa phương, thậm chí cung cấp điện cũng không có trung đoạn, chỉ là bởi vì chấn động dưới biển rất kịch liệt, bị tạp vật, biển quảng cáo nện tổn thương, hoặc ngã thương, đụng bị thương người chơi không ít, nhường vốn là chen chúc, chữa bệnh lực lượng giật gấu vá vai trung tâm bệnh viện lại lau một vệt mồ hôi.

Cũng may không ít hiểu chữa bệnh cứu chữa hoặc nắm giữ tương quan pháp thuật người chơi chủ động đứng ra, tăng thêm đời thứ hai nhân viên bảo vệ người máy hiệp trợ cứu viện, thứ bị thiệt hại hẳn là sẽ thu nhỏ khống chế tại phạm vi có hạn.

"Xong rồi xong rồi, lại là một đám thiếu cánh tay chân gãy thương hoạn đến, không bằng giết ta đi... . ."

Tiểu Dara pm xuất hiện tại Dương Dật nói chuyện phiếm giao diện trong, nhưng hắn chưa có trở về.

"Thật là nguy hiểm chấn động dưới biển, may mà ta làm lúc tại boong tàu, kịp thời đem vụng về Beatrice cùng Nautilus kéo lên thiên, nếu không thì tiêu rồi."

Tricia hồi âm nói, còn phụ lên bức ảnh, bến cảng đã loạn thành một bầy, có thể thấy được hàng loạt cứu tế đời thứ hai nhân viên bảo vệ cùng Đại Kỷ Cơ Khí Nhân, rất nhiều thuyền cũng bay đến thành trấn trong đi, cục bộ còn dậy rồi hỏa.

Về phần Yểm Tinh Hào, vận khí không tệ, không có bay ra cảng, nhưng triệt để trở mình, đáy thuyền hướng lên trên đắm chìm vào ở trong biển, khoang thuyền vậy hàng loạt nước vào, nhưng không có chìm, xung quanh vẩy xuống không ít hài cốt, lão thuyền trưởng đang bơi lội, tựa hồ tại tìm chính mình mất đi cánh tay trái... .

"Làm tốt!

Chỉnh lý tốt thuyền các ngươi thì cũng đi bệnh viện hoặc gặp tai hoạ nghiêm trọng địa phương giúp đỡ, có thể bài xuất Thiết Hài Khô Lâu giúp đỡ."

Dương Dật hồi âm Tricia tán dương cơ trí của nàng, sau đó nhường nàng đi tổ chức lực lượng giúp đỡ.

Người chơi chỉnh thể bị hao tổn tình huống còn tại trong phạm vi khống chế, nhưng chuyện phiền phức còn đang ở phía sau, bởi vì đây là bọn hắn trải nghiệm lần thứ hai chấn động dưới biển, đến tiếp sau có thể xuất hiện hàng loạt tái sinh tai hại.

Suna trầm mặc một hồi lâu mới mở miệng.

"Này tiên công quốc hữu có thể tìm được rồi phương án giải quyết, trên diện rộng chậm trễ lúc này, cho nên đến chúng ta nhóm này người chơi . . . . . Thực tế vừa mới nghênh đón lần thứ hai chấn động dưới biển."

Nàng suy đoán nói, nhìn về phía Istiel.

"Các ngươi theo lần đầu tiên chấn động dưới biển đến lần thứ hai, trong lúc đó đã trải qua bao lâu thời gian?"

"Cái này. . . . ."

Istiel hiếm thấy lộ ra đờ đẫn nét mặt, mà là tại làm hết sức tự hỏi.

"Ta không nhớ rõ lắm, nhưng thời gian không ngắn, tựa như là mười năm . . . . Dù sao có thể năm đo lường tính." Nàng hồi ức nói.

"Căn cứ này số liệu nhật ký trong lẽ nào không có sao, điều ra đến xem chẳng phải sẽ biết."

"Đúng nga..."

Istiel ngay lập tức đi làm việc, từ bỏ hồi ức, lựa chọn ôm có sẵn máy tính.

Không rõ ràng có phải hay không làm tan, ghép lại cùng ô nhiễm duyên cớ, Istiel có khi chỉ là có chút ngốc..