Chương 1002: Quá khứ ghi chép

Chương 1002: Quá khứ ghi chép

Suna cùng Istiel lại đi làm việc đài điều khiển, tại tìm đọc giọng lấy ra quá khứ nhật ký.

Dương Dật thì tại pm Thẩm Quan Toàn.

". . . . . Ta bây giờ tại Lạp Ngập đảo dưới đáy, ở chỗ này phát hiện một ít vô cùng tình báo quan trọng, cùng chấn động dưới biển liên quan đến.

Ngươi tổ chức một chút nhân viên, chờ ta trở lại được triển khai cuộc họp nghị thảo luận dưới."

Dương Dật nói, trước đó thông tri chìm xuống quan toàn bộ, cũng nói qua hạ Lạp Ngập đảo dưới đáy tình huống.

"Này đảo lại vẫn có giấu chỗ như vậy... ?"

Thẩm Quan Toàn cảm thấy bất ngờ, đang cùng Dư Đại Vĩ chỉ huy biển sâu ngư dân người máy, lại giọng đến rồi bộ phận biết bơi có đó không biển sâu hoạt động người chơi, giúp đỡ thu về tản mát đi ra vật tư.

Hệ thống thì còn tại format toà đảo này, màu xanh dương dòng số liệu gián đoạn thêm vài phút đồng hồ, nhưng rất nhanh liền lại lần nữa xuất hiện.

Lần này giữ gìn thời gian đặc biệt trưởng, cũng may hệ thống hiện tại đã đầy đủ mạnh, thế giới nói chuyện phiếm cùng giao dịch hệ thống cũng không có xuất hiện bởi vì giữ gìn ngừng hoạt động tình huống.

"Ngoài ra ta cần Thần Ngưu Kỵ Sĩ di hài đến thăng cấp thuyền.

Ta ở phía dưới tìm được rồi hàng loạt Anh Hùng cấp quân dụng vũ trang, đã đầy đủ trang bị mấy chi đặc thù bộ đội tác chiến, có thể lấy ra cùng ngươi đổi."

Dương Dật tiếp tục nói, phụ lên bộ phận trang bị thông tin.

Hắn cảm giác hay là cầm xuống thi thể của Thần Ngưu Kỵ Sĩ tương đối ổn, bởi vì hắn vừa mới xử lý những kia đặc khiển đội viên, cho dù là bạo quân hình, vậy rời Thần Thoại cấp có đoạn khoảng cách, Dương Dật cảm giác chúng nó cũng còn chưa đủ mạnh.

"Như thế nào đều muốn thi thể..."

Thẩm Quan Toàn âm thầm châm biếm, vì toà báo hào cũng muốn thi thể, hơn nữa là ma nữ thi thể, đã để chính Tống Anh Văn đi tìm Lưu Chử muốn, một ít trân quý tiêu bản hoặc nghiên cứu tài liệu cũng tại trên người Lưu Chử, bị hắn cùng mang ra ngoài.

"Được, vậy thì như thế nói tốt."

Thẩm Quan Toàn đáp lại khoản giao dịch này, thậm chí đều không có nói muốn cụ thể muốn bao nhiêu món Anh Hùng cấp trang bị, dù sao không phải là bút hỏng giao dịch, Thạch Lỗi vậy xác suất lớn sẽ tán thành.

.. . . . . . .

Thỏa đàm những sự vụ này, Dương Dật đem chú ý quay lại dưới mắt.

Suna cùng Istiel đã canh giữ ở trước đài điều khiển thật lâu rồi, hàng loạt thông tin tình báo đều bị các nàng theo nhật ký trong ghi chép lật ra tới.

Nhưng tiếc nuối là, căn cứ này chỉ là vì "Tham lam giao dịch kế hoạch" mà kiến thiết thu về nền tảng, nhiệm vụ chủ yếu là quản lý sản xuất vực sâu dọn đường (Thu Tập Giả) vận chuyển rác thải đưa vào dị không gian kẽ nứt đến chấp hành kế hoạch.

Tượng những nhiệm vụ khác, trừ bởi vì vị trí địa lý đặc thù, cũng sẽ tham dự một ít biển sâu tương quan thăm dò cùng nghiên cứu bên ngoài, căn bản không có chuyện của nó.

Căn cứ siêu dày bức tường, kỳ thực cũng là vì chống cự trong biển có thể tồn tại vô cùng lớn đại quái thú, tỷ như Hung Nha Leviathan loại hình tồn tại mà chuẩn bị.

Cho nên trông cậy vào căn cứ này kho dữ liệu trong năng lực có chỗ có tình báo là không có khả năng, nhiều hơn nữa đều là cùng tương quan kế hoạch có liên quan tình báo.

Chẳng qua căn cứ này ngược lại là xây dựng vào lần đầu tiên chấn động dưới biển trước, tất cả đối với chấn động dưới biển có kỹ càng ghi chép, trước sau hai lần chấn động dưới biển khoảng cách thời gian dài tới . . . . . 17 năm!

Có thể đến tiếp sau liền không có ghi chép cặn kẽ, không rõ ràng có hay không có nghênh đón lần thứ Ba, nhưng lý tan vỡ hiện tượng là ngày càng nghiêm trọng.

Căn cứ tại một ngày nào đó cùng công quốc mất đi liên lạc, bởi vì bọn họ "Ngắt mạng log out" .

". . . . . Công quốc có thể trong tay nắm giữ cùng loại hệ thống siêu không gian mạng thông tin kỹ thuật, vật tạo vật có thể bởi vì lý tan vỡ mà hư hại, chúng ta trước đó tại Tử Đản Tinh trong mộng xem qua Chân Lý Hội phần mềm nhỏ có thể cũng là dùng cái này kỹ thuật."

Suna nói rõ với Dương Dật xuống, đối với toà này căn cứ quá khứ đã hiểu rõ rất nhiều.

Tại cắt đứt liên lạc về sau, bọn hắn phái ra nhân viên cố gắng lại lần nữa thành lập liên hệ, nhưng theo sát lấy, trong căn cứ thì lần lượt xuất hiện nhiều vụ nhân thể vỡ vụn sự kiện, khủng hoảng nhanh chóng lan tràn, này bị cho rằng là lần thứ Ba chấn động dưới biển tiến đến trước dấu hiệu.

Đài điều khiển trong ghi chép hàng loạt tương quan video, bên trong có thể thấy được rất nhiều người mặc khác biệt công việc phục người tại trong thống khổ cuộn mình, sau đó tại đau nhức làm cho người không hiểu kêu quái dị bên trong trở thành từng bãi từng bãi thịt đống hoặc một ít không biết tên đồ vật, dần dần hết rồi tiếng động.

Tại loại này dưới bối cảnh, căn cứ người quản lý, tên là bàng thanh niên quốc lập nghiên cứu viên làm một hạng can đảm đề án, quyết định bước vào đạo kia dị không gian kẽ nứt, cho rằng đó là làm hạ duy nhất có có thể có thể còn sống sót đường ra.

"... . Mặc dù không xác định kia vết nứt thông hướng ở đâu, nhưng chúng ta vậy không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh tiến vào bên trong sinh mạng thể cũng đã tử vong.

Cho nên ta đề nghị tiến vào bên trong tị nạn, dù sao đợi ở chỗ này sớm muộn gì đều sẽ chết, còn không bằng bác nhất dưới."

Trong tấm hình, một tên đeo mắt kính, khuôn mặt gầy gò, có nồng hậu dày đặc mắt quầng thâm nam nghiên cứu viên nói, đạt được rất nhiều người đồng ý.

Cho nên bọn họ lựa chọn tại cùng một ngày, tất cả đều tiến nhập kẽ nứt bên trong, chỉ chút ít nhân viên công tác không cùng nhìn bước vào.

Cứ như vậy, căn cứ lại duy trì vận chuyển một quãng thời gian, nhưng chỉ giữ vững được không đến hai tháng, một tên sau cùng nhân viên công tác tại quý hoảng sợ dự tính cuồng loạn kêu quái dị bên trong, biến thành một bãi màu đen thể lỏng chất keo, vãi đầy mặt đất.

"Là cái này toà này căn cứ quá khứ.

Theo kết quả nhìn xem, căn cứ nhân viên đối với loại hiện tượng này có thể nói là thúc thủ vô sách, không có bất kỳ cái gì chống cự cách, xây dựng xảy ra quy luật cũng không tìm tới.

Sau đó căn cứ vẫn tại không người giám thị hình thức hạ vận hành, nhưng... ."

Suna tại khống chế trên sân khấu dừng lại làm việc, hoán đổi đạo theo dõi kẽ nứt quay video, kéo một đoạn lớn thời gian cái sau đó dừng lại, trong tấm hình xuất hiện khác thường một màn.

Hướng kẽ nứt vận chuyển rác thải băng chuyền cũng không có ngừng, nhưng đột nhiên kẽ nứt trong bước ra một đầu màu vàng kim chân, dẫm nát băng chuyền bên trên, sau đó lại bị băng chuyền đẩy trở về.

Thế là lại là một chân đưa ra ngoài, lần này biến thành chạy, sau đó là cả người theo kẽ nứt trong chui ra, đó là một đầu cơ thể hoàn toàn do màu vàng kim chất keo tạo thành đặc thù sinh vật, thể nội còn có hàng loạt tiểu nhân bất quy tắc hắc điểm, hư hư thực thực thu nhỏ vô số lần Thu Tàng gia.

Hắn diện mạo, thì cùng cái đó rất sớm trước, bước vào kẽ nứt nam nghiên cứu viên rất giống.

Tại đây màu vàng kim sinh vật đi ra về sau, này dị không gian kẽ nứt không bao lâu liền khép lại, sau đó này màu vàng kim sinh vật hình người thì theo băng chuyền chạy đi lên.. . . . . .

"Là cái này Hoàng Kim thương hội tồn tại? Hội trưởng là từ này dị không gian trong leo ra không rõ sinh vật?"

Dương Dật cả kinh nói.

"Đúng vậy, hẳn là như thế.

Cái này tham lam giao dịch kế hoạch thành công, số lượng đầy đủ sau dường như sẽ sinh ra ra cái thứ nhất Thu Tàng gia, tức Hoàng Kim thương hội trưởng, hệ thống dường như vậy theo dõi lực lượng của nó hoặc nào đó đặc chế... .

Tóm lại kết quả chính là như vậy."

Suna tổng kết nói.

Ngạch

Dương Dật nhìn dừng lại hình tượng.

"Vậy cái này kế hoạch có cái gì dùng a, hình như không có tác dụng gì,." Hắn nhổ nước bọt nói.

"Đầu nhập đầy đủ giao dịch vật, rồi sẽ theo kẽ nứt trong xuất hiện một đầu Thu Tàng gia, là cái này kế hoạch lấy được kết quả, làm sao lại như vậy vô dụng? Này nghiệm chứng cái kia đặc thù dị tượng đại biểu cái gì, có nguy hiểm gì, hơn nữa còn năng lực theo này Thu Tàng gia trên người, tiến một bước thu hoạch càng nhiều tin tức hơn tình báo, đây là không có ý nghĩa sao?"

Suna chỉ ra chỗ sai Dương Dật, mặc dù Dương Dật vẫn cảm thấy kế hoạch này không có gì ý nghĩa, còn không bằng mau mau hành động, nhìn xem nơi này còn có bao nhiêu trang bị vật tư có thể mang đi..