Chương 1003: Kho quân giới

Chương 1003: Kho quân giới

Dương Dật ba người lại lần nữa xuất phát, lần này không cần phải lo lắng bị tập kích, vì mỗi người cũng ghi danh "Hợp pháp" thân phận, chỉ là Dương Dật cùng Suna hai người đăng ký là "Kiểm soát bên trong hình người vật thí nghiệm" Istiel thì là đăng ký "Phụ trách dời đi mục tiêu quốc lập nghiên cứu viên."

Tại loại thân phận này dưới, ba người trừ không thể chia ra hành động bên ngoài, đối với thăm dò kỳ thực không ảnh hưởng nhiều lắm.

Về phần vật thí nghiệm vì sao tại chính mình đi đường, muốn dời đi đi đâu, này đều không phải là hệ thống cai quản, nó một mực thân phận là hay không "Hợp pháp" có chồng hay chưa tại kiểm soát trạng thái, không có quyền hỏi đến quốc lập nghiên cứu viên hành động.

Rốt cuộc Istiel là cùng căn cứ người quản lý cùng cấp, thậm chí càng quyền cao hơn hạn tồn tại, nếu không phải ngoại hình biến hóa quá lớn, và số liệu trong kho thông tin kết hợp không lên, đoán chừng lúc đi vào cũng sẽ không bộc phát chiến đấu.

Bọn hắn hướng gần đây quỹ đạo xe đi đến, bởi vì này căn cứ quá lớn, cần vượt mấy cái trạm điểm mới đến chủ kho quân giới chỗ khu A, phòng điều khiển chính cũng tại bên ấy, đến lúc đó có thể làm việc khống chế cả tòa căn cứ.

Đến tiếp sau toà này căn cứ vật tư cùng trang bị đều có thể thông qua phòng điều khiển chính truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh, nhường người máy vận chuyển đến nhà ga.

Bọn hắn một đường thông suốt, không đỡ lộ miệng cống hoặc địch nhân, trên đường nhìn thấy rất nhiều cỡ nhỏ người máy, nhìn thấy bọn hắn cũng đi vòng qua.

Đây cũng là căn cứ phân phối sửa chữa thuốc tẩy khí người, thống nhất là bốn chân, dưới đáy còn có bánh xe, như là trưởng chân hành lý, độ cao vẻn vẹn nửa mét.

Nhưng người máy này hiệu suất rất cao, bốn cái cánh tay máy không chỉ có thể hấp thụ bức tường cố định thân vị, còn có thể chèn trong rương thay đổi thành các loại công cụ, công năng có thể nói rất đầy đủ, đang sửa sang lại chữa trị trước đó bởi vì chiến đấu cùng chấn động dưới biển lưu lại cục diện rối rắm.

"Người máy này cũng được, đóng gói mang đi, nhưng làm đời sau Đại Kỷ Cơ Khí Nhân khai thác tham chiếu."

Dương Dật nắm lấy nói, và rời khỏi, đoán chừng sẽ đem cả tòa căn cứ cũng dọn sạch, không có chỗ phóng có thể tạm thời tồn trong bụng.

Bọn hắn một đường cũng không có ở những phòng khác dừng lại, mục tiêu rất rõ ràng, tại vòng qua mấy đầu hành lang về sau, tiến nhập một chỗ cùng loại trạm xe lửa địa phương, có mấy đầu quỹ đạo, phía trên còn ngừng lại xe, chẳng qua xe là lơ lửng ở trên quỹ đạo, toa xe cũng chỉ có tam tiết, nên thuộc xe khách.

"Nơi này thu thập tới rác thải trừ dùng để chấp hành kế hoạch bên ngoài, một bộ phận còn cần tại giữ gìn toà này căn cứ cùng vực sâu công nhân quét đường sản xuất.

Cho nên ở phía trên, cũng là X khu, tồn tại một cái to lớn rác thải phân loại vựa ve chai, nhưng bây giờ đều sớm bị rác thải lấp kín, vì tại kẽ nứt sau khi biến mất, toà này căn cứ còn tại tự chủ vận hành, vận đi vào rác thải sẽ không tiến vào dị không gian kẽ nứt, chất đống hoàn toàn bao phủ phá hỏng vận chuyển lối đi cùng vựa ve chai."

Istiel nhìn địa đồ nói, giới thiệu sơ lược nhìn toà này căn cứ.

Phía trên biểu hiện căn cứ phía trên khu vực nhiều chỗ đều đỏ, thực tế tập trung ở khu vực trung ương, biểu hiện một đống sai lầm, nhưng một mực không có nhân viên kỹ thuật đến xử lý, về sau đoán chừng cũng sẽ không có.

"Nhưng vận chuyển hành khách lối đi hay là không sao hết, chúng ta lên xe..."

Istiel đi vào quỹ đạo trước xe, cửa xe tự động mở ra, nhưng mà bên trong lại không phải trống không, như là quái thú thể nội, hàng loạt đỏ tươi huyết nhục cùng chỗ ngồi cùng với mặt đất trần nhà dính liền cùng một chỗ, chậm rãi đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, giống như còn sống sót, dường như chật ních tất cả xưởng.

Dương Dật lập tức liền chuẩn bị động thủ, nhưng bị Istiel lắc đầu ngăn lại.

Chỉ thấy nàng xuất ra trước đó không lâu theo sửa chữa người máy bên ấy đưa tới điện thoại, vì nào đó công năng quét về phía xưởng.

"Số hiệu D1470 —— Đổng Duệ, D2117 —— Hunter, C0016 —— Bạch Nhược Kỳ đồng đều đã xác nhận đã tử vong, hiện tiến được xử lý."

Istiel nói xong nào đó chỉ lệnh, sau đó để điện thoại di động xuống, nhường Dương Dật hành động.

Hắn lúc này mới động thủ, tại máu tươi bánh xe răng cưa tác dụng dưới, mảng lớn bệnh trùng tơ tràn vào, rất nhanh liền đem những này huyết nhục thiêu khô thành tro, thậm chí toa xe trong đều bị hun đen, kém chút bị đốt.

Phía sau là Suna ra tay, vì [ bạch cữu ] lực lượng nhường này hỏa hoạn ngừng lại, ba người có thể thuận lợi bước vào toa xe.

Sau đó quỹ đạo xe khởi động, rất bình ổn, hoàn toàn không có bị hỏa hoạn ảnh hưởng, hướng phía khu A chạy tới, trên đường tại vòng qua cái khác trạm điểm lúc, cũng có thể thấy một ít huyết nhục tụ hợp vật, riêng lẻ thậm chí còn có thể nhúc nhích, tượng một bãi sẽ động bùn nhão.

Istiel nhìn một màn này, không rõ ràng suy nghĩ cái gì, một hồi lâu mới mở miệng.

". . . . . Nơi này vỡ vụn hiện tượng rất đặc thù, chúng ta này ỷ lại thân phận phân biệt hệ thống không cách nào phân chia vỡ vụn trước sau người, cho nên được nhân công dùng tay phân biệt, vì vỡ vụn lúc, ghi chép thân phận thông tin cũng sẽ đi theo bẻ cong.

Tại ta bị đông tại thuần trắng trong cánh cửa lúc, vấn đề hay là không bị chữa trị, có thể là gặp phải kỹ thuật bên trên nan đề... . ."

"Cũng có thể là cố ý bỏ mặc, khiến cái này người có thể đạt được xử lý thỏa đáng, mà không phải bị căn cứ hệ thống phòng ngự tại chỗ dị vật thanh trừ."

Suna . . . . Nhưng thật ra là Su Nana nói, giống như có thể cảm nhận được trước đây công quốc người quyết định tại đối mặt cái kia nguy cơ lúc bất đắc dĩ.

... ... . .

Mấy phút sau, quỹ đạo xe tại đến khu A.

Toàn bộ hành trình cũng rất bình ổn tơ lụa, không hổ là sinh ra từ công quốc sản phẩm công nghệ cao.

Chỉ là ba người mới ra cửa xe liền bị một bãi do hàng loạt huyết nhục ngưng tụ thành quái vật công kích, như là chồng chất núi thịt, không rõ ràng là góp nhặt bao nhiêu vỡ vụn nhân thể sau hình thành quái vật.

Chẳng qua thứ này sức chiến đấu đặt ở ba người trước mặt rõ ràng không nhiều đủ nhìn xem, chớ nói chi là trước khi xuống xe thì chú ý tới, trực tiếp bị ném đi qua xuyên qua tất cả chi thương đâm bên trong, cuốn qua tới huyết nhục còn chưa chạm đến ba người liền bị đông kết, sau đó toàn bộ thân thể ầm vang sụp đổ giải thể thành hàng loạt vụn băng.

"Số hiệu B0053 . . . . Số hiệu "

Istiel một bên dùng di động đảo qua, phân biệt đống này đã từng "Người" sau đó Dương Dật ngay tại phía sau phóng hỏa thiêu đốt.

Tại ra nhà ga về sau, những thứ này vỡ vụn thân thể liền thiếu hơn nhiều, dường như sẽ không động cũng không có cái gì tính công kích.

Ba người chiếu kế hoạch đi trước cùng nhà ga chỗ cùng một tầng quân giới nhà kho, lần này không cần phá cửa, là vì "Hợp pháp" thân phận tiến vào.

Bên trong là một mảnh rộng lớn không gian, hư hư thực thực sử dụng không gian chồng chất kỹ thuật, bày biện từng dãy cao mấy chục mét kệ hàng, mỗi sắp xếp cũng có số hiệu, cơ bản đều là một ít máy móc tạo vật cùng súng ống, ngay cả cỡ nhỏ tàu ngầm cũng có, chẳng trách cần không gian lớn như vậy.

Dương Dật con mắt cũng trừng thẳng, lấy ra hết cho người chơi trang bị bên trên, kia chiến lực không được từ từ trướng, bởi vì này nhưng đều là khoa học kỹ thuật tạo vật vũ khí, đối với người sử dụng dường như không có yêu cầu, thậm chí trong bố trí hệ thống trí năng, còn có thể trái lại phụ tá người sử dụng.

Trong đó có hàng loạt mang lặn xuống nước công năng quân dụng động lực giáp, phẩm chất thấp nhất cũng là cực phẩm, năng lực lái chính tăng lên người sử dụng tố chất thân thể, trong đưa máy tính có thể phụ trợ người thao tác tiến hành chiến đấu, nhưng đối với Dương Dật kiểu này một quyền có thể làm bạo động lực giáp người chơi thì không có quá tác dụng lớn chỗ, trừ ra mặc chơi...

Dương Dật hưng phấn đến tượng vào cửa hàng đồ chơi trẻ con, nơi này sờ sờ, chỗ nào xem xét, sau đó tại đột nhiên chú ý tới trưng bày trong góc, bị bịt kín lên màu đỏ kim chúc bao con nhộng, phía trên trừ ra một ít kim chúc đường cong bên ngoài, dường như cái gì đánh dấu đều không có, chỉ ở chính diện viết 003, ba con số chữ..