Chương 1004: Công quốc chí cao tạo vật

Chương 1004: Công quốc chí cao tạo vật

Dương Dật trông thấy thứ này thì ngừng lại, thu lại thần sắc, biểu hiện trên mặt dần dần trở nên nghiêm túc.

Bởi vì hắn ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, giống như bày ở kia không phải màu đỏ kim chúc bao con nhộng, mà là một cái màu đỏ tươi đao, lưỡi đao thậm chí nhường hắn làn da cảm thấy rất nhỏ đau đớn.

Cảm giác này . . . . . Sẽ không sai, bên trong tồn phóng nào đó có thể tổn thương, thậm chí tiêu diệt Thần Thoại cấp sinh vật siêu cấp vũ khí.

"Thứ này tại sao lại ở đây? !"

Istiel sợ hãi than nói, bước nhanh đi tới, sau đó là Suna, chú ý cũng bị kia màu đỏ, nhìn lên tới thì rất nguy hiểm kim chúc bao con nhộng thu hút.

"Đây là vật gì?"

Suna hỏi Istiel, nhìn nàng trên mặt là một bộ không dám tin nét mặt, dường như không rõ thứ này làm sao lại như vậy xuất hiện ở đây.

"Lâm uyên người... Công quốc chí cao tạo vật, tổng cộng cũng chỉ tạo ra năm đài, tại sao lại xuất hiện ở đây, điều đó không có khả năng a..."

Istiel không thể tin nổi nói, vội vàng lấy điện thoại di động ra, chọn đọc tài liệu căn cứ tất cả nhân viên danh sách, bao gồm ra vào ghi chép.

Cho dù là thân làm căn cứ người quản lý, quốc lập nghiên cứu viên bàng, hẳn là không quyền hạn điều động cái đồ chơi này mới đúng, như thế nào xuất hiện ở đây...

Căn bản không ai có thể mở a!

"Istiel, thứ này có thể hay không chủ động công kích?"

Dương Dật nói, trong tay hiển hiện đoạn thiết cự kiếm, chậm rãi hướng màu đỏ bao con nhộng đi đến.

"Sẽ không, lâm uyên người trừ khởi động lúc, thời gian dài cũng gìn giữ "Kén" trạng thái, sẽ không từ khởi động, cấp bậc an toàn cũng không phải thường cao."

Nàng giải thích nói.

Chẳng qua Dương Dật hay là gìn giữ có tương đương cảnh giác, vì vậy không xác định này "Kén" bên trong là hay không có chôn người.

Hắn chậm rãi đi vào, ngừng hội, sau đó mới thử lấy tay đi đụng vào thứ này, sau đó hai mắt tỏa sáng.

[ tên: Lâm uyên người ——003 ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Đại sư ]

[ giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật tạo vật, cũng là Kambal công quốc hao phí khó có thể tưởng tượng nhân lực cùng vật lực chế tác cuối cùng binh khí, cũng là công quốc vũ trang đặc khiển đội đội trưởng cơ, nhất định phải do người điều khiển tự mình điều khiển, không cách nào viễn trình khởi động.

Lặng im lúc, cơ giáp mặt ngoài sẽ bài tiết đặc thù nhanh làm chất lỏng, rất nhanh hình thành một cái có kim loại sáng bóng kén đem nội bộ cơ giáp hoàn toàn bao vây lại, nhường nội bộ cơ giáp từ đầu tới cuối duy trì trạng thái tốt nhất, chữa trị có thể tồn tại tổn hại.

Hạn đặc thù nhân viên mới có thể kích hoạt lâm uyên người, những người này là công quốc theo công dân trung tầng tầng tuyển ra siêu cấp chiến sĩ, không chỉ cơ thể các hạng tố chất cũng đạt đến lý thuyết cực hạn, hắn tinh thần ý chí, nhất là chiến đấu cái này khối ý thức, vậy không có bất kỳ cái gì địch thủ, có thể dẫn đội giải quyết tuyệt đại bộ phận sự kiện, là nhân loại người mạnh nhất.

Kích hoạt về sau, như người điều khiển tố chất thân thể đạt tiêu chuẩn, có thể trực tiếp đạt được xứng đôi, thậm chí tiêu diệt Thần Thoại cấp mục tiêu sức chiến đấu đáng sợ, cơ thể sống bọc thép sẽ căn cứ cần biến hình, cung cấp người điều khiển bất luận cái gì khát vọng vũ trang, phát huy ra quỷ thần lực lượng, nhưng sẽ cực lớn tiêu hao người điều khiển tinh lực, ma tố, lý trí, thậm chí khí huyết.

Vì nhân chi tên tạo vật này, ngươi có tội! ]

------------

Dương Dật xem hết vật phẩm thông tin, trực tiếp hít sâu một hơi, lại là một đài đại sư cấp cơ giáp.

Mặc dù thể tích cũng không lớn, cái đầu còn chưa Dương Dật cao, nhưng hắn tiềm ẩn lực phá hoại... .

"Năng lực trực tiếp giao phó xứng đôi, thậm chí tiêu diệt Thần Thoại cấp mục tiêu lực lượng."

Dương Dật thuật lại một lần, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, chú ý tới Suna về sau, vội vàng đem tin tức vậy phát nàng một phần, đương nhiên Istiel cũng có.

"Thứ này là sống?"

Suna điểm chú ý có chút khác nhau, vậy đi tới, để tay tại viên này màu đỏ thẫm kén bên trên, dường như muốn cảm thụ nội bộ sinh mạng thể nhịp đập, nhưng không có cảm nhận được.

Xúc cảm lạnh buốt, cảm giác cùng bình thường kim chúc một dạng, không có gì khác biệt.

Bên kia.

Istiel như là cử chỉ điên rồ bình thường, thở ra thu thập mang toàn bộ tin tức bàn phím về sau, đều không ngừng đưa vào chỉ lệnh, trong miệng toái toái niệm:

"Không đúng . . . . Này căn bản không có, tất cả nhà kho đều không có ghi vào lâm uyên người thông tin, thứ này thì không nên xuất hiện tại đây! Căn bản không có người có thể giá a, bàng chỉ là cái bình thường quốc lập nghiên cứu viên... . ."

Đột nhiên, Istiel dừng lại, như là khai khiếu đồng dạng.

"Không, người điều khiển là khẳng định tồn tại, cho nên có vấn đề là ta bên này.

Sở dĩ không có không khớp ghi chép cùng hình ảnh tài liệu.. . . . . . Là bởi vì che giấu! Là ta quyền hạn chưa đủ!"

Nàng kích động không thôi, lập tức đối với Dương Dật hai người hô.

"Nhanh đi phòng điều khiển chính, ta muốn tốn thời gian đánh cắp căn cứ hệ thống căn quyền hạn, chỉ có như vậy mới có thể tra được cái đó nhìn không thấy người, Tô tỷ tỷ ngươi cũng tới giúp ta."

Istiel rất ít kích động như vậy, lúc này muốn kéo người đi phòng điều khiển chính, chỗ nào có càng điều kiện tốt.

Được

Suna gật đầu đáp ứng, nhưng bên cạnh Dương Dật lại lộ ra một bộ thần sắc quái dị.

"Tỷ tỷ? Ngươi tuổi tác lẽ nào so với nàng đại? Nàng thế nhưng không biết bao nhiêu tuổi, mấy ngàn tuổi đều có khả năng... Tê ~~~~ "

Dương Dật hít sâu một hơi, bởi vì hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị Suna đạp một cước, ngón chân lập tức đau đến chết tri giác, vậy có thể nói là đông.

"Theo nàng sau khi tỉnh dậy tính, ngươi sẽ không cho rằng nàng cùng cái đó đông cứng Istiel... . . Còn có thể coi là cùng một người a?"

Suna nói khẽ, dường như chỉ có Dương Dật mới có thể nghe thấy, sau đó thì cùng Istiel hướng kho quân giới cửa lớn đi, đem Dương Dật rơi vào phía sau.

"Giẫm ngón chân, này là tiểu hài tử mới dùng mánh khoé!"

Dương Dật đáy lòng nhổ nước bọt nói, mắt nhìn sau lưng màu đỏ bao con nhộng, không có lựa chọn động, bước nhanh đuổi theo.

Chìa khoá tụt lại phía sau quá xa, cảnh báo lại vang lên sẽ không tốt, này kho quân giới trong nhưng không biết có bao nhiêu trí năng binh khí, toàn bộ làm hư đau lòng cũng là chính Dương Dật.

Ba người rất mau tới đến khu A thang máy, hoả táng bên trong khối thịt, sau đó tuyển tầng thứ Bảy, thang máy nhanh chóng đi lên trên.

Tầng này mở ra liền trực tiếp là phòng điều khiển chính, đi vào chính là một khối siêu hai mươi mét màn ảnh khổng lồ, bất quá phía trên dính đầy màu vàng nhạt, xấp xỉ làn da tổ chức, cùng màn hình dường như trưởng ở cùng nhau, hư hư thực thực cũng là nào đó vỡ vụn người.

Không có thời gian để ý tới nó, Istiel lập tức liền ngồi ở trước màn hình một chỗ bàn điều khiển trước, bắt đầu đưa vào chỉ lệnh, Suna thì tại một bên giúp đỡ.

Hai người cũng bề bộn nhiều việc, nhường Dương Dật nhìn lên tới, tượng thủ tại chỗ này bảo vệ, thể trạng cũng rất giống như, hoàn toàn xem không hiểu Suna bọn hắn gõ lại những thứ gì.

Hắn chỉ có thể dựa vào gần kia màn hình lớn, dự định giải quyết hết da kia tựa như không rõ nhân loại, sau đó màn hình thì phát sáng lên, hàng loạt đáng nhìn hóa điện tương tại những này trên da chảy xuôi, hội tụ, sau đó bắn về phía vô cùng gần phía trước Dương Dật..