Chương 1005: Che giấu nhân

Chương 1005: Che giấu nhân

Oanh

Một cái cự kiếm đón lấy bắn tới điện cầu đâm tới, tại chỗ đem nó đánh tan, sau đó lực đạo không giảm, xuyên qua tất cả màn hình lớn, vậy vạch tìm tòi tầng kia mang theo tính bền dẻo làn da, sau đó là tiếng rít chói tai thanh.

Thứ này dường như có dẫn đạo dòng điện, tiến hành bắn ra năng lực.

Dương Dật cũng bị điện giật, trên người có thể thấy được hồ quang điện nhiễu loạn, nhưng cũng không ảnh hưởng hành động.

Theo sát lấy, trên người hắn dấy lên liệt hỏa, đoạn thiết cự kiếm cũng bị liệt hỏa bao vây, trực tiếp chính là một cái Thập Tự Trảm, đem màn ảnh triệt để mở ra đồng thời, vậy đốt lên phía trên làn da.

Tiếng kêu rên vang vọng cả gian phòng điều khiển chính, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hết rồi tiếng động, tàn lửa bị hoán đổi thành màu trắng ác ma hình thái Dương Dật trực tiếp hấp thụ.

"Thứ này có vẫn rất có tính công kích."

Dương Dật nói, nhìn về phía sau lưng, Istiel cùng Suna vẫn như cũ chuyên chú vào thu hoạch hệ thống quyền hạn, hoàn toàn không nhìn về phía Dương Dật bên này.

Hắn tự giác chán, từ dưới đất nhặt được một chút thiêu đốt lưu lại mảnh vụn.

Thông tin vẫn như cũ biểu hiện là [ tan vỡ nhân ] cùng cái khác cá thể không có khác nhau, không cách nào dùng cho trứng đồ chơi, rõ ràng cũng có không tầm thường chiến lực, đổi bình thường truyền kỳ người chơi có thể đều phải khổ chiến một phen mới có thể cầm xuống.

"Hệ thống lẽ nào không thu thứ này?"

Dương Dật phán đoán nói.

Chẳng qua hắn hay là lưu lại chút ít mảnh vụn, vì không xác định tử hình giá sẽ có hay không có phản ứng, trở về lúc có thể thử một chút.

Tại hắn ở đây phòng điều khiển chính tạo thành phá hoại không lâu sau, mấy đài sửa chữa người máy thì theo trên thang máy đến, bắt đầu sửa chữa màn hình cùng tổn hại mạch điện.

Chẳng qua này công quốc chế tạo đồ vật chính là vững chắc tin cậy, Dương Dật lại là phá hoại lại là phóng hỏa, phòng điều khiển chính thế mà không có cắt điện, cùng địa phương khác người chơi không bị ảnh hưởng.

... ...

Qua hẹn nửa giờ.

Khối này to lớn màn hình đã bị chữa trị, sửa chữa người máy cũng rời đi, nhưng Suna cùng Istiel vẫn tại bận bịu, nhìn tới sẽ là một cái đại công trình.

Dương Dật cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, thì lần lượt lần lượt đi thử những thứ này đài điều khiển, phát hiện tất cả đều khóa lại, hắn lại không có quyền hạn giải tỏa, càng đừng làm việc đài điều khiển.

Chỉ sợ chỉ có Istiel mới có dạng này quyền hạn, sau đó là được trao cho quyền hạn Suna, hai người đang cố gắng đánh hạ nơi này hệ thống.

Có thể là chú ý tới Dương Dật đang làm gì, hay là Suna các nàng giải trừ phòng điều khiển chính khóa an toàn, tóm lại Dương Dật đột nhiên có thể làm việc những thứ này máy tính.

Thế là hắn vậy tuyển cái chỗ ngồi xuống, bắt đầu đọc qua những thứ này máy tính.

Được lợi tại độ cao nhân tính hóa UI, dù là lần đầu vào tay cũng không có ngăn cách cảm giác, cảm giác đây đã từng điện thoại còn tiện lợi.

Dương Dật chủ yếu kém hạ trong căn cứ tồn kho vũ trang có nào, sau đó là người máy, cuối cùng chú ý tới Thu Tập Giả.

Cái kia căn cứ có nhất định năng lực sản xuất, nhưng chỉ năng lực sản xuất sửa chữa người máy cùng với cấp thấp người máy chiến đấu, tất cả Đặc Khiển Đội người máy đều là vận đưa tới, thuộc về hàng dùng một lần, hỏng một đài liền thiếu một đài, rốt cuộc những kia cao cấp người máy cần đại lượng cẩn thận phân công nhà máy hợp tác mới có thể sản xuất, nơi này không còn nghi ngờ gì nữa không có điều kiện như vậy.

Đại bộ phận không gian đều dùng đến xây rác thải vựa ve chai cùng với Thu Tập Giả sản xuất dây chuyền sản xuất.

Phía trên có thể rõ ràng trông thấy sản xuất phái ra Thu Tập Giả số lượng, hẳn là lịch sử ghi chép, số lượng khoảng chừng mấy trăm triệu, nhưng dự đoán tổn thất suất cao tới 96%.

Đây cũng là cho đến tận này, căn cứ sản xuất thả ra Thu Tập Giả số lượng, vì khoảng cách xa về sau, căn cứ cũng vô pháp chuẩn xác ước định hiện có Thu Tập Giả số lượng, cho nên chỉ có cái không rõ ràng dự đoán tổn thất suất.

Tại xung quanh gần ngàn trong biển khu vực bên trong, Thu Tập Giả số lượng là 0, khả năng này là bởi vì trước đó không lâu cuộc chiến đấu kia cùng với chấn động dưới biển đưa đến.

Dương Dật học làm việc, dự định đem nguyên bản một tuần thả ra một đầu Thu Tập Giả tần suất thấp lần phóng thích cải thành toàn bộ phóng thích, tồn kho tổng hơn một vạn ba ngàn chỉ.

Như vậy vừa nãy vì chấn động dưới biển tản mát rác thải rất có thể liền năng lực thu sạch quay về, còn bao gồm tản mát đi ra Thu Tàng gia thi thể, kia mỗi một bộ đều là giá trị liên thành.

Thế là Dương Dật pm Thẩm Quan Toàn, để bọn hắn cẩn thận, nói rất nhanh sẽ có hàng loạt Thu Tập Giả xuất động giúp đỡ thu về, bọn hắn không nên rời đi rác thải bình nguyên, ngoài ra cẩn thận vực sâu công nhân quét đường khuynh đảo rác thải, đừng bị chôn.

Báo tin đúng chỗ về sau, Dương Dật ngay lập tức lựa chọn làm việc phóng thích những thứ này Thu Tàng gia, hàng loạt đường kính hẹn trăm mét khối cầu theo kim chúc nền tảng phóng thích, theo lỗ hổng trong chảy ra trong suốt chất keo cảm giác dịch nhờn, trở nên càng lúc càng lớn, riêng lẻ thậm chí tốp năm tốp ba hợp làm một thể, có nhiều cái hạch tâm, bắt đầu tứ tán thu về chung quanh rác thải.

Làm việc về sau, Dương Dật đem Thu Tập Giả bài phóng tốc độ cải thành sinh sản xong thì phóng thích, dù sao biển cả sinh thái bảo hộ cái gì, đã hoàn toàn không phải bọn hắn cái kia suy tính vấn đề, phương diện này có thể nói không hề cố kỵ.

Làm lại nhìn về phía Suna các nàng lúc, Dương Dật bất ngờ phát hiện hai nàng đã ngừng đưa vào chỉ lệnh động tác, tụ cùng một chỗ, tựa hồ tại nhìn cái gì.

Thế là Dương Dật vậy tiến tới.

"Có kết quả rồi?" Hắn hỏi.

"Ừm, ngươi vậy tới xem một chút, ta có chút không nhiều xác định." Suna nói.

"Không xác định?"

Dương Dật suy nghĩ, cảm giác sự việc không đơn giản.

Hắn vậy tiến tới, thế là một đoạn bị che giấu hình ảnh bị phóng ra, có chút mơ hồ, tựa hồ là dùng thủ đoạn nào đó trở lại như cũ ra tới.

Nàng cùng Istiel mặc dù hack vào hệ thống, lấy được toàn bộ quyền hạn, nhưng ở làm việc lúc, vậy phát động tầng dưới chót phòng ngự cơ chế, một ít hình ảnh video ghi chép bị xóa bỏ, nàng cùng Istiel phế đi thật là lớn kình, mới tính kỹ thuật trở lại như cũ ra bộ phận, lấy được vài đoạn bất thường hình ảnh.

Trong tấm hình là cùng loại Dương Dật bọn hắn lúc đi vào thoát nước ở giữa, một tên thân cao chừng hai mét, toàn thân bám vào loại chất sitin giáp xác quái nhân theo trong thông đạo chui ra, nhìn lên tới có chút chật vật.

Bởi vì hắn đoạn mất một tay, bên ngoài thân màu đỏ thẫm giáp xác có nhiều chỗ tổn hại địa phương, chảy ra một ít màu tím dịch nhờn, cũng không tan trong thủy, mà là tượng huyết giống nhau chậm rãi hướng xuống nhỏ xuống.

Trong phòng thủy nhanh chóng sắp xếp làm, cái này cùng Dương Dật trước đây trải nghiệm không sai biệt lắm, nhưng nhảy vọt qua thân phận nghiệm chứng quá trình, lối đi trực tiếp mở ra, sau đó quái nhân này trực tiếp đi vào.

". . . . . Người này không phải trong căn cứ, chỉ là bị thương, hiểu rõ nơi này có một cái căn cứ, cho nên mới đến chỉnh đốn, cũng là chữa thương cho mình, hắn thương rất nặng."

Suna nói thêm, chuẩn bị hoán đổi đến tiếp theo đoạn hình ảnh.

"Người này tới lúc, căn cứ này đã không có người sống, kẽ nứt vẫn còn, kế hoạch vẫn còn tiếp tục.

Nơi này khắp nơi đều là một ít vặn vẹo người, nhưng quái nhân này không có để ý, tốc độ rất nhanh, trong hình ảnh chỉ có một ít tàn ảnh."

Suna mấy lần đè xuống tạm dừng, có thể tại đây một tấm trong tấm hình trông thấy một đạo màu đỏ thẫm tàn ảnh, không có sử dụng quỹ đạo xe, bởi vì hắn tốc độ của mình rất nhanh, vọt thẳng vào khu A, mục tiêu rất rõ ràng, dường như trong tay có địa đồ..