Chương 1006: Che giấu nhân hai

Chương 1006: Che giấu nhân hai

Bước vào khu A về sau, người này không chút do dự, trực tiếp đi tới kho quân giới, vừa vặn thì dừng ở Dương Dật đám người phát hiện viên kia hồng kén địa phương.

Sau đó quái nhân này phía sau lưng một tấm nhúc nhích, một tên trần trụi thân thể nam tử ra sức tránh thoát ra đây, kính nhờ này thân áo giáp dây dưa, sau đó bộ này tên là Lâm Uyên Giả áo giáp liền bất động, áo giáp khe hở bên trong không ngừng lồi ra ti trạng dịch nhờn, không đến mười giây, thì biến thành một khỏa màu đỏ thẫm kén.

Lúc này, cái kia nam tử còn không có trì hoãn đến, một tay chống tại địa phương, không ngừng nôn khan, tiêu hao dường như phi thường lớn, ọe một hồi lâu đều không có phun ra cái quái gì thế, đứt gãy cánh tay trái thậm chí còn tại rướm máu.

Hắn lung la lung lay đứng lên, dường như rất suy yếu, bắt đầu tìm kiếm chữa bệnh vật phẩm.

Tại kho quân giới, trừ ra vũ khí bên ngoài, chữa bệnh vật tư cùng một ít khẩn cấp quân dụng thực phẩm cũng là có, thuộc về thời khắc mấu chốt cứu mạng tiếp tế, người này mục tiêu, tựa hồ chính là những thứ này tiếp tế.

Hắn dường như rất quen thuộc những vật này, lật ra tới mấy cây thuốc chích trực tiếp đánh ở trên cổ mình, sau đó động tác thì trôi chảy rất nhiều, xuất ra túi sơ cứu bắt đầu dùng cầm máu phun sương, băng bó xử lý vết thương trên người.

Sau đó hình tượng đến cái này đoạn mất, dường như không có hoàn toàn trở lại như cũ toàn bộ hình ảnh, với lại vô cùng dán, quả thực ngay cả 240p đều không có, người đều chỉ còn một cái hình dáng, nói là tiến thêm một bước trở lại như cũ rồi sẽ nghiêm trọng không chuẩn, hình ảnh không còn có thể dựa vào.

"Chỉ những thứ này?"

Dương Dật nhìn về phía Suna, không rõ trước đó nàng nói không nhiều xác định là có ý gì.

"Còn có, phía trước những thứ này chỉ là ghi chép người này là vào bằng cách nào, phía sau còn có đoạn này quay video."

Suna tiếp tục làm việc, phát hình một cái khác đoạn hình ảnh, lần này rõ ràng chút ít, cảm giác đã đạt đến 480p.

Trong tấm hình nam tử đã xử lý tốt vết thương, nhân tựa hồ tại phòng bếp, làm nồi nấu, tại đun nhừ thứ gì.

Phía sau lấy ra mới biết được, nguyên lai là một ít đồ hộp, vì thủy nấu phương thức đơn giản nóng lên dưới, còn có mấy đầu hư hư thực thực Trường Thối Sa Đinh Ngư quái ngư là xứng thái.

Ăn lúc đó có thể thấy được, người này đối với đồ ăn không chút nào chú ý, tập trung không thể làm chung đồ hộp toàn bộ ngược lại ở cùng nhau, sau đó còn có mấy con cá, trộn lẫn mấy lần thì bắt đầu ăn lên.

Thay vì nói tại bổ sung nhiệt lượng, chẳng bằng nói tại bổ sung nhiên liệu, hoàn toàn không để ý hương vị, cũng có thể là vị giác có vấn đề hoặc chịu qua nào đó luyện tập.

"Chờ một chút!" Dương Dật đột nhiên kêu dừng, "Hồi lui hai giây, tại hắn cầm cốc lúc ngừng một chút."

Suna gật đầu, ngay lập tức làm theo, tại đây nhân ngẩng đầu uống nước lúc lựa chọn tạm dừng.

Lúc này, nam tử mặt dường như đối diện camera, mặc dù không thanh tỉnh, nhưng vẫn là có thể lờ mờ phân biệt thứ Năm quan.

"Đây là... ."

Dương Dật có chút không dám tin, nghiêng đầu nhìn về phía Suna, phát hiện nàng vậy nhìn chính mình, khẽ gật đầu, dường như vậy cùng Dương Dật cầm giống nhau cách nhìn, nhưng không nhiều xác định, cho nên nhường Dương Dật vậy nhìn lượt.

"Có thể hay không phóng đại?"

"Có thể."

Trong tấm hình nam tử mặt bị phóng đại, nhưng ngũ quan hình dáng vẫn như cũ có chút dán, tiếp lấy Dương Dật nhìn về phía Istiel dò hỏi.

"Người này ngươi có ấn tượng không?"

Istiel lắc đầu.

"Kia có biết hay không một cái gọi Tôn Tiến khốn nạn, nam, có thể là cái tương đối lợi hại binh sĩ, hoặc vai trò tương tự."

Dương Dật lại lần nữa hỏi, chẳng qua Istiel vẫn lắc đầu, dường như thì không biết người này, có thể không tiếp xúc qua, hay là ký ức có thiếu thốn.

"Tại sao lại ở chỗ này trông thấy Tôn lão đầu... ."

Dương Dật nhổ nước bọt nói, mặc dù hình tượng có chút dán, nhưng hắn sẽ không nhận lầm, chính là thanh niên phiên bản Tôn lão đầu, hai đầu lông mày nét mặt dường như giống nhau như đúc.

"Hắn là Lâm Uyên Giả người điều khiển, tới qua cái trụ sở này dưỡng thương, nhưng phía sau chẳng biết tại sao bỏ Lâm Uyên Giả, rời đi toà này căn cứ, có thể còn có đồng bọn tới tiếp ứng qua hắn."

Suna phỏng đoán nói, bởi vì không có chứng minh thực tế, chỉ có thể tận lực hướng khả năng tính sửa đổi phương hướng nghĩ.

"Công quốc khai thác nào đó hành động, Tôn Tiến có thể là người thi hành một trong, hạng này hành động trên diện rộng chậm trễ chấn động dưới biển thời gian, cho tới bây giờ.

Với lại cái kia hành động rất có thể cùng đại học Mistoka liên quan đến, cho dù không quan hệ, cũng được, trực tiếp hỏi hắn bản thân.

Còn nữa, trước đây Tử Đản Tinh sự kiện xảy ra trước đó không lâu, Charles đã từng thông qua kiểm tra thay thế Bất Tử giáo đoàn lãnh tụ.

Điều này nói rõ kể từ lúc đó, trường đại học này thì ở vào kiểu này dị thường trong trạng thái, tương quan kế hoạch cùng hành động có thể chuẩn bị thật lâu... . ."

Suna nói. Suy nghĩ có chút loạn, vì trong tay thông tin đều là mảnh vỡ hóa.

Nhưng Tôn lão đầu xuất hiện ở đây, không thể nghi ngờ lại cho đại học Mistoka phủ lên một tấm màn che bí ẩn, gấp đón đỡ để lộ.

"Học Viện Phái!"

Istiel đột nhiên nói, hấp dẫn Dương Dật Suna hai người chú ý, có chút không rõ ràng cho lắm nhưng.

"Ta nói là trừ ra cực đoan tiến chân lý hội, cùng lại giữ gìn Thủ Mật Hội bên ngoài, vẫn tồn tại một cái tương đối trung lập bè cánh, bọn hắn không tham dự bất luận cái gì tranh đấu, được xưng là Học Viện Phái, bên trong đều là chút ít lý lịch uyên bác nguyên lão cấp nhân vật."

Istiel nói, nghe thấy đại học Mistoka về sau, lại nhớ ra rồi một vài thứ.

Nàng lệ thuộc vào Chân Lý Hội, cùng Học Viện Phái tiếp xúc không nhiều, chỉ ở hội nghị bên trong gặp qua, trong ấn tượng đều là chút ít cứng nhắc người, nhưng rất ít phát biểu ý kiến.

"Ngươi còn nhớ cái gì, nói cho ta biết trước."

Suna nhìn về phía Istiel, cảm giác nàng biết đến đồ vật thật không ít, dù sao cũng là trước thủ tịch quốc lập nghiên cứu viên.

Nhưng cẩn thận hỏi tới nàng, kia bởi vì đau đầu mà lâm vào đờ đẫn nét mặt lại xuất hiện ở trên mặt, nhường Suna vậy đi theo nhức đầu, chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.

"Ta nghĩ có cần phải hồi một chuyến chỗ kia đại học, chỗ nào khẳng định có chúng ta muốn thứ gì đó."

Suna đối với Dương Dật nói, đưa ra sử dụng chân lý chi thạch trở về chỗ kia đại học, nhưng bị Dương Dật từ chối đi, vì sự không chắc chắn quá lớn, chủ yếu là không xác định còn có thể hay không theo chỗ kia trong đại học quay về, lỡ như vây chết ở bên kia thì chết chắc rồi.

Với lại người chơi bên này cũng có rất nhiều chuyện được xử lý, Quang Huy thánh giáo tùy thời đều có thể đối với người chơi ra tay, với lại bọn hắn cũng cần chiếm lĩnh còn lại hòn đảo.

Chẳng qua Dương Dật đáp ứng, nếu có vô cùng xác thực cách năng lực trở về bên này, hoặc người chơi bên này hoàn toàn ổn định lại, cầm xuống Kỳ Tích đảo, vậy liền có thể thử quay về đại học xem xét.

Thế là kế hoạch thì tạm thời như thế quyết định, đến tiếp sau Dương Dật lại giải hạ Tôn lão đầu xuất hiện ở đây, chỗ căn cứ thế giới, trở ngại là lần thứ hai chấn động dưới biển sau ba trăm năm.

Đúng vậy, sự kiện không có hoàn toàn giải quyết, nhưng cách lần thứ hai chấn động dưới biển đi qua ba trăm năm, nhưng lần thứ Ba chấn động dưới biển vẫn là không có tới.

Trong lúc đó có thể cùng công quốc các loại bù đắp hành động liên quan đến, nhưng tóm lại tới nói, lần thứ Ba chấn động dưới biển khoảng cách thời gian, có thể đây thứ nhất, thứ hai lần dài hơn nhiều, cho nên bọn hắn không phải hoàn toàn không có thời gian chuẩn bị.

"Được, tất nhiên thăm dò không sai biệt lắm, vậy liền chuẩn bị đem nơi này dọn sạch, sau đó rời đi toà này căn cứ."

Dương Dật nói, đã nổi lên định rời đi, vì đã tại bên này đợi đủ lâu rồi..