Chương 1007: Thu hoạch khổng lồ

Chương 1007: Thu hoạch khổng lồ

Đã chuẩn bị rời khỏi, Dương Dật liền để Istiel nhường thống kê hạ trong căn cứ vũ trang Đặc Khiển Đội viên còn lại bao nhiêu, chuẩn bị cắm vào mới chỉ lệnh, thống nhất đóng gói mang đi.

Sau đó là kho quân giới, bao gồm chung quanh rải rác một ít cỡ nhỏ kho quân giới, tất cả đều tập trung lại, vậy chuẩn bị cùng nhau mang đi.

Nhiều đồ như vậy, chỉ dựa vào Dương Dật cùng Suna trên người không gian vật phẩm sợ là chứa không lên, vì còn có cỡ nhỏ tàu ngầm, cho nên bọn hắn chuẩn bị làm tạm thời biên soạn mới chỉ lệnh, khiến cái này bên trong có chồng chất không gian cỡ nhỏ tàu ngầm phát huy vận lực, từ tuần hành đến phía trên dỡ hàng.

Lại thêm kho quân giới thân mình có một ít dạng đơn giản không gian tồn trữ vật phẩm, hẳn là không sai biệt lắm đủ rồi.

Một ít thực sự nhét không xuống thứ gì đó lo lắng nữa tồn tiến túi dạ dày, nhưng cũng năng lực sẽ xuất hiện tổn thất, thực tế làm đồ vật nhiều lúc, lại càng dễ xuất hiện.

Ba người theo kế hoạch phân công làm việc, Dương Dật chủ yếu phụ trách vận chuyển, Istiel cùng Suna phụ trách cho những vũ khí này trang bị, người máy cùng với tái cụ cùng cắm vào chỉ lệnh mới, giải trừ sử dụng bên trên hạn chế, nhường bất luận cái gì người chơi đều có thể sử dụng.

Tại đạt được căn cứ tất cả quyền hạn về sau, những thứ này làm việc cũng mất độ khó, chỉ là cần một chút thời gian mà thôi.

Năm tiếng đồng hồ sau.

Các loại đóng gói tốt bao lớn bao nhỏ chất đầy kho quân giới.

Dương Dật vậy thấy được những thứ này sửa chữa người máy kỹ năng mới, thế mà năng lực lắp ráp hợp thể trở thành cỡ lớn công trình cơ giới, cái gì cần cẩu, xe nâng chuyển hàng hoá, xe chuyển vận tất cả đều năng lực biến, phát triển tính mạnh phi thường, cơ bản chỉ cần cái này chủng người máy là có thể ứng phó trong căn cứ tất cả sự vật.

Tất cả mọi thứ đều đã đóng gói hoàn tất, hình thể lớn đều sẽ thông qua căn cứ biển sâu bến cảng rời khỏi, tỷ như những kia cỡ nhỏ tàu ngầm, mục tiêu thì thống nhất là phía trên rác thải bình nguyên.

Không cần phải lo lắng bị thu thập người ngộ thương, điểm ấy trình độ địch ta phân biệt vẫn phải có.

Thế là mênh mông cuồn cuộn vận chuyển đội ngũ xuất phát, đem đổ đầy cỡ nhỏ tàu ngầm vận chuyển về bến cảng.

Dương Dật mấy người vậy chuẩn bị cùng rời đi, mỗi người trên người không gian vật phẩm đều là đầy, Dương Dật càng là hơn mập một vòng lớn, không còn nghi ngờ gì nữa trong bụng hàng tồn vậy không ít.

Còn lại chính là bộ này tên là Lâm Uyên Giả đặc thù chiến giáp, thứ này kỳ thực mới là lần này vận chuyển hành động bên trong khó giải quyết nhất thứ gì đó.

Không cách nào tồn vào bất luận cái gì không gian vật phẩm, cho dù là Suna túi bách bảo đều không được, với lại nặng dị thường, giống như mọc rễ giống nhau đính vào trên mặt đất, Dương Dật lần đầu tiên thử đều không thể dời động.

"Các ngươi trước đó đều là như thế nào vận thứ quỷ này?" Dương Dật nhìn về phía Istiel.

Hắn lắc đầu, tỏ vẻ nàng vậy không rõ ràng, đây là nàng lần đầu tiên trông thấy Lâm Uyên Giả vật thật, trước đó đều chỉ tiếp xúc qua hồ sơ.

"Vậy chỉ có thể thêm ít sức mạnh."

Dương Dật nghiêm túc, trước ăn mấy đầu sức sống đôi chân dài, sau đó biến thân thành lang nhân, thân cao thẳng bức bốn mét, đứng ở viên này cao hai mét kén lớn trước, đưa tay định đem này kén kéo cách mặt đất.

Lần này tiếng động lớn rất nhiều, Dương Dật dưới chân kim loại để trần cũng biến hình, hai tay da lông ở dưới cơ thể phồng lên, ngay cả kinh lạc cũng lồi ra đây.

Suna tại cách đó không xa quan sát đến, cảm giác có chút không tầm thường.

Bởi vì này đồ vật nếu là thật có nặng như vậy lời nói, vì sao hắn phía dưới kim loại mặt đất không có đổi hình?

Nàng nheo mắt lại, nghĩ tới một loại khả năng, thứ này có thể tồn tại nào đó ý chí hoặc dự thiết tốt chương trình, tại kháng cự bị người lạ dọn đi.

Bất quá... . .

Dương Dật thấy hay là không tốt, tiếp tục gia tăng lực đạo.

Cái đồ chơi này thế nhưng chuyến này thu hoạch lớn nhất, nếu như không thể dọn đi, vậy hắn chẳng phải là đi không? Tuyệt đối không được, dù là đem căn cứ đục xuyên hắn cũng muốn mang về.

Hắn trong lồng ngực thiêu đốt cự nhân chi tâm bắt đầu đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, truyền ra cực kỳ chấn động nhịp tim, cả gian kho quân giới cũng theo lắc lư, như là đã xảy ra thấp độ chấn động động đất.

Sau đó là bạo thực miệng đầu lưỡi, theo Dương Dật phần bụng duỗi ra, cuốn lấy viên này kén giúp đỡ đi lên đề.

Cuối cùng là tứ chi cường hóa thuật.

Dương Dật hai tay đột nhiên bành trướng biến lớn, tại chân chậm rãi lâm vào kim loại mặt đất tình huống dưới, đem này kén gắng gượng nhổ lên, sau đó đặt mông ngồi dưới đất, truyền ra tiếng vang to lớn.

Hắn bởi vì dùng sức quá mạnh ngã quỵ.

Nhưng tạo thành một màn này nguyên nhân là... . . Này kén tại bị Dương Dật kéo lên đến về sau, trọng lượng chợt hạ xuống, đây đồng thể tích thủy trọng không bao nhiêu, dẫn đến Dương Dật bỗng chốc mất đi cân đối.

"Cái này. . . ."

Dương Dật cảm thấy không thể tưởng tượng được, thử dưới, phát hiện thứ này hắn hiện tại một ngón tay có thể nâng đỡ lên, đây cũng quá nhẹ, cùng trước đó hoàn toàn không thể so sánh.

"Khả năng này là nào đó phòng trộm cơ chế, chẳng qua hình như không có suy xét đến tồn tại có thể cưỡng ép di chuyển người."

Suna nói, tạm thời chỉ năng lực như thế phán đoán.

Về phần thứ này như thế nào kích hoạt sử dụng, và hồi thuyền sau có thể sẽ chậm chậm nghiên cứu.

Thế là ba người xách bao lớn bao nhỏ, (đều là chút ít kho quân giới bên trong không gian vật phẩm, đa số ba lô nhỏ hoặc túi tiền loại hình loại xách tay ba lô) hướng căn cứ biển sâu bến cảng đi đến.

Cái kia bến cảng tại khu A thì có, ngay tại kho quân giới phía dưới, thông qua thang máy hoặc thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá có thể đến.

Bên trong là cùng bình thường bến cảng tới gần phối trí, nhưng khởi động lúc, bến cảng sẽ hàng loạt lấp vào biển thủy, mãi đến khi nơi này bị bao phủ hoàn toàn, đạt tới trong căn cứ bên ngoài áp lực nhất trí.

Sau đó bến cảng dưới đáy cự hình miệng cống mới biết mở ra, nhưng từ phía dưới rời khỏi chỗ này căn cứ.

Tại Dương Dật bọn hắn đến trước, đã đi rồi hai nhóm chứa đầy vật tư cùng trang bị tàu ngầm, bọn hắn đây là cuối cùng một nhóm.

Suna cùng Istiel tuyển một chiếc tàu ngầm bước vào, đổi thành dùng tay hình thức.

Khiêng kén lớn Dương Dật cũng chỉ có thể chính mình bơi về đi, tàu ngầm không có năng lực thông hành cái kia dạng hình thể cửa khoang, với lại bên trong còn có hàng.

Bến cảng lại lần nữa đổ đầy nước biển, phía dưới cự hình miệng cống hướng hai bên mở ra, lộ ra một cái đen nhánh không thấy đáy hình tròn lối ra, tất cả tàu ngầm lái ra, Dương Dật cũng tại hắn liệt.

... ... . .

Một ngày sau.

Hàng loạt tàu ngầm xếp hàng đến rác thải bình nguyên, nếu không phải Dương Dật bắt chuyện qua, Thẩm Quan Toàn còn tưởng rằng nơi này bị cái gì thế lực cho tập kích.

"Nhiều như vậy, cũng thẳng bức bốn chữ số đi?"

Thẩm Quan Toàn líu lưỡi không nói nên lời, trên người vực sâu ma dược ban cho dịch nhờn đã tiêu tán, nhưng hắn vẫn như cũ có thể ở tại biển sâu, hành động hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Hắn người bên cạnh thì là Lộ Lộ, hắn là Hải Yêu, vô cùng thích hợp ở trong biển hoạt động, tăng thêm đối với Thần Ngưu Kỵ Sĩ lúc, tương đối biểu hiện xuất sắc, thành Mê Thất Giả thuyền đoàn thường trú nơi đây người quản lý.

Từng chiếc từng chiếc tàu ngầm dừng ở rác thải trên bình đài, cửa khoang mở ra miệng, đi ra không ít sửa chữa người máy cùng với toàn bộ Đặc Khiển Đội người máy, trên người treo lấy bao lớn bao nhỏ, vừa mới dừng hẳn, liền bắt đầu dỡ hàng.

Hàng loạt hàng theo khoang thuyền chuyển ra, thức ăn bên trong đây tàu ngầm thể tích còn lớn hơn, vì sử dụng không gian chồng chất kỹ thuật.

Dương Dật mấy cái có thể nói dời trống toà kia căn cứ.

Cuối cùng một nhóm tàu ngầm muộn mười mấy phút mới đến, vừa vặn đụng vào một đầu vực sâu công nhân quét đường như muốn đổ rác, một đoàn chặt chẽ ép chặt rác thải bị phun ra, rơi vào rác thải bên trên bình nguyên, sau đó là hàng loạt biển sâu người nhặt rác người máy xuất động, bắt đầu kiểm tra điểm lấy này mới đến "Rác thải" .

Mọi thứ đều ngay ngắn trật tự, Lạp Ngập đảo vậy bắt đầu kiến thiết, từ bỏ kiến tạo một cái dưới nước phủ kín căn cứ ý nghĩ, cải thành xây dựng thêm toà kia Hoàng Kim Đô Thị, cứ như vậy hình thành thành trấn.

Dương Dật cũng là cuối cùng một nhóm tàu ngầm cùng nhau đến, thật xa có thể nhìn thấy, đây bên cạnh tàu ngầm thấp không bao nhiêu, trên vai hải khiêng một khỏa kén lớn.

Tại nhìn thấy Thẩm Quan Toàn về sau, hắn cùng Suna điều khiển tàu ngầm thì chạy tới đây tụ hợp.

"Đồ vật nhiều đem, với lại toàn bộ là chất lượng cao hàng tốt!"

Dương Dật lớn tiếng nói, âm thanh truyền ra rất xa, trên mặt cười rất là xán lạn.

"Không ngờ rằng toà đảo này bảo tàng lớn nhất thế mà giấu sâu như vậy, đổi thành ta, chưa chừng được bao lâu sau mới có thể phát hiện." Thẩm Quan Toàn nói, cũng vì năng lực có như thế lớn thu hoạch mà vui vẻ.

Những trang bị này đều là khoa học kỹ thuật tạo vật, một sáng chảy vào thị trường, dùng để vũ trang người chơi, sức chiến đấu sợ rằng sẽ so trước đó mạnh không chỉ một lần.

Đúng thế.

Chảy vào thị trường.

Tại công chiếm xong Lạp Ngập đảo về sau, người chơi bên này vật tư trở nên cực kỳ phong phú, nhưng nếu như cũng miễn phí cung cấp, không thể nghi ngờ sẽ giảm xuống người chơi tính tích cực, phân phối thượng cũng là vấn đề lớn.

Cho nên Thẩm Quan Toàn suy nghĩ thật lâu, cuối cùng phương án chính là cao cấp trang bị chảy vào thị trường, có thể diện rộng hạ thấp giá bán, kém một bậc trang bị thì miễn phí cung cấp, trên diện rộng đề cao người chơi thực lực tổng hợp, làm hậu tục đại chiến làm chuẩn bị.

Như vậy cơ bản có thể bảo đảm người chơi trên người đều sẽ có một hai kiện cao cấp trang bị, mà tinh anh người chơi, thay đổi nguyên bộ Anh Hùng cấp vậy không phải là không được..