Chương 1008: Hội nghị cùng tình thế nghiêm trọng

Chương 1008: Hội nghị cùng tình thế nghiêm trọng

"Đây là thi thể của Thần Ngưu Kỵ Sĩ, chẳng qua chỉ còn như thế giờ rồi."

Dương Dật vừa xuống đất, bên cạnh Lộ Lộ thì đong đưa đuôi cá bơi tới, đưa qua một cỗ thi thể, tử trạng dị thường thảm thiết.

Chỉ còn nửa cái đầu, tổn hại không chịu nổi thân thể tàn phế cùng với một chút mảnh vụn, tượng đánh nát đồ sứ đống ở cùng nhau.

Rất khó tưởng tượng, Thần Ngưu Kỵ Sĩ cuối cùng là đã trải qua cỡ nào thảm thiết chiến đấu, thi thể cũng biến thành như vậy.

Dương Dật đưa tay đón lấy, nhìn về phía Lộ Lộ, nhạy bén phát giác nàng có chút không giống, không chỉ là đổi đầu già dặn chỉnh tề tóc ngắn, nhân vậy thu liễm rất nhiều, không như trước đó như vậy trương dương, có thể bị Đại Thạch huấn qua.

Hắn không có quá để ý, đem thi thể thích đáng cất kỹ, sau đó phần bụng bạo thực miệng mở ra, theo trong quần áo giũ ra hàng loạt chế thức quân giới, thống nhất là màu đen đồ trang, chỉ riêng lẻ xuất hiện tiêu hóa hòa tan dấu hiệu hoặc răng cắn dấu vết.

Trong đó còn có hai chiếc bởi vì chướng không cách nào khởi động cỡ nhỏ tàu ngầm, bởi vì không còn thời gian sửa chữa, cho nên cũng là để loại phương thức này mang theo quay về.

Hắn lưu loát phun ra như một tòa núi nhỏ vật tư, nhường chung quanh một ít người chơi không khỏi nhìn về phía cách đó không xa vực sâu công nhân quét đường, đối phương cũng tại khuynh đảo rác thải . . . . . Nhưng cảm giác Độc Nhãn Đại Lão hình như vậy không kém là bao nhiêu.. . . . .

"Tốt, chính là những thứ này.

Trang bị phân phối tựu theo trước ngươi nói xử lý, nhưng Lạp Ngập đảo cần cung cấp Chưng Khí đảo vô thượng hạn vật tư, cụ thể có thể cùng Trương Chí cùng với Mars đàm, ta cũng đả hảo chiêu hô."

Dương Dật nói, đang trên đường tới thì cùng Thẩm Quan Toàn mấy người đã nói, đem đến tiếp sau người chơi phát triển đại phương hướng định tiếp theo.

Lúc này không có quá nhiều lục đục với nhau, vì bắt không được kia ba tòa đặc cấp đảo, tất cả mọi người biết chơi xong, đề cao thực lực tổng hợp mới là trọng yếu nhất.

Chẳng qua Mars ý kiến rất không tồi, nói Chi Chu binh sĩ vậy vô cùng thích hợp sử dụng súng ống, có thể cực lớn tăng cường lực công kích, cái chủ ý này bị Dương Dật chỗ tiếp thu.

Sau đó là một kiện khác càng chuyện phiền phức, về "Lý" tan vỡ, điểm này Dương Dật cùng đơn giản cùng Thẩm Quan Toàn bọn hắn trò chuyện dưới, nhưng tình huống cụ thể vẫn là để Suna mà nói tương đối tốt.

Đơn giản hàn huyên dưới, nhường vực sâu người nhặt rác vậy gia nhập giúp đỡ sửa sang lại những vật tư này, Dương Dật một đoàn người cùng Thẩm Quan Toàn thì cùng nhau tiến nhập truyền tống môn, rời đi Lạp Ngập đảo.

Lối ra ở vào Chưng Khí đảo hạch tâm công hán khu vực, hai mươi mấy cái truyền tống môn dường như mọi thời tiết gìn giữ mở ra, không ngừng vận chuyển vật tư tiến nhà máy, vùi đầu vào sản xuất cùng khai phát bên trong.

Lúc này, Chưng Khí đảo chân chính tiềm lực mới hoàn toàn mở ra, không ngừng khai phát thay đổi mới sản phẩm, sản xuất mạnh hơn tạo vật.

Bởi vì nhà máy đầy phụ tải vận hành, dẫn đến khu vực hạch tâm hoàn toàn bị hơi nước bao phủ, một mảnh trắng xóa, chỉ nghe thấy kim loại va chạm tiếng vang, đó là công nghiệp nặng khởi động lúc mạnh mẽ nhịp tim  bất kỳ người nào nghe thấy đều sẽ cảm giác rung động, sau đó là tràn đầy an tâm cảm giác.

Dương Dật đám người không có dừng lại, bọn hắn trở về báo tin đã truyền đạt cho các tổ chức muốn người, chuẩn bị mở một hồi công khai mặt hướng tất cả người chơi hội nghị khẩn cấp, bởi vì bọn họ phát hiện đại phiền toái.

Lúc này Chưng Khí đảo bởi vì chấn động dưới biển lưu lại cục diện rối rắm còn không có hoàn toàn xử lý tốt, nhưng thương binh cơ bản đều chiếm được cứu chữa, triệt để khôi phục còn cần thời gian.

Một đám có mặt mũi tinh anh người chơi, thuyền trưởng đoàn hoặc siêu cấp đại lão cũng tề tụ Chưng Khí đảo trung tâm phòng họp, không còn chỗ ngồi, nhân số siêu mười vạn chúng, bộ phận không có chỗ ngồi thậm chí đứng ở phía sau, đều là nghe nói có sự kiện trọng đại muốn phát biểu mà chạy tới.

Rất nhanh Suna xuất hiện trên bục giảng, mà Dương Dật... . . Hắn cùng Istiel đã xâm nhập vào khán giả trung.

Hắn hơn người một bậc hình thể cùng chói mắt đầu trọc, lập tức liền bị nhận ra được, dẫn tới không nhỏ bạo động.

Tricia cùng Beatrice càng là hơn bay tới, sau đó ghé vào Tiểu Kỷ trên người Dara, không còn nghi ngờ gì nữa vừa mới từ bệnh viện chạy đến.

"Lại ra cái đại sự gì kiện? Làm lớn như vậy chiến trận?"

Tricia ghé vào Dương Dật bên tai nhỏ giọng hỏi.

"Lập tức liền sẽ biết, không phải tin tức tốt gì."

Dương Dật nói, hướng trên sân khấu nhìn lại, nói chuyện cũng bị rất nhiều người chơi nghe được, thế là toàn bộ đều an tĩnh lại, nhìn về phía trên bục giảng Suna.

Thấy bầu không khí đúng chỗ, Suna liếc nhìn một vòng, liền từ túi bách bảo trong lấy ra một bãi bùn nhão không rõ sinh vật, để dưới đất liền bắt đầu chẳng có mục đích nhúc nhích, tốc độ rất chậm chạp.

"Nên cũng nhìn xem thấy a?

Nhưng ta nghĩ nói cho các ngươi biết là... Đó cũng không phải Slime hoặc cái gì khác kỳ lạ sinh vật, mà là một tên người sống sờ sờ.

Với lại loại hiện tượng này sau đó không lâu rồi sẽ giáng lâm tại trên người chúng ta, không cách nào vì bất kỳ thủ đoạn nào ngăn cản, bởi vì này không phải công kích, nguyền rủa hoặc tật bệnh lây nhiễm các ngoại lực thúc đẩy kết quả, mà là từ trong ra ngoài phát sinh, bởi vì cấu thành nhục thể cùng linh hồn "Lý" không ổn định, mà xuất hiện dị thường hiện tượng.. . . . ."

Suna ban đầu liền đem kết quả bày tại trước mắt mọi người, sau đó đem [ tan vỡ nhân ] cái này thông tin phát ra là bằng chứng, bỗng chốc ngay tại người chơi ở giữa dẫn tới sóng to gió lớn.

Một màn này vậy đồng bộ tiến hành tiếp sóng, Chưng Khí đảo người chơi bất luận thân ở chỗ nào, đều có thể dùng di động quan sát trực tiếp.

"Nhưng này kỳ thực còn không phải bết bát nhất.

Bởi vì lý không ổn định, còn có thể xuất hiện các loại dị tượng, đầu tiên chính là một ít khoa học kỹ thuật tuyến đầu lý thuyết tan vỡ, không còn có thể dựa vào, tiếp theo là tạo vật mất đi hiệu lực, sau đó là từ trên xuống dưới khoa học kỹ thuật thụ đại băng tán.

Đến lúc đó, không chỉ là khoa học kỹ thuật tạo vật, bao gồm ma pháp linh hồn tạo vật, thậm chí bình thường Cương Thiết rèn đúc kiếm cùng thuẫn cũng sẽ không tiếp tục tin cậy, nhân loại làm mất đi dùng vô số trí tuệ đúc thành kết tinh, cuối cùng thậm chí ngay cả trí tuệ thân mình đều sẽ biến mất . . . . ."

Suna dùng hết có thể dễ hiểu ngôn ngữ, đem tiếp xuống có thể đối mặt tình thế nói ra, mà dẫn phát hiện tượng này nguyên nhân . . . . . Chính là chấn động dưới biển.

Là cường điệu cái này dị tượng đáng sợ, nàng còn thì lý tan vỡ đưa ra một loại khả năng tồn tại đại khủng bố tình cảnh, tức sai lầm thêm giảm thay thế nguyên bản chính xác thêm giảm.

Tỷ như một chén 50 độ thủy, bên trong nếu như lại rót vào 50 độ thủy, hắn nhiệt độ hẳn là sẽ không xảy ra nhiều biến hóa lớn.

Nhưng nếu như đổi thành lý tan vỡ tình cảnh, vậy cái này chén nước có thể rồi sẽ sôi trào, trực tiếp trở thành 100 độ.

Vẻn vẹn này một sai lầm, rồi sẽ dẫn đến tất cả sinh thái lâm vào đại tan vỡ, cụ thể tình cảnh căn bản không cách nào tưởng tượng.

". . . . . Thật đến một bước kia chúng ta thì triệt để không có phần thắng, khả năng này cũng là hệ thống nói, lần thứ Ba chấn động dưới biển về sau, chúng ta sẽ không thể tránh né nghênh đón nguyên nhân của cái chết, cho nên chúng ta nhất định phải không tiếc dư lực ngăn cản một màn này thật sự giáng lâm.

Khác căn cứ ta theo chỗ kia căn cứ tham dự hồ sơ ghi chép biết được, lý tan vỡ mặc dù sẽ ưu tiên xuất hiện tại sinh mệnh có trí tuệ thể bên trên, nhưng tồn tại nhất định tính khuynh hướng, tức cá thể tinh thần thuộc tính càng cao, xuất hiện lý tan vỡ có thể thì càng thấp, nhưng vĩnh viễn không là không, cho nên mọi người nhất định không muốn coi nhẹ tinh thần thuộc tính trưởng thành... . ."

Suna những lời này tiếp theo, đã có điểm tiếp cận đe dọa, nhưng hiệu quả có thể nói phi thường tốt, đến tiếp sau lại khai triển cuối cùng vài toà đảo chiếm lĩnh hành động sẽ được đến dường như toàn bộ người chơi ủng hộ, hành động sẽ thuận lợi nhiều.

Chẳng qua cũng liền tại Suna diễn thuyết lúc, tại Chưng Khí đảo bên trong tâm bệnh viện, một tên cô y tá người máy tượng thường ngày đẩy ra một gian phòng bệnh cửa lớn, nhưng bên trong... . . Là một đoàn dính liền tại tường hòa trên giường huyết nhục tụ hợp vật, bên cạnh mấy cái trên giường bệnh thương hoạn cũng bị cuốn vào, tại nhìn thấy cô y tá người máy về sau, một đoàn chất keo trạng huyết nhục trực tiếp theo cái kia vỡ vụn thân thể trong duỗi ra, cuốn về phía cái kia cô y tá.

Hạng nhất vỡ vụn người chơi đã xuất hiện..