Chương 1009: Thu hoạch khổng lồ hai

Chương 1009: Thu hoạch khổng lồ hai

Hội nghị vừa kết thúc, người chơi còn chưa triệt để triệt để tiêu hóa những nội dung này, một thì không ổn thông tin thì xuất hiện ở diễn đàn, vì hơi nước bệnh viện Đảo Trung Tâm xuất hiện ví dụ đầu tiên nhục thể tan vỡ người chơi.

Cái này khiến một số nhỏ còn ôm lấy tâm lý may mắn người chơi hoàn toàn hiện trạng, bọn hắn xác thực đã ở vào bên bờ vực.

Suna trước tiên đến, xem cái kia người bệnh chẩn bệnh báo cáo, phát hiện tinh thần của người này thuộc tính cũng không thấp, chí ít ở vào kém một bậc thê đội.

Cho nên... .

"Nếu như tinh thần cùng nhục thể thụ trọng thương, tan vỡ xác suất cũng có thể sẽ đề cao."

Suna phán đoán nói, cảm giác này lại rất tồi tệ, mang ý nghĩa mỗi lần đại chiến về sau, đều sẽ có một bộ phận thương binh bởi vì nhục thể vỡ vụn mà tử vong, thậm chí ngay cả thê đội thứ nhất người chơi cũng không cách nào tránh khỏi.

Đến hôm nay chạng vạng tối, lại xuất hiện hai cái dạng này án lệ, tan vỡ người đều không phải tinh thần thấp nhất người chơi, cơ bản chứng thực Suna suy đoán không sai.

"Nhất định phải tìm thấy một loại yếu bớt cái kia ảnh hưởng cách, nếu không sau này đại chiến, giảm quân số nhân số đều sẽ rất khoa trương, rất có thể sẽ... ."

Suna cho Dương Dật phát đi pm, mặc dù thoại chưa hề nói toàn bộ, nhưng ý nghĩa đã sáng tỏ, to lớn giảm quân số đem đả kích thật lớn người chơi sĩ khí, tiếp theo dẫn phát cam chịu, tuyệt vọng và tuần hoàn ác tính.

Dương Dật cũng tại bệnh viện, mặc dù chỉ có một tay sứt sẹo kĩ năng y tế, nhưng hắn tứ chi phục hồi như cũ thuật thế nhưng nhất đẳng dễ dùng, chỉ cần nguyên vật liệu sung túc, dường như cái gì trên nhục thể thương thế đều có thể trị, cho nên vậy gia nhập cứu hộ đội ngũ.

Cùng nhau tới còn có hàng loạt nắm giữ chữa bệnh kỹ năng người chơi, gắng đạt tới mau chóng đem tất cả thương binh cũng theo trạng thái trọng thương trung giải cứu ra.

Cứu chữa hành động kéo dài gần ba ngày, tổng cộng xuất hiện bảy tên vỡ vụn người bệnh, nhưng ở đại bộ phận thương binh lần lượt theo trạng thái trọng thương trung khôi phục về sau, về sau một trời đều không tiếp tục xuất hiện qua tương tự sự kiện, coi như là miễn cưỡng khống chế được.

Dương Dật vậy mãi đến khi ngày thứ Tư mới trở về Yểm Tinh Hào, đồng hành có Tricia, Beatrice, Dara cùng Tiểu Kỷ, Suna cùng Istiel vẫn như cũ lưu tại trung tâm bệnh viện, còn chưa bỏ cuộc tìm kiếm chống cự tan vỡ cách, sử dụng bệnh viện lâm sàng điều kiện, làm lấy một ít nếm thử.

Lại có chính là Tị Nan Sở Hào thăng cấp vấn đề, vật tư dựa vào Lạp Ngập đảo cùng Chưng Khí đảo tích lũy tài nguyên đã có thể thỏa mãn, hiện tại nan đề ngay tại thân tàu thiết kế phương diện, chỉ dựa vào Sert vẫn còn có chút khó khăn, cho nên Suna cùng Istiel vậy gia nhập hỗ trợ.

Ngoài ra, Mê Thất Giả thuyền đoàn, tên gọi địch người chơi vậy xung phong nhận việc gia nhập đi vào, biểu hiện ra cực cao thuyền thiết kế, kiến trúc học thành tựu.

"Quan chỉ huy đại nhân, cái đó gọi địch nữ nhân cho ta vô cùng cảm giác quen thuộc, này rất khó hình dung, mặc dù giới tính không giống nhau, nhưng lại rất giống Địch Kiệt thuyền trưởng... ."

Sert pm xuất hiện tại Dương Dật kênh tán gẫu trong.

"Mặc kệ nàng, nắm chặt thời gian hoàn thành bản thiết kế, đem Tị Nan Sở Hào lên tới cấp tám."

Dương Dật hồi âm nói, đối với địch thân phận đã có suy đoán, hẳn là nào đó khả năng tính ở dưới nữ bản Địch Kiệt.

Hắn nhìn xem nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh thân, Dara chạy chậm đến chạy đến, trong tay theo ban đầu một chuỗi băng đường hồ lô, biến thành một nắm lớn xâu nướng, còn cầm cái cái túi, nghe hương vị tựa hồ là đậu hủ thúi, thực sự là cái gì quà vặt cũng thích ăn, mặt vậy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tròn lên.

Tại bị bệnh viện nghiền ép những ngày kia... Hoàn toàn không có thể làm cho nàng gầy tiếp theo.

"Ngươi như thế nào vậy cùng đi theo, không nên cùng Suna các nàng đợi một khối sao?"

Dương Dật nghi ngờ nói, vì Dara cũng là ma nữ, lại tựa hồ như không nhiều hợp quần.

"Cô... . Phóng . . . . Nghỉ! Nghỉ nghỉ ngơi, trước đó quá mệt mỏi, ta cần nghỉ ngơi mấy ngày!"

Dara nói, lừa gạt quá khứ, mới sẽ không nói Suna căn bản không có la nàng.

Mấy người trở về Yểm Tinh Hào, rất nhanh liền các hồi các gian phòng, ngay cả thân làm người máy Tiểu Kỷ, cũng tại khoang thuyền có cái thuộc về mình chỉnh bị ở giữa.

Darla không có việc gì ngồi ở boong tàu, miệng luôn luôn không dừng lại qua, có thể là trường kỳ ăn uống điều độ di chứng, bỗng chốc bắn ngược, căn bản là không khống chế nổi.

Dương Dật không để ý đến, trên boong thuyền tuyển cái trống trải vị trí, sau đó theo nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ đổ ra một đống trang bị cùng Đặc Khiển Đội viên hư hao bộ kiện, chuẩn bị đợi chút nữa trứng đồ chơi, thăng cấp Yểm Tinh Hào.

Sau đó hắn nhảy lên đi vào thuyền điểm cao nhất, đứng ở tử hình giá trước, bắt đầu kiểm tra chuyến này đạt được một ít săn đuổi hiệu quả.

[ đánh giá: Kambal công quốc là đặc thù sự kiện hoặc nhiệm vụ đặc thù thiết kế cao quy cách người máy, hiệu suất cực mạnh, có thể tự chủ hành động, cũng được, thông qua siêu võng thực hiện vượt khoảng cách viễn trình điều khiển, người điều khiển có thể tiêu hao ma tố, thông qua người máy viễn trình thi triển ma pháp, tính linh hoạt càng mạnh.

Đài này là tiêu chuẩn trấn bạo hình, thường dùng cho thành thị, hang động, hải dương, căn cứ thành lũy các nơi hình nhận hạn chế khu vực, có toàn bộ địa hình thích ứng tính, mang theo nhẹ hỏa lực tiêu chuẩn vũ trang, có thể thoải mái áp chế bắt được tuyệt đại bộ phận Truyền Kỳ Cấp mục tiêu.

Hiệu quả: Thân tàu bền bỉ +20000, dung lượng +5000, đạt được thuyền kỹ năng —— [ trấn bạo thủ vệ ]

[ trấn bạo thủ vệ ]: Chiếc thuyền này đem thường trú một đài mang theo tiêu khinh vũ chứa trấn bạo hình Đặc Khiển Đội viên, thủ hộ chiếc thuyền này, có thể do thuyền viên viễn trình điều khiển, điều khiển lúc có thể phát động đại bộ phận ma pháp.

Hắn lý thuyết xa nhất thao túng khoảng cách là mười vạn mét, nhưng cái kia phạm vi khống chế có thể bị môi trường ảnh hưởng mà giảm bớt, bị phá hủy về sau, sẽ tại 48 giờ sau lại sinh. ]

-------------

"Chỉ có thể triệu hoán một đài . . . . . ?"

Dương Dật không phải vô cùng cảm mạo, đổi trước kia có thể sẽ rất lợi hại, nhưng bây giờ Dương Dật đã là Thần Thoại cấp, đối với một đài chỉ có thể cùng mở đại bất kính người Tricia chia năm năm, thậm chí có thể vẫn chưa tới chia năm năm triệu hoán vật không nhiều hứng thú lắm.

Nhưng có thể viễn trình điều khiển là một cái không tệ ưu thế, có thể tiến hành sử dụng.

Dương Dật lại thử hạ bộ kia bạo quân hình, đánh giá cùng kỹ năng đều không khác mấy.

[ đánh giá: Kambal công quốc là đặc thù sự kiện hoặc nhiệm vụ đặc thù thiết kế cao quy cách người máy, hiệu suất cực mạnh, có thể tự chủ hành động, cũng được, thông qua siêu võng thực hiện vượt khoảng cách viễn trình điều khiển, người điều khiển có thể tiêu hao ma tố, thông qua người máy viễn trình thi triển ma pháp, tính linh hoạt càng mạnh.

Đài này là bạo quân hình, là đặc hoá chém giết gần người năng lực mô phỏng sinh vật người máy, sở dĩ làm như thế, là vì nhường một ít am hiểu võ thuật người thao tác có thể tại đây máy trên thân người, hoàn toàn phát huy thực lực của mình, bộc phát ra tức giận lực lượng.

Vũ trang đa số cận chiến vũ trang, theo người thao tác yêu thích phân phối, lại nắm đấm trong cắm vào mạch xung cái chốt, bảo đảm đài này bạo quân hình người máy lực phá hoại.

Hiệu quả: Thân tàu bền bỉ +40000, đạt được thuyền kỹ năng —— [ bạo quân thủ vệ ] ]

-------------

Dương Dật cân nhắc dưới, lựa chọn các lưu lại một đài, sau đó xuất ra thi thể của Thần Ngưu Kỵ Sĩ cùng một ít [ tan vỡ nhân ] thiêu đốt còn lại màu đen mảnh vụn, dự định cũng thử một chút..