Chương 1010: Chiếc thứ nhất cấp tám thuyền

Chương 1010: Chiếc thứ nhất cấp tám thuyền

[ đánh giá: Nguyên Đồng Ngưu Kỵ Sĩ, vì thể phách cùng siêu cường lực phá hoại nổi tiếng cường đại chiến sĩ.

Tại bị tín ngưỡng ăn mòn chuyển hóa thành manh tín đồ về sau, thể nội thánh quang lực lượng tăng vọt, sẽ kiên định chấp hành nữ thần hạ đạt chỉ lệnh, đem nó quán triệt rốt cục.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +200000, thân tàu chất liệu cường độ đem đề cao hai cấp bậc, đạt được tạm thời thuyền trang bị —— [ Thần Ngưu hống ]

[ Thần Ngưu hống ]: Một môn có thể lắp đặt tại boong tàu tùy ý vị trí đặc thù đại pháo, tương tự hống đầu trâu, phát xạ lúc lại phun ra kinh khủng khí lưu, phá hủy dọc đường tất cả, thuộc về khoảng cách gần phạm vi lớn tính phá hoại vũ khí, mỗi lần sử dụng đều cần hai giờ đến bổ sung năng lượng. ]

-------------

[ đánh giá: Một chút tan vỡ thân thể, bởi vì duy trì nhân thể kết cấu "Lý" xuất hiện hỗn loạn, có thể hiện ra là các loại hình thái, lại không cố định, tùy thời đều có thể biến hóa.

Bất kể những người này đã từng cỡ nào uy danh hiển hách, trong khi dựa vào tồn tại "Lý" không còn ổn định lúc, cũng sẽ người bình thường không có gì khác biệt.

Hiệu quả: Không ]

-------------

"Quả nhiên không có hiệu quả, những thứ này tan vỡ di hài cơ bản không có giá trị gì."

Dương Dật đem săn đuổi đổi về tinh thông xã hội học Istiel, vì Tricia cùng Beatrice gần đây cũng tại nếm thử đột phá truyền kỳ, cho nên cái này săn đuổi cùng người cá chi vương sử dụng tần suất tối cao.

Hắn nhảy xuống tới, đối với Thần Ngưu Kỵ Sĩ di hài xử trí cũng nghĩ tốt, vẫn là dùng đến thăng cấp thuyền tương đối phù hợp.

Hắn săn đuổi hiệu quả mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng độc đặc tính không mạnh, không như thần tượng mảnh vỡ thường trú thiết quang có thể dẫn đội tại bên trong Vô Quang Chi Hải đi thuyền.

Nghĩ đến này, Dương Dật lại đăng ký diễn đàn, muốn nhìn một chút Vô Quang Chi Hải là lại xuất hiện nào biến hóa, nhưng không có nhiều tình báo, có thể là vì chấn động dưới biển vừa kết thúc, biến hóa còn chưa nhanh như vậy.

Sau đó hắn đem dư thừa Đặc Khiển Đội viên thi thể cũng đầu nhập trứng đồ chơi cơ, ra thứ gì đó quả nhiên chính là bọn hắn trên người mang trang bị cùng vũ khí, trừ ra phẩm chất cao bên ngoài không có gì đặc biệt.

Những trang bị này tăng thêm Dương Dật trong giới chỉ mang về, tổng cộng có 189 món, trong đó 100 món dùng cho thăng cấp Yểm Tinh Hào, còn sót lại 89 món có thể phân phát cho Tricia bọn hắn dùng phòng thân.

Nghĩ kỹ Dương Dật thì thông tri xuống thuyền hơn mấy nhân, xuất ra Thần Ngưu Kỵ Sĩ di hài, thở ra thuyền giao diện chuẩn bị thăng cấp.

Lần này thăng cấp thì tương đối lâu, lại để cho hai giờ, hơn nữa còn yêu cầu tất cả người chơi cũng rời khỏi Yểm Tinh Hào, cho nên Dương Dật bọn người xuống thuyền đứng ở bên bờ nhìn xem, thăng cấp tiếng động còn thu hút đến rồi một nhóm lớn người chơi.

"Tại thăng cấp . . . . Đây cũng là chiếc thứ nhất cấp tám đặc thù thuyền a?"

"Nhanh phát diễn đàn, hiện tại điểm khen có nhiều cơ hội biến hiện!"

"Ta sớm mở trực tiếp!"

Móa

"Thuyền của ta mới lục cấp, hơn nữa còn là bình thường thuyền, không thể không tiền thăng, luôn cảm giác ở trên đảo ở lâu, không nhiều cần dùng đến."

Trên bờ người chơi cũng đang thảo luận, tầm mắt tập trung tại thăng cấp bên trong Yểm Tinh Hào.

Thuyền bị toả ra ngũ sắc quỷ dị lục quang bao phủ, lúc sáng lúc tối, một mực sáng lên gần một giờ, thuyền mới bắt đầu xuất hiện biến hóa, cũng không có hướng biến lớn phương hướng chuyển biến, nhưng thuyền xuôi theo trồi lên hàng loạt phức tạp ám kim sắc phù điêu, đầu thuyền có hơi đi lên vểnh lên, linh hồn Leviathan trên đầu xuất hiện một tấm xa hoa vương tọa, phía trên ngồi một tên cường tráng khô lâu, chỗ ngồi bên cạnh còn ôm một cái hài cốt cự phủ cùng với một cái cần câu.

Đây chính là bộ dáng hơn phân nửa lão thuyền trưởng, xa so với trước đó tùy ý một loại hình thái cũng cao hơn đạt, đã tiếp cận ba mét, ám kim áo giáp ở dưới khớp xương thô to vô cùng, ẩn chứa sức mạnh đáng sợ.

Cuối cùng chiếc thuyền này chiều dài ổn định tầm chừng sáu mươi thước, chỉnh thể phong mạo không thay đổi, vẫn như cũ là chiếc bao trùm có sẫm màu đằng mạn khô lâu thuyền, nhưng thân tàu đường cong càng biến đổi có sức kéo cùng xâm lược tính, hoàn toàn không có hướng tính thực dụng đang biến hóa, mà là nhấn mạnh chiếc thuyền này tồn tại cảm.

Như vậy một chiếc thuyền cho dù tại đậu đầy người chơi thuyền bến cảng trong, cũng là riêng một ngọn cờ, Tương Ngạn thượng người chơi chú ý hoàn toàn thu hút tồn tại đặc thù.

Dương Dật thở ra thuyền giao diện kiểm tra biến hóa.

[ Yểm Tinh Hào, cấp tám, cơ sở bền bỉ 450000/450000, cơ sở dung lượng 3000000 đơn vị, cơ sở tốc độ 70 tiết ]

[ thân tàu kỹ năng:

[ vô tận ác mộng + ]: Tại trên chiếc thuyền này đi ngủ sẽ làm ác mộng, đối với thuyền trưởng có hiệu lực, tinh thần và thể lực khôi phục lại hàng 80%

Giao phó thuyền trưởng đặc thù ma pháp, không cần ma tố, có thể chỉ định chính mình hoặc thuyền xung quanh một vạn trong biển trong nào đó khu vực, hình thành Ngạc Mộng lĩnh vực, cưỡng chế cái kia khu vực bên trong sinh mệnh có trí tuệ rơi vào trạng thái ngủ say, rơi vào ác mộng trong thế giới, mỗi lần phát động cần khoảng cách ba ngày.

Đối với không cần giấc ngủ sinh vật vô hiệu, cao tinh thần thuộc tính người có thể chống cự nhập mộng.

[ lão thuyền trưởng nguyền rủa + ]: Tại trên chiếc thuyền này câu cá câu không đến bình thường loài cá, câu được không bình thường vật phẩm tỉ lệ trên diện rộng đề cao.

Nếu như ngươi muốn khống chế chiếc thuyền này, thì tốt nhất bảo đảm ngươi là lão đại, bằng không anh minh thần võ lão thuyền trưởng không ngại đoạt lại thuyền của mình, tái nhập biển cả!

[ chiêm tinh + ]: Có thể biểu hiện chung quanh hải đồ, bán kính 500 trong biển, có đó không trong thủy tinh cầu xem xét. Có thể xây dựng cảnh báo trước.

[ thăm dò + ]: Có thể kiểm tra thuyền tên, người chơi tên, đạt được cái kia thuyền tọa độ, xem xét cái kia thuyền hình ảnh, một thiên hạn ba cái mục tiêu, hữu hiệu phạm vi một vạn trong biển.

[ sắt xương cốt chi nắm + ]: Chiếc thuyền này bị vô số Thiết Hài Khô Lâu bảo hộ, thân tàu bền bỉ trên diện rộng đề cao, lực phòng ngự cực mạnh. Làm thân tàu bị hao tổn, bền bỉ giá trị tại 30% trở lên lúc, chiếc thuyền này sẽ bản thân chữa trị.

Thiết Hài Khô Lâu có đó không thân tàu tùy ý bộ vị xuất hiện, tiêu diệt trên thuyền địch nhân. Tiêu hao cũng giao phó linh hồn về sau, những thứ này khô lâu có thể rời khỏi thân tàu thời gian dài hoạt động, hạn chế số lượng là 500, kéo dài thời gian 48 giờ.

[ khủng bố chi xanh + ]: Trong chiếc thuyền này ký sinh có quái dị đằng mạn, lúc có quang tuyến lúc, lớn nhất tốc độ gia tăng 30 tiết, chữa trị tốc độ đề cao 100% trên thuyền thực vật sinh trưởng tốc độ đề cao 100%.

Lúc có địch nhân lên thuyền lúc, những thứ này quái dị đằng mạn triển lãm lộ ra kinh khủng một mặt, gặm cắn hút khô đối phương chất dinh dưỡng đồng thời, phát ra kinh khủng linh hồn tiếng rít.

[ Lạc Tinh + ]: Có đó không biển cả trên bức tranh chỉ định tọa độ, thuyền sẽ tại 5 giờ hậu truyện tiễn đến cái kia tọa độ, trong lúc đó thuyền không cách nào di động, thời gian cooldown 15 ngày.

Không thể chỉ định chiến tranh trong sương mù tọa độ, truyền tống trước sẽ bắn ra bắt mắt cột sáng, điểm rơi nếu không phải mặt biển, thuyền cực có thể rơi vỡ.

[ linh hồn chi sọ + ]: Chiếc thuyền này đầu thuyền phủ lên linh hồn Leviathan đầu lâu, sẽ thôn phệ chung quanh một ngàn năm trăm mét phạm vi bên trong tất cả tan biến sinh mệnh linh hồn, đem nó giao phó chiếc thuyền này triệu hoán vật, nhường hắn có cao hơn trí năng.

Cầm tù linh hồn có thể dùng tại sản xuất thâm uyên hồn thạch ]

[ bảo khố + ]: Có thể giao phó thuyền hợp chất diễn sinh trang bị bảo vật hoặc di vật năng lực, dùng cái này đến cường hóa hợp chất diễn sinh chiến lực, nhưng trang bị trong bảo khố thu nhận sử dụng vật phẩm.

Nhưng bởi vì là phục chế phẩm, cho nên thuộc tính sẽ hơi hạ xuống, nhưng về số lượng không có hạn chế.

Dùng cho kích phát bảo quang hoặc thăng cấp bảo vật hoặc di vật sẽ cũng sẽ bị thu nhận tại trong bảo khố.

[ bảo quang + ]: Có thể tiêu hao bảo vật để kích thích thuyền bảo quang, tại trong lúc này, thuyền kỹ năng chuẩn bị cùng với thời gian cooldown cũng trên diện rộng giảm bớt, cụ thể phụ thuộc vào tiêu hao trang bị phẩm chất và số lượng, phẩm chất cao trang bị hiệu quả càng mạnh.

Đối với thuyền trang bị cùng kiến trúc giống nhau có hiệu lực.

Thăng cấp về sau, giảm bớt hiệu quả tiến một bước tăng cường, vì đó trước gấp hai.

-------

[ giới thiệu vắn tắt: Chiếc thuyền này đã sinh ra bản thân ý chí, ngươi nhất định phải lại tăng nhất cấp? ]

"Bản thân ý chí . . . . . ?"

Dương Dật nhìn về phía đầu thuyền ngồi ở kia lão thuyền trưởng, hắn vừa mới đứng lên, trông thấy Dương Dật lại đặt mông ngồi xuống, bắt đầu cầm lấy cần câu câu cá, xem như vô sự xảy ra..