Chương 1011: Đặc thù kiến trúc thăng cấp cường hóa

Chương 1011: Đặc thù kiến trúc thăng cấp cường hóa

Lão thuyền trưởng lại ngồi trở xuống, đầu thuyền mới thêm vương tọa tựa hồ là cho hắn câu cá dùng, nhường hắn có thể đang câu cá lúc chiếu cố lái thuyền, hai đầu cũng không chậm trễ.

Dương Dật xem hết Yểm Tinh Hào thăng cấp sau mặt bản tin tức, hơi cảm giác có chút thất vọng, vì không có xuất hiện mới bật hack kỹ năng.

Lần này thăng cấp dường như chỉ là thuyền thuộc tính cùng kỹ năng toàn diện cường hóa, tối rõ rệt biến hóa chính là giao phó Dương Dật một cái có thể lấy từ xa phát động ma pháp cùng với... Nhìn lên tới đạt được trên diện rộng cường hóa lão thuyền trưởng, có thể cùng sử dụng Thần Ngưu Kỵ Sĩ coi như thăng cấp tài liệu liên quan đến.

Hắn trở về boong tàu, Tricia cùng Beatrice đã vọt vào phòng thuyền trưởng, truyền ra tiếng kinh hô, vì bên trong không gian biến lớn rất nhiều, cuối cùng Yểm Tinh Hào căn phòng vậy dùng tới không gian chồng chất kỹ thuật.

Dương Dật chỉ là phủi mắt, trông thấy Tricia đang quy hoạch nàng mới biệt thự trang trí kế hoạch, lần này còn có Beatrice gia nhập, nói là muốn làm cái hoa lớn viên ra đây.

Dù sao căn phòng vậy cũng đủ lớn, Dương Dật liền mặc cho hai nàng đi giày vò.

Hắn hướng khoang thuyền đi đến, thở ra thuyền phát triển giao diện, chuẩn bị tượng trước đó giống nhau thăng cấp phát triển kiến trúc.

Còn có bốn cách nhiều ra tới phát triển không gian còn chưa nghĩ ra tạo cái gì đấy.. . . . . . .

Đột nhiên, Dương Dật dừng lại, vừa vặn dừng ở đuôi thuyền cửa khoang lối vào, bởi vì hắn phát hiện một ít mới đồ vật... . . Đặc thù kiến trúc lại có thể thăng cấp!

[ tử hình giá (cấp 2): Ác mộng hào đặc thù kiến trúc, có thể biểu hiện ra các loại săn đuổi, đạt được hiệu quả khác nhau, lên tới nhị cấp sau đem cho phép đồng thời biểu hiện ra hai kiện săn đuổi, đạt được đồng thời tăng thêm, kỹ năng làm lạnh lẫn nhau độc lập.

Thăng cấp điều kiện: Phát triển không gian2, Thần Thoại cấp di hài1, Truyền Kỳ Cấp di hài15, hắc mộc20000 ]

----------

[ đau khổ kêu rên phòng nhỏ (cấp 2): Nguyên chiêm tinh hào đặc thù kiến trúc, bởi vì đặc thù nguyên nhân chất liệu theo kết tinh chuyển hóa thành huyết nhục. Thăng cấp sau cho phép biểu hiện ra hai cái thuyền mô hình, đạt được hắn bị động tăng thêm, đồng thời bắt chước ngụy trang thời gian cooldown rút ngắn đến 24 giờ, lại tại bị thương tổn về sau, cũng đem kéo dài một giờ.

Thăng cấp điều kiện: Phát triển không gian2, Anh Hùng cấp di vật50, tinh toản50000 ]

----------

[ ma nữ phòng thí nghiệm (cấp 2): Ma nữ mới có thể kiến tạo đặc biệt kiến trúc, thăng cấp sau phòng thí nghiệm không gian sẽ được đến cực lớn phát triển, cho phép ma nữ tự động thiết kế không gian bố cục, tiêu hao Hải Loa Tệ tiến hành kiến tạo, lại phòng thí nghiệm là một chỗ hoàn toàn độc lập không gian, trừ phi bị xâm lấn, bằng không cho dù thuyền bị phá hủy, nội bộ cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tại cái kia trong phòng thí nghiệm, lý tan vỡ hiện tượng sắp bị trình độ nhất định ức chế, nhường một ít vốn không pháp tiến hành nghiên cứu cũng có thể tiếp tục nữa.

Thăng cấp điều kiện: Phát triển không gian2, chân lý mảnh vỡ1 ]

----------

[ Thâm Uyên Anh Vũ Loa (thành thục thể): Phát triển kiến trúc tạp duy nhất đặc thù kiến trúc, một đầu kỳ lạ sinh mạng thể. Thăng cấp sau sẽ trực tiếp biến thành thành thục thể, giữ lại trước mắt ký ức, cũng có thể tự nhiên nuôi nấng, nhưng cần thời gian dài hơn.

Cái kia sinh vật thành thục về sau, có xuyên thẳng qua biển cả, ra vào vực sâu năng lực thần kỳ, là Kambal công quốc phát hiện, rời vực sâu gần đây sinh mệnh đặc thù quần thể, đối với vực sâu cỗ đặc biệt tính liên kết.

Thăng cấp điều kiện: Phát triển không gian1. ]

----------

Dương Dật cẩn thận đọc những kiến trúc này thăng cấp sau hiệu quả cùng với thăng cấp điều kiện, chỉ có thể nói... . Này có thể mới là thuyền lên tới bát cấp giải thưởng lớn nhất lệ, đặc thù kiến trúc cũng được, cường hóa.

Này trước Dương Dật thì suy đoán những thứ này đặc thù kiến trúc sớm muộn gì cũng sẽ ra thăng cấp vốn liếng, giờ phút này cuối cùng đạt được nghiệm chứng, chính là cần thuyền lên tới bát cấp, với lại nhất định phải là đặc thù thuyền.

Tượng những kia lên tới bát cấp bình thường thuyền, mặc dù số lượng không ít, nhưng không ai phản hồi đặc thù kiến trúc có thể thăng cấp.

Về phần bát cấp vặn vẹo chiến hạm, những kia chiến thuyền phát triển không gian cơ bản cũng chất đầy đại bác, cũng liền không có chú ý tới cái này chỗ đặc thù, mãi đến khi Dương Dật thuyền thăng cấp, bởi vì trên thuyền đặc thù kiến trúc nhiều, cái này ẩn tàng điều kiện thì nổi lên mặt nước.

Nhưng những thứ này đặc thù kiến trúc thăng cấp điều kiện... . Thật sự cả đám đều không thua gì thuyền thăng bát cấp.

Hiện nay tương đối có thể có thể làm được chính là đau khổ kêu rên phòng nhỏ thăng cấp, sau đó là Thâm Uyên Anh Vũ Loa, hắn đơn giản nhất, chỉ cần một cái phát triển không gian.

Cái khác tượng tử hình giá cần Thần Thoại cấp di hài, đó là được tìm vận may mới có thể thu được thứ gì đó.

Chân lý mảnh vỡ... . Dương Dật hoàn toàn không biết thứ này là cái gì, chớ nói chi là đi tìm.

Hắn đem những này đặc thù kiến trúc thăng cấp tài liệu cùng phát cho Suna, nhường nàng vậy xem xét, sau đó bắt đầu bắt đầu thăng trước mắt bình thường kiến trúc, cơ bản cũng chỉ cần một số số lượng cơ sở tài nguyên, căn bản cũng không thiếu, thiếu trực tiếp theo Lạp Ngập đảo bên ấy cầm.

Làm chỉ còn bốn trống không phát triển không gian lúc, Dương Dật suy tư hội, lựa chọn trước bổ thượng một cái thất cấp thấm thủy đại pháo, còn lại ba cái phát triển không gian vừa vặn dùng để thăng cấp đau khổ kêu rên phòng nhỏ cùng Thâm Uyên Anh Vũ Loa.

Lúc này Suna vậy trông thấy thông tin hồi âm.

"Ma nữ phòng thí nghiệm rất trọng yếu, tốt nhất nhanh chóng thăng cấp, nếu không và lý tan vỡ tiến một bước tăng lên, giá trị của nó sẽ cực tốc hạ xuống... ."

Suna trả lời, trước tiên thì chú ý tới này phòng thí nghiệm thăng cấp hiệu quả, có vững chắc "Lý" thần kỳ lực lượng, nhường nghiên cứu còn có thể tiếp tục nữa.

Nàng cùng Istiel đã chú ý tới, bọn hắn đang kiểm tra tan vỡ nhân thể các loại kiểm tra triệu chứng bệnh tật tham số lúc, tồn tại đo không chuẩn hiện tượng, tỷ như kiểm tra triệu chứng bệnh tật, chỉ có thể cho cái khoảng định giá, khác biệt khoảng tại ±1g, mặc dù rất nhỏ, nhưng là một cái không thể bỏ qua khác biệt, lại khác biệt có thể biết theo thời gian trôi qua càng lúc càng lớn.

Đối với kiểu này kiểm tra triệu chứng bệnh tật không ổn định, động thái cá thể triển khai nghiên cứu cơ bản thuộc phí công, buổi sáng tổng kết quy luật tại xế chiều có thể liền bị mới số liệu đẩy ngã.

Cho nên bọn họ nghĩ tới, chỉ có thể vì những thứ này tan vỡ nhân thể không ổn định trình độ, đến đối lý tan vỡ hiện tượng đến tiến hành một cái đại khái định lượng ước định, phương án đã đã định, Suna cùng Istiel chính tại gấp rút chế tác trước quan dụng cụ.

"Chân lý mảnh vỡ . . . . Ta nhận vì cái này cũng có thể tại đại học Mistoka tìm thấy, ngươi còn nhớ nơi đó thư viện sao?"

Suna bỗng chốc đề tỉnh Dương Dật.

Xác thực, kia trong thư viện tràn đầy "Chân lý" Dương Dật thậm chí còn nhớ chân lý hương vị, ở đâu cực có thể có thể tìm được chân lý mảnh vỡ.

Mà Thâm Uyên Anh Vũ Loa, thứ này nhường Dương Dật bọn hắn thu được không khớp vực sâu mới đường tắt, hoàn toàn có thể không tá trợ chân lý chi thạch đến ở vào vực sâu đại học Mistoka.

Cho nên Suna đang đề nghị, hiện tại là có thể thăng cấp Thâm Uyên Anh Vũ Loa, quay về chỗ kia trường đại học tiến hành thăm dò.

Dương Dật trầm mặc một hồi, không có ngay lập tức đáp ứng, vì quá xảo hợp, vừa vặn bọn hắn dự định trở về đại học Mistoka, thì thu được ra vào vực sâu cách, rất khó không nghi ngờ là hệ thống đang tận lực sắp đặt.

Tại trải nghiệm này mấy lần trước sự kiện về sau, Dương Dật thì đối với hệ thống cảnh giác thì tăng lên, không thể hoàn toàn bị nắm mũi dẫn đi.

"Trước không vội, hệ thống giữ gìn còn chưa kết thúc, Ngoạn Gia đảo vậy vẫn ở tại không ổn định trạng thái.

Ngoài ra thì coi như chúng ta tiến nhập vực sâu, nhưng vực sâu lớn đến bao nhiêu, ở bên trong gặp được cái gì, vậy hoàn toàn đều là ẩn số, cho nên không thể tùy tiện tiến về."

Dương Dật hồi âm nói, suy tính rất toàn diện, đang hành động trước tương đối thận trọng, nhưng giới hạn tại hành động trước..