Chương 1012: Đặc thù kiến trúc thăng cấp cường hóa hai

Chương 1012: Đặc thù kiến trúc thăng cấp cường hóa hai

Quay về đại học kế hoạch lại lần nữa bị Dương Dật từ chối, nhưng tiến về điều kiện là ngày càng đầy đủ.

Tại ủy thác Thẩm Quan Toàn giúp đỡ góp năm mươi món Anh Hùng cấp di vật về sau, Dương Dật bắt đầu thăng cấp những thứ này đặc thù kiến trúc, đầu tiên là Thâm Uyên Anh Vũ Loa.

Hắn ở đây ma nữ trong phòng thí nghiệm dạo qua một vòng, không có bất luận phát hiện gì, trong tay không hiểu nhiều hiện ra mấy đầu to béo sức sống đôi chân dài, một bên ăn một bên tại rộng rãi gấp bội khoang thuyền tìm.

Vì thuyền giao diện biểu hiện, Nautilus ngay tại trong thuyền.

Cuối cùng, Dương Dật là tại Tiểu Kỷ chỉnh bị ở giữa tìm thấy Thâm Uyên Anh Vũ Loa, con hàng này thế mà đang giúp đỡ kiểm tra tu sửa, tại Tiểu Kỷ chỉ lệnh dưới, phá giải thay đổi một ít linh kiện, vì chỉ dựa vào chính Tiểu Kỷ có chút nạn làm, thì như chính mình cho mình cạo đầu.

Dương Dật gia nhập trong đó, hai ba lần thì giúp một tay làm xong, kình đại chính là hiệu suất cao.

Sau đó hắn đem Thâm Uyên Anh Vũ Loa mang rời khỏi khoang thuyền, chuẩn bị thăng cấp, đây là suy xét đến con hàng này thăng cấp về sau, hình thể có thể biết trở nên rất lớn, lỡ như tạp trong phòng thì lúng túng.

"Chuẩn bị kỹ càng biến lớn sao?"

Dương Dật đối với bên chân Thâm Uyên Anh Vũ Loa nói.

"Ê a!"

Được

Dương Dật coi như nó chuẩn bị xong, tiêu hao 1 phát triển kiến trúc không gian, trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

Sau đó Thâm Uyên Anh Vũ Loa hình thể thì bành trướng lên, Dương Dật nhảy lên trực tiếp lơ lửng tại chỗ cao, nhìn này đoàn vặn vẹo huyết nhục trở nên càng lúc càng lớn, cuối cùng đường kính vượt qua ba mươi mét, tại bên ngoài thân tạo thành một vòng to lớn vỏ ốc, hiện ra là xinh đẹp hình mâm tròn, mặt ngoài có từng vòng từng vòng đường vân, toả ra huỳnh ngọc sáng bóng.

Mà Nautilus bản thể thì ẩn thân tại xác trung, tại xác dưới đáy mở miệng chỗ duỗi ra hàng loạt dày đặc xúc tu cùng với che kín hắc điểm đầu.

Kia hắc điểm nên cùng loại con mắt thần kinh cảm thụ, số lượng lít nha lít nhít, dày sợ chứng trông thấy có thể biết ngất.

Tại đỉnh đầu còn có một tầng đồng dạng toả ra trắng muốt sáng bóng mềm xác, rút vào trong vỏ lúc, có thể dùng tầng này mềm xác ngăn chặn mở miệng bộ vị, không góc chết bảo vệ mình.

"Biến hóa thật là lớn... . Này tại sinh vật học trong xưng hô như thế nào ấy nhỉ? Đúng, gọi biến thái dậy thì."

Dương Dật vì chính mình cằn cỗi sinh vật học tri thức phát biểu nhìn thái độ, đem bức ảnh phát cho Suna.

Như thế năm nhất cái sủng vật, nghĩ ở tại khoang thuyền cũng có chút khó khăn, hoàn hảo Dương Dật đem nó mang ra ngoài.

Đang biến hóa kết thúc, thích ứng chính mình thân thể mới về sau, cái này Thâm Uyên Anh Vũ Loa "Đứng" lên, xác thực nói là vươn hàng loạt dày đặc xúc tu, lẫn nhau quấn quanh, hình thành cùng loại tứ chi kết cấu, sau đó chống đỡ lấy xác cùng đầu đứng lên, như cái đại đầu búp bê, vẫn độ cao siêu sáu mươi mét, nhìn về phía lơ lửng trên không trung Dương Dật.

"Dương . . . . Ta lớn."

Đơn giản mấy cái từ ngữ theo Nautilus thể nội phát ra, giọng nói mặc dù có chút lạ, tượng tại dùng ống bễ nói chuyện, nhưng nôn từ đã hoàn toàn có thể lý giải.

Nó bắt đầu nắm giữ ngôn ngữ... Hoặc nói đã sớm nắm giữ, chỉ là lúc này mới lấy được nói chuyện năng lực.

Bởi vì bến cảng xuất hiện một đầu quái vật to lớn, với lại còn biết nói chuyện, bỗng chốc lại đặt mới vừa tan mở người chơi tụ lại lên, không ai cảm giác sợ sệt, vì kia tựa hồ là Độc Nhãn Đại Lão sủng vật.

Hai bên thì đang trò chuyện, vì trực tiếp hình thức xuất hiện tại trong diễn đàn.

"e mm mmm . . . . Thì bảo ngươi Phấn Anh Vũ đi! Thế nào?"

Nautilus lắc đầu, màu hồng nhạt xúc tu đi theo loạn vung.

"Kia . . . . Tiểu Phấn?"

Tiếp tục lắc đầu.

"Phấn Chương Ngư?"

Nautilus bỏ rơi lợi hại hơn, thậm chí mang theo gió lốc, thổi tới trên bờ.

Kia

Mệnh danh vẫn còn tiếp tục.

Một cái ID gọi "Đầu Tựu Thị Thiết" người chơi tại trực tiếp trung bình luận, tỏ vẻ tuyệt đối không nên nhường Độc Nhãn Đại Lão đặt tên, nếu không khẳng định sẽ hối hận! Dẫn tới một đống người chơi phụ họa.

Cuối cùng trận này mệnh danh trò chơi vì "Tiểu Loa" tên này kết thúc, Nautilus dường như chỉ nhận có thể Dương Dật đặt tên, đối với bờ biển bên ấy hô lên, tương đối bình thường tên dễ nghe không hề phản ứng.

Trở nên như thế rống to, Nautilus thì không tiện ở tại khoang thuyền, cải thành bám vào đáy thuyền, thành ngoại trí vật trang sức thậm chí có thể đẩy Yểm Tinh Hào tăng tốc.

... ... . .

Sau năm ngày.

Tại Thẩm Quan Toàn hoặc nói Lạp Ngập đảo vật tư trợ giúp dưới, đau khổ kêu rên phòng nhỏ cuối cùng vậy thăng cấp.

Dương Dật đem Báo Xã Hào ảnh hưởng lực kia đổi tiền năng lực biến thành thường trú, một cái khác thì căn cứ cần tới làm sửa chữa, nhường ích lợi tối đại hóa.

Tại thăng cấp sau khi hoàn thành, Dương Dật kiểm tra thuyền giao diện, phát hiện thăng cửu cấp điều kiện vậy giải tỏa, cũng không cần đem đặc thù kiến trúc toàn bộ thăng cấp, chỉ cần tương ứng bình thường phát triển kiến trúc toàn bộ thăng đầy là đủ.

Điều kiện vậy vô cùng đơn giản, chỉ cần hai khối chân lý mảnh vỡ.

"Lại là thứ này?"

Dương Dật cảm giác này mảnh vỡ không đơn giản, hoài nghi cái khác đặc thù thuyền thăng cửu cấp có thể cũng muốn cái đồ chơi này, này thì có thể giải thích vì sao Yểm Tinh Hào chiếc này hợp thể thuyền sẽ cần hai mảnh vụn.

Hắn thở ra diễn đàn, bên trong là hàng loạt liên quan đến Lạp Ngập đảo đào bảo nội dung, rất nhiều người đều phơi chính mình đào được thứ gì đó, phát biểu tâm đắc, vì Lạp Ngập đảo đã đối ngoại mở ra có ba ngày, nhờ vào biển sâu ma dược thành công nghiên cứu chế tạo.

Cái kia ma dược như Suna dự thiết như vậy, là vực sâu ma dược nhược hóa bản, đánh mất tiêu trừ thủy ngăn năng lực, vẻn vẹn cung cấp xấp xỉ tại Hải Yêu cùng Thâm Tiềm Giả thể chất hiệu quả, có đó không dưới biển sâu hoạt động, phẩm chất là cực phẩm.

Như vậy người chơi tại Lạp Ngập đảo hoạt động liền không có khó khăn, cho nên Lạp Ngập đảo thành gần đây nóng nảy nhất đảo, Thẩm Quan Toàn vậy cổ vũ người chơi đào rác thải, bởi vì làm căn bản đào không hết.

Dương Dật tùy tiện xem dưới, không có phát hiện bao nhiêu tin tức có giá trị, lại nhìn về phía diễn đàn góc trên bên phải, phía trên nhiều hơn một cái gần đây mới tăng hình tròn ô biểu tượng, bên trong nội dung là: ±1g/±0.1℃

Đây là hôm trước, Suna cùng Istiel khai sáng tên là "Tan vỡ chung" mới khái niệm thông tin.

Các nàng tuyển một cái tương đối ổn định tan vỡ cá thể, đem nó thu nhận chế tác thành cái này tan vỡ chung, trong vòng cá thể này hai hạng tương đối dễ trắc được tham số để cân nhắc hiện nay lý vững chắc trình độ.

Cái kia trị số sẽ toàn bộ hành trình mạng lưới liên lạc, thuận tiện tất cả người chơi hiểu rõ hiện nay "Lý" khỏe mạnh trạng thái, cũng là một hạng cảnh báo, thúc giục tất cả người chơi gia tốc khai triển hành động.

Xác nhận "Tan vỡ chung" tham số không có thay đổi gì, Dương Dật tiếp tục bắt đầu rèn luyện cơ thể, gọi tới lão thuyền trưởng tới làm bồi luyện, bởi vì này gia hỏa tại cường hóa về sau, chiến lực đã mơ hồ tới gần Thần Thoại cấp, thậm chí đạt tới Thần Thoại cấp ngưỡng cửa.

Nếu không phải Dương Dật thực lực bảo hộ, chiếc thuyền này vẫn đúng là có thể biết phản phệ, cho nên Dương Dật thỉnh thoảng thì gõ dưới, tránh sai lầm.

Trong phòng huấn luyện, tại Dương Dật lại một lần đem lão thuyền trưởng đánh tan đỡ về sau, trong góc cũng tại rèn luyện Tricia bộc phát ra nhảy cẫng hoan hô thanh.

"Làm sao vậy? Ngươi tấn thăng truyền kỳ?"

Dương Dật nhìn sang.

"Không là,là Beatrice, ngay tại vừa rồi, nàng thành công tấn thăng đại pháp sư!"

Tricia trả lời, như chính mình tấn thăng giống nhau vui vẻ, cơ thể bụ bẫm run run, để người rất muốn chà xát một cái.

Nàng tại uống mấy bình truyền kỳ thuộc tính tăng lên dược tề về sau, sửa lại tấn thăng làm [ đấu sĩ ] ý nghĩ, đổi thành [ Ngu Giả ] ngay tại vì này nỗ lực, với lại vậy rèn luyện không sai biệt lắm, càng lực lượng, đã sớm đạt tiêu chuẩn..