Chương 1013: Chiến tranh sau đó

Chương 1013: Chiến tranh sau đó

Thời gian phi tốc trôi qua, trong chớp mắt lại qua vài ngày, rời hệ thống giữ gìn kết thúc cũng chỉ thừa hai ngày không đến thời gian.

"Tan vỡ chung" một mực vô cùng ổn định, tăng thêm vậy không có xuất hiện mới người bị hại, cho nên này đặt ở người chơi ngực gánh nặng cũng không có như vậy ban đầu nặng như vậy, người chơi cũng tại dần dần thích ứng.

Nhưng Nguyệt Chi đảo hiện tại mỗi ngày đều rất hot, vì tất cả mọi người ý thức được tinh thần thuộc tính tầm quan trọng.

Sau đó là Thi Đảo, gần đây vậy mở ra vào ở, môi trường đã triệt để quản lý qua, không khí trong lành, lại mỗi ngày đều sẽ có người máy tại khu vực an toàn phun ra tại thường nhân cảm giác trung hoà thủy không có khác biệt khu nhện dịch, yếu bớt thật nhỏ nhện ảnh hưởng, an toàn thượng đã không có vấn đề gì.

Chẳng qua vui lòng ở người lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhất là ra Lục Đảo kia việc thời điểm, tuyệt đại bộ phận người chơi cũng tình nguyện lựa chọn bão đoàn ở cùng một chỗ, nhất là cùng Dương Dật cầm đầu đỉnh cấp người chơi một khối, như vậy mới có cảm giác an toàn.

Cho nên Thi Đảo mặt đất bất động sản tuy có bán đi không ít, nhưng phần lớn đều là đến mở tiệm thương nhân.

Nơi ở mặc dù cũng có người mua, nhưng thực tế người ở lại không nhiều, rất nhiều đều là mua cái nhà, đặt ở kia, nhiều chuẩn bị một cái chuyển ổ cứ điểm, để phòng vạn nhất

Một màn này vậy đồng dạng tại Lục Đảo bên này xuất hiện, mặc dù rừng rậm đã khôi phục, nhưng kiến thiết kỳ thực vừa mới bắt đầu, nhưng theo trước đó Lục Đảo người chơi phản hồi đến xem, bọn hắn cũng không quá vui lòng hồi Lục Đảo, rốt cuộc ai cũng không biết . . . . Khi nào sẽ đến tên thứ Hai Thánh Võ Sĩ.

Thẩm Quan Toàn đang vì này đau đầu, thậm chí đang suy nghĩ muốn hay không cùng Chưng Khí đảo cũng cùng nhau, đem tất cả Ngoạn Gia đảo tụ lại cùng nhau bão đoàn, rốt cuộc Chưng Khí đảo cùng Nguyệt Chi đảo đều nhanh đến Noãn Đông hải vực.

"... Không ai vui lòng ở vậy không có cách, không bằng thay cái ý nghĩ, Thi Đảo không phải dã ngoại lão toát ra Chi Chu sao, ngươi lại đi loại một ít, vẻ ngoài vượt hiếu kỳ càng tốt, thì đánh ra tăng lên tinh thần cùng kinh nghiệm chiến đấu chiêu bài, hẳn là sẽ có không ít khiêu chiến người chơi sẽ vui lòng đến, vấn đề an toàn ngươi lại nghĩ biện pháp túi cái đáy."

Dương Dật đối mã Nhĩ Tư nói, nhận được cái kia bên cạnh báo cáo, nói là rất nhiều bán đi nhà thực tế không hề người ở.

Sau đó hắn nhìn về phía một cái khác cái pm, đến từ Suna, nói là Tị Nan Sở Hào thăng bát cấp chuẩn bị đã hoàn thành, tùy thời đều có thể thăng cấp, vừa vặn bệnh viện bệnh hoạn cũng đều xuất viện, nhường Dương Dật đến một chuyến.

Ngừng

Dương Dật đột nhiên mở miệng nói, ngừng cùng lão thuyền trưởng đối luyện, vì có chút ngán, hắn thậm chí tại bên cạnh đối luyện vừa tra xét pm.

Gia hỏa này biết chỉ có kia tam bản phủ, dùng phủ đầu kỹ xảo thậm chí còn không bằng cái kia thanh cần câu tới có uy hiếp, Dương Dật đã đề nghị nó khí búa theo can, với lại đem thanh kia  cần câu lên tới Anh Hùng cấp.

Nghe Dương Dật nói có thể ngừng, lão thuyền trưởng như trút được gánh nặng, rốt cuộc động một chút lại tan ra thành từng mảnh, chạy tới nhặt xương cốt của mình hay là rất chật vật.

Nó trong tay cần câu dựng lên, khoảng chừng tám mét, đều nhanh có thể đến phòng huấn luyện trần nhà.

Dây câu thì tượng có linh hồn một dạng, tại cần câu mũi nhọn quấn quanh chuyển tầm vài vòng, lưu lại một mặt dây chuyền tựa như cự hình lưỡi câu.

"Ta đi một chuyến Tị Nan Sở Hào..."

Dương Dật nói xong, chú ý tới phòng huấn luyện xó xỉnh bên trong, còn tại ra sức vung vẫy chính mình tìm Balie rèn đúc bỏ túi cự kiếm Tricia, có điểm tử.

"Vừa vặn, Tricia ngươi cùng lão thuyền trưởng luyện một cái đi, không vung đối với chiến đấu tăng lên có hạn."

Hắn đề nghị.

"Phải chú ý có chừng có mực . . . . ."

Sau một câu là đúng lão thuyền trưởng nói, vỗ vỗ bờ vai của nó, sau đó Dương Dật thì ra cửa, chỉ để lại Tricia cùng lão thuyền trưởng trong phòng huấn luyện, hai bên cũng đúng lên mắt.

... ... .

Tị Nan Sở Hào.

Hôm nay là trước đó trận đại chiến kia hãm hại viên toàn bộ xuất viện, nằm viện người đếm rõ linh thời gian, một tên sau cùng thương hoạn đi ra, chẳng qua trên người nhìn lên tới cũng không có đả thương.

Người này chính là A Trùng, chi dưới đã hoàn toàn đổi thành cao hiệu suất nghĩa thể, ngoài ra còn có hàng loạt hoại tử tạng khí vậy tiến hành thay đổi, bao gồm mắt trái, nén người suất đã hơi thấp, cho nên siêu phàm đường tắt trong cũng nhiều thêm Nghĩa Thể Nhân cái này đường tắt.

Nhưng hắn đi đến bệnh viện cửa chính đại sảnh, đột nhiên cảm giác nơi này càng yên tĩnh, đại sảnh thế mà không có bất kỳ ai, ngoài cửa vậy trống rỗng.

Một tia không hài hòa hiển hiện, A Trùng cánh tay phải có hơi triển khai, có thể thấy được bên trong có một cây thương, dường như đem vũ khí tổng thể tại nghĩa thể trong.

Nhưng ở hoán đổi nghĩa nhãn, kích hoạt hồng ngoại thấu thị công năng về sau, hắn lại thu hồi cảnh giới động tác.

Vậy vừa đúng lúc này, gian phòng bên trong xuất hiện từng đợt pháo vang, bay ra hàng loạt cánh hoa, đó là đã sớm chuẩn bị tốt pháo hoa.

Sau đó là một đám người chơi theo đại sảnh hai bên phòng nhỏ cùng cửa chính hai bên tuôn ra, rất nhiều đều là chút ít danh nhân hoặc gương mặt quen, tỷ như Triệu Thiết, Hạ Tề, Tần Minh . . . . . Ngay cả người bận rộn Trương Chí cũng tại này.

"Ngoài ý muốn hay không, kinh hỉ hay không? !"

Người cầm đầu là Hồng Diễm Diễm, tay cầm microphone, mở ra toàn bộ hành trình trực tiếp, trực tiếp lẻn đến A Trùng trước mặt.

Sớm tại Lạp Ngập đảo chiến dịch sau khi kết thúc, liên quan đến Thần Ngưu Kỵ Sĩ đánh một trận liền bị truyền khắp, bị dẫn là kinh điển, vì người chơi dựa vào đoàn kết lấy yếu thắng mạnh, đánh bại nhìn như không thể xứng đôi Thần Ngưu Kỵ Sĩ.

Mà A Trùng, là trận chiến đấu này quan trọng một vòng, cũng thành ngôi sao nhân vật.

Có thể nói Thần Ngưu Kỵ Sĩ chết một nửa đều là công lao của hắn.

Rất nhiều người chơi cũng đều là mộ danh mà đến, muốn nhìn một chút vị này được xưng là "Ma nhãn" cay nghiệt sát thủ đến tột cùng ra sao bộ dáng.

"Chúc mừng khôi phục xuất viện! Cảm tạ ngươi làm lần này chiến dịch làm ra cống hiến to lớn!

Để cho chúng ta là Lạp Ngập đảo chiến dịch quan trọng công thần . . . . . Trùng ca dâng lên chúc phúc!"

Hồng Diễm Diễm sinh động nói, biểu hiện như là chương trình bên trong người chủ trì, phối hợp nàng tịnh lệ bề ngoài, bỗng chốc liền đem phòng livestream thọt tới trước mấy tên.

Hiện trường tiếng vỗ tay như sấm động.

Dương Dật lúc này vậy xuất hiện tại Tị Nan Sở Hào mái nhà, nhưng không có tùy tiện tham gia, lo lắng đoạt A Trùng danh tiếng, rốt cuộc giờ phút này hắn mới là nhân vật chính.

Nhưng mà nha... .

Dương Dật nhìn Hồng Diễm Diễm đem microphone tiến tới A Trùng bên miệng, nhưng hắn hồi lâu đều không thể kìm nén một chữ, không khỏi nhếch miệng lên, cảm giác mắt trần có thể thấy lúng túng.

Hoàn hảo bị phỏng vấn không phải mình.

Hắn lựa chọn từ cửa sau bước vào, đi cùng Suna cùng với Istiel tụ hợp.

... ...

Tị Nan Sở Hào phòng điều khiển chính.

Suna, Istiel, Sert, cùng với địch đều ở nơi này.

Dương Dật vậy đi thang máy, từ bên ngoài đi vào, vừa tiến vào thì chú ý tới bày ở chủ điều khiển phía trên bình đài to lớn bình thể, bên trong là một đoàn biến hình đè ép thịt đống, như là bích mặt ngoài thân thể bò không ít theo thịt đống duỗi ra cỡ nhỏ xúc tu.

Thứ này đoán chừng chính là cái đó [ tan vỡ chung ] không ngờ rằng bị đem đến phòng điều khiển chính ở giữa bắt mắt nhất vị trí.

"Để ta tới là có vấn đề gì không?"

Dương Dật nói, cảm giác trực tiếp thăng là được, nếu để cho hắn đến, khẳng định là có chuyện gì muốn nói..