Chương 1014: Tị Nan Sở Hào thăng cấp

Chương 1014: Tị Nan Sở Hào thăng cấp

Như Dương Dật đoán như thế.

Bởi vì tài nguyên sung túc, Tị Nan Sở Hào bản thiết kế có thể nói là sửa đi sửa lại, lật đổ xây lại nhiều lần, cuối cùng mới quyết định đến, làm ngay cả cả con thuyền định vị cũng đã xảy ra sửa đổi.

Sớm định ra chiếc thuyền này là là bệnh viện cùng tạm thời chỗ tránh nạn kiêm nhà kho dùng, nhưng bây giờ, nó bị thiết kế thành một toà có thể từ tuần hoàn nửa vĩnh cửu căn cứ tị nạn, có phi hành cùng tiềm hải năng lực, có tự cấp tự túc dây chuyền sản xuất, có thể bảo vệ chướng chí ít 300 vạn người chơi ở bên trong trường kỳ sinh hoạt.

Chen một chút lời nói, 500 vạn cũng không phải không chen vào được.

May hiện tại có Lạp Ngập đảo, tài nguyên có thể dựa vào đào cùng Chưng Khí đảo vựa ve chai tới gần ư vô hạn sản xuất, bằng không muốn kiến tạo như vậy một chiếc có thể xưng Nặc Á phương chu thuyền quả thực không thể nào.

"Thuyền này là Tị Nan Sở Hào, ta cho rằng tựu theo hắn bản chất, thiết kế thành một toà có thể độc lập vận hành siêu cấp chỗ tránh nạn càng tốt hơn.

Tại gặp được chút ít đột phát sự kiện lúc, chiếc thuyền này có thể có thể phát huy quan trọng tác dụng."

Suna nói, nhường Dương Dật đến chính là nghĩ bàn bạc những thứ này.

Vì chuyện này ý nghĩa là Tị Nan Sở Hào nhất định phải Chưng Khí đảo chia lìa, nếu không như vậy một chiếc thuyền lớn, Chưng Khí đảo nhưng không có lớn như vậy trong cảng cùng thủy đạo có thể dung nạp, cho phép hắn thông hành.

Kế hoạch là trước hết để cho Tị Nan Sở Hào chui vào dưới nước, cùng phía trên Chưng Khí đảo kết nối, sau đó bệnh viện khẳng định là lại lần nữa xây một cái, chức năng bên trên sẽ xảy ra sửa đổi.

"Ừm, rất tốt, nhường Trương Chí ngay tại địa chỉ ban đầu xây lại một cái bệnh viện là được rồi."

Dương Dật vậy đồng ý cái kia phương án, cũng pm Trương Chí, cũng thuận tiện hỏi xuống Chưng Khí đảo hiện nay ghi lại trong danh sách người chơi tổng số.

Tổng cộng hơn 2,172 vạn người, cơ bản có thể coi là toàn bộ người chơi đếm, cùng trước đây đây, có thể nói ít rất nhiều

Giảm quân số chủ yếu phát sinh ở Chưng Khí đảo bị răng nanh Leviathan tập kích, cùng với Lục Đảo bị Quang Huy thánh giáo tập kích hai lần sự kiện bên trong, thương vong cũng nhiều đến rất khó thống kê.

Nếu không phải Suna nhằm vào những kia hãm sâu tín ngưỡng manh tín đồ, sử dụng cái khác tín ngưỡng lấy độc trị độc phương pháp chữa bệnh tổng hợp, đoán chừng người hi sinh còn có thể nhiều hơn không ít.

Thế là kế hoạch liền định ra như thế, chỗ tránh nạn đem theo có thể so với hổ phách cực lớn nội hải bến cảng lái ra, sau đó thăng cấp, tiến thêm một bước lặn xuống nước cùng Chưng Khí đảo kết nối.

... ...

Hai giờ sau.

Giải thể Tị Nan Sở Hào đã lái ra khỏi như Cương Thiết như cự thú Chưng Khí đảo, hậu phương kim loại miệng cống chậm rãi khép kín, tiếp tục hướng phía trước chạy tới, sau đó tổ hợp, lại lần nữa biến trở về đại chữ thập kết cấu.

Đồng hành còn có Yểm Tinh Hào, Dương Dật, Suna, Istiel cũng đều trở về thuyền, cảm thụ lấy chiếc này rực rỡ hẳn lên bát cấp đặc cấp thuyền.

"Ghê tởm! Ghê tởm! Ghê tởm!"

Đầu thuyền Tricia tại dùng bỏ túi khoản cự kiếm không ngừng chém vào lão thuyền trưởng, bởi vì lúc trước bại hoàn toàn, thua vô cùng thảm, căn bản là Dương Dật cùng lão thuyền trưởng đối luyện lúc tái diễn, nhưng Tricia vai trò là lão thuyền trưởng, thậm chí bị đùa bỡn một phen.

Rõ ràng trước đó không lâu nàng hay là trên thuyền đệ tam . . . . . Thứ tư... Không, thứ năm . . . . . Thứ . . . . . Tóm lại thuyền thăng cấp về sau, nàng lại rơi mất một vị, thậm chí ngay cả lão thuyền trưởng cũng đánh không lại!

Nàng còn tại chặt, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang, nhưng lão thuyền trưởng kia thân cứng rắn xương cốt cùng phong cách áo giáp màu vàng óng căn bản lắc cũng không mang theo lắc, thậm chí không trì hoãn hắn lái thuyền cùng câu cá.

"Này bắt đầu luyện rõ ràng thu nhận công nhân nhiều, đoán chừng không bao lâu rồi sẽ gầy xuống."

Dương Dật nói nhỏ, một mực vô cùng hoài nghi vì sao Tricia duy trì rèn luyện lại gầy không xuống, này đoán chừng chính là nguyên nhân.

Xa xa, Tị Nan Sở Hào, phòng điều khiển chính trong hiện tại chỉ có Sert cùng địch hai người.

"Địch Kiệt thuyền trưởng . . . . Có thể cái kia xưng ngài là trước thuyền trưởng.

Thật đáng tiếc, chiếc thuyền này thuyền trưởng đã là Sert, đây là thuộc về quan chỉ huy Dương Dật đại nhân thuyền, hắn cho ta lần thứ hai sinh mệnh."

Sert nói, ngoại hình là độ cao hẹn hai mét nữ tính hóa người máy, trôi lơ lửng giữa trời, phía sau là có u lam huyễn thải quang cánh, như là động cơ thiêu đốt lưu lại đặc thù diễm sắc phản ứng.

Trên mặt nàng là mô phỏng sinh vật da thịt, có thể hoàn mỹ người mô phỏng loại nét mặt, nhưng giờ phút này không hề bao nhiêu biến hóa, thậm chí nghiêm mặt.

Địch có chút ngoài ý muốn, không ngờ rằng thân phận của mình lại bị nhận ra được, có thể là một ít thói quen nhỏ thái dễ thấy, rất dễ dàng bị nhận ra.

Nhưng nàng trên mặt không có vẻ tức giận, chỉ là có chút hoài niệm sờ về phía bàn điều khiển, trước mắt dường như xuất hiện nhất đạo huyễn tượng, đó là một âm lãnh, đôi mắt phát ra ánh sáng màu đỏ gầy gò nam tử.

"Không có gì, tiếp tục nhường chiếc thuyền này phát huy nó cái kia hành sử lực lượng đi."

Địch tùy tiện khoát khoát tay, liền rời đi phòng điều khiển chính, chỉ chốc lát sau ngay tại bên ngoài nhìn thấy nàng triển khai hai cánh, bay về phía Chưng Khí đảo thân ảnh.

"Ngươi thì không lo lắng nàng đoạt lại chiếc thuyền này quyền khống chế sao?"

Suna chú ý tới sau hỏi một bên Dương Dật, chỉ là hắn hồi rất quả quyết.

"Không lo lắng. Lẽ nào nàng còn có thể xử lý Sert, chiếm lĩnh Tị Nan Sở Hào hay sao?"

Dương Dật lộ ra một bộ không thể nào nét mặt, vì địch cũng không là thế giới này Địch Kiệt, không có quyền hạn, trừ phi nàng có thể so sánh Dương Dật sớm hơn tiếp xúc đến Sert mới có như vậy điểm có thể.

"Tốt, khoảng cách vậy đủ xa, bắt đầu thăng cấp đi, ta đi đổi săn đuổi."

Dương Dật nhảy lên xuất hiện tại tử hình giá trước, đem săn đuổi đổi thành to lớn tượng nữ thần mảnh vỡ, lập tức nhất đạo chướng mắt quang đâm thủng thiên khung chiếu xạ đánh tới, chung quanh một khu vực lớn hắc ám như tuyết gặp liệt dương nhanh chóng tan rã bốc hơi, hình thành một mảng lớn sáng ngời khu, đây Dương Dật dự đoán còn lớn hơn.

Đây cũng không phải là khối nhỏ Quang Yêu Tinh mảnh vỡ "Thiết quang" loại cấp bậc kia, quả thực như tinh tinh chi hỏa so với hạo nguyệt, trực tiếp chiếu sáng xung quanh bảy bát trong biển khu vực, ngay cả mười hải lý ngoại Chưng Khí đảo cũng tại dưới ánh sáng mơ hồ có thể thấy được.

Đây là vì tránh thuyền thăng cấp trong quá trình bị hắc ảnh dây dưa.

Sau đó Tị Nan Sở Hào bắt đầu thăng cấp, cùng Yểm Tinh Hào không giống nhau, chiếc thuyền này trực tiếp giải thể, biến thành hàng loạt khối vụn, bắt đầu từng chút một gây dựng lại, quá trình... . Cần hai ngày!

.. . . . . .

Bên kia, Nguyệt Chi đảo, có rất ít người sẽ tiến vào ảnh trong gương trạm quan sát dưới mặt đất ba tầng.

Lada xuất hiện ở đây, mắt phải bên trong là màu xanh dương dòng số liệu, chuẩn bị kéo tấm ngăn, nhưng đột nhiên ngừng lại, trong mắt dòng số liệu vậy đã biến mất, vì nhiều hơn một người, chính là ở sau lưng hắn đột nhiên xoát ra Thạch Lỗi.

"Không phải muốn nghỉ ngơi sao, như thế nào đột nhiên chạy trong lúc này?"

Thạch Lỗi nói, dùng khả nghi ánh mắt nhìn về phía Lada, cái này không ổn định vấn đề đội viên.

"Ngủ không được, dự định nghiên cứu một chút những thứ này quái đản cá thể.

Như thế nào, đội trưởng ngươi cũng muốn cùng đi sao?"

Lada quay người lại nói, giọng nói rất tự nhiên, nhưng đều khiến người cảm thấy nàng có địch ý.

"Không được, nhưng ngươi đừng làm ra động tĩnh quá lớn, những kia quái đồ vật thu thập có thể phiền toái."

Thạch Lỗi nói, chỉ là nhắc nhở một câu liền đi lên, tại xác nhận đối phương sau khi rời đi, Lada trong mắt mới lại xuất hiện dòng số liệu.

"Hắn có thể chú ý tới, nếu không sẽ không như vậy bỏ mặc."

Lada tự nhủ.

"Được, dù sao kế hoạch không thay đổi, phải nắm chắc, tìm Nguyệt tiên sinh tâm sự, cũng đúng thế thật chữa trị toà này trạm quan sát mục đích.".