Chương 1015: Hổ phách chi quán

Chương 1015: Hổ phách chi quán

Thạch Lỗi sau khi rời đi, Lada lại lần nữa đi vào mặt đất tấm ngăn trước, kéo ra, phía dưới là một cái đen nhánh thông đạo, chỉ có thể thấy một cái thang cuốn nối thẳng phía dưới.

Nàng nhảy xuống, trên đường đã trải qua như là giác quan đảo ngược khác thường cảm thụ, ngay cả trọng lực phương hướng cũng thay đổi, cho nên nàng bắt đầu giảm tốc, rất giống treo co dãn dây thừng nhảy cầu, cuối cùng tốc độ tới gần bằng không.

Bắt lấy cái này cơ hội, Lada bắt lấy thang cuốn, điều chỉnh thân vị, trước mắt lại là một cái nhìn quen mắt kim loại tấm ngăn.

Một tòa khác song tử trạm quan sát... . Đến.

Lada đẩy ra tấm ngăn bước vào, bên trong là cùng Nguyệt Chi đảo bên ấy gần như nhất trí cảnh tượng, nhưng yên tĩnh nhiều, vì từ Dương Dật đám người sau khi rời đi, nơi này thì cơ bản không người ở, chỉ lưu lại chút ít sinh hoạt dấu vết, tỷ như để qua một bên vỉ nướng, trống rỗng giá sách, chưa sử dụng củi lửa, cũng chứng minh nơi này từng có người tại trường kỳ sinh hoạt qua.

Lada không có dừng lại, trực tiếp rời đi song tử trạm quan sát, đứng ở đó màu vàng nhạt quang trung, bên ngoài thân xuất hiện một tầng chảy xuôi xanh dương dòng số liệu, nhường nàng có thể tại đây nguy hiểm môi trường trung hoạt động.

Khánh điển an tĩnh dị thường, thậm chí không bằng Nguyệt Chi đảo ồn ào.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Lada thậm chí ngay cả một đầu cuồng nhân cũng không tìm tới, chỉ còn một ít vứt bỏ chơi trò chơi công trình cùng phế tích, vì cuồng nhân cơ bản đều bị Dương Dật tiêu diệt, chỉ ở sâu dưới lòng đất, có thể vẫn tồn tại một chút người sống sót.

"Nguyệt tiên sinh!"

Lada lớn tiếng la lên.

Một mực qua gần hai phút, nhất đạo bóng người màu trắng mới chậm rãi theo rơi xuống, chính là thân xuyên bạch lễ phục, đầu đội mũ cao Nguyệt tiên sinh.

"A ~ lại là một vị đáng yêu học giả tiểu thư, cùng với.. . . . ."

Nguyệt tiên sinh lời nói ngưng tụ, phía dưới Lada đã có động tác, mấy cái xanh dương dòng số liệu từ nàng lòng bàn tay bay ra, đem phía trên Nguyệt tiên sinh buồn ngủ cái vững chắc.

"Mạo phạm.

Tượng đã từng ước định như thế, ta tới lấy lực lượng của ngươi."

Lada nói, nhưng lại dường như không phải nàng đang đọc diễn văn, nhường Nguyệt tiên sinh trên mặt tấm kia Cuồng Tiếu mặt nạ lộ ra ngoài ý muốn nét mặt, mặc dù phía trên chỉ có há miệng.

Hàng loạt dòng số liệu hướng Lada, Nguyệt tiên sinh cơ thể thì nhanh chóng tan rã, cuối cùng theo một đoàn số liệu cùng nhau tiến nhập Lada cơ thể, hoàn toàn biến mất.

Cỗ này không nhận "Lý" câu thúc kỳ lạ lực lượng bị hệ thống nắm giữ, thành nó đối kháng "Lý" quan trọng thẻ đánh bạc.

Làm xong sau chuyện này, Lada liền chuẩn bị rời khỏi, nhưng sau lưng lại truyền đến Nguyệt tiên sinh âm thanh, với lại còn không chỉ một người, nên gọi chung là Nguyệt tiên sinh nhóm.

Bọn hắn tất cả đều mặc thống nhất bạch lễ phục, nhưng hình thái lại không hoàn toàn giống nhau, cao thấp mập ốm cũng có, thậm chí một số người ngay cả giống loài cũng không giống nhau, bao gồm Mã Nghĩ người Nguyệt tiên sinh, mang cánh điểu nhân Nguyệt tiên sinh, cá hố đuôi nhân ngư Nguyệt tiên sinh các loại.

Những người này giống như cùng một cái thể, ở giữa là vừa biến mất hình dạng người Nguyệt tiên sinh, toàn thao nhìn thống nhất giọng điệu nói.

"Nhân loại, các ngươi hành động kỳ thực đều là phí công.

Vì trật tự nhất định không thể vĩnh hằng, cái này cùng các ngươi tập thể ý chí không quan hệ.

Cho dù các ngươi từ đó siêu thoát ra đây, cũng không thể bảo đảm chính mình vĩnh hằng bất biến, kết quả cuối cùng không có bất kỳ khác biệt nào."

Nguyệt tiên sinh tượng là người từng trải một khuyên nhủ.

Nhưng Lada chỉ là ngừng tạm, đưa tay mở ra song tử trạm quan sát cửa lớn.

Chỉ ở bước vào trước, nàng quay đầu lại nói:

"Cám ơn các ngươi hảo ý, nhưng chúng ta hay là muốn thử xem.

Tha thứ chúng ta từ chối gia nhập trận này khánh điển."

Lada từ chối nói, tiến nhập trong môn, khép lại song tử trạm quan sát cửa lớn.

... .. . . . . . .

Bên kia, Chưng Khí đảo phụ cận hải vực.

Bởi vì Yểm Tinh Hào kích hoạt lên "Thiết quang" kỹ năng, nơi này sáng được dường như là phạm vi nhỏ Kỳ Tích Chi Hải, hắc ám không chỗ che thân, hình thành từng vầng sáng lớn sáng khu.

Sớm biết thứ này săn đuổi hiệu quả tốt như vậy, Dương Dật thì thường trú, cơ bản có thể coi như không thấy hắc ảnh uy hiếp, thậm chí người chơi còn có thể lại xung quanh lái thuyền hoạt động, câu câu cá cái gì.

Cách đó không xa, Tị Nan Sở Hào còn tại thăng cấp, trở nên càng lúc càng lớn, dần dần hướng mâm tròn hình dạng biến hóa.

Vậy đúng lúc này, Dương Dật, vậy bao gồm tất cả người chơi, tất cả đều nhận được hệ thống thông cáo, vì Lạp Ngập đảo format kết thúc trước, so sánh mong muốn thời hạn nhanh gần hai ngày.

[ hệ thống thông cáo:

Lạp Ngập đảo format đã hoàn thành, giai đoạn tính điểm tích lũy đã cấp cho, Ngoạn Gia đảo thông tin đổi mới, cụ thể mời dời bước Ngoạn Gia đảo giao diện xem xét.

Sau đó Lạp Ngập đảo mỗi ngày 23 giờ đến rạng sáng 1 điểm, sẽ mở ra Thu Tàng gia chi quán, người chơi có thể vào cũng sử dụng người chơi điểm tích lũy cùng Thu Tàng gia tiến hành giao dịch, trong lúc đó vật phẩm giám định công năng sẽ mất đi hiệu lực, mời cẩn thận phân rõ sau lại ra tay, trong quán rộng lượng trân quý vật phẩm bán ra.

Điểm tích lũy máy bán hàng tự động thượng phẩm đổi mới.

Sau đó dài nhất vật phẩm giao dịch truyền tống thời gian sẽ không vượt qua hai giờ. ]

------------

... . .

Lạp Ngập đảo.

Kia một mực bị xanh dương số liệu bao phủ kim sắc hình người Thu Tàng gia cuối cùng có phản ứng, tại số liệu sau khi biến mất ngồi xổm ngồi xuống, cơ thể dần dần biến hình, biến phương biến chính, cuối cùng trở thành một toà chiếm diện tích gần ngàn bình hổ phách chi quán, tại dưới nước chiếu sáng rạng rỡ, như là bảo thạch hoặc óng ánh kẹo trái cây.

Cái này hẳn là Thu Tàng gia chi quán.

Nhưng giờ phút này đại môn đóng chặt, tuy có cửa sổ, nhưng ở cái này gần như thông thấu kiến trúc thượng càng giống là vật phẩm trang sức, bên trong có thể thấy được hàng loạt thật nhỏ như hắc điểm đang du động, đó là hơi co lại sau Thu Tàng gia.

Cụ thể kiến trúc này phía sau sẽ vì thế nào hình thức vận chuyển, còn phải chờ nó khai môn mới có thể xác định.

Dương Dật cùng Suna mấy cái mặc dù tại Chưng Khí đảo, nhưng nhờ vào hiện tại thông tin phát đạt, đã theo diễn đàn cùng thế giới kênh tán gẫu trong nhìn thấy kia tòa nhà tên là Thu Tàng gia chi quán kỳ lạ kiến trúc.

"Nguyên lai là ở chỗ này dùng."

Dương Dật xuất ra cái đó phai màu Thu Tàng gia chí cao khế vật, thông tin nói cầm vật này cùng Thu Tàng gia giao dịch lúc có thể giảm giá, hẳn là dùng tại nơi này.

Đợi buổi tối liền đi một chuyến.

Hắn trước đó cùng Thẩm Quan Toàn nói ra, qua mấy phút mới hồi, xem ra hẹn trước không ít người, ngày thứ nhất, sợ là đại bộ phận người chơi đều không cách nào bước vào trong quán.

Với lại tại giữ gìn sau khi kết thúc.

Lạp Ngập đảo thượng còn không hiểu xoát ra hàng loạt Thu Tàng gia tạo hình di động điểm tích lũy máy bán hàng tự động, phía trên có thể hoa dùng điểm tích lũy để mua cái kia Thu Tàng gia đại biểu phẩm loại mù hộp, giá cả theo 5000 đến mười vạn điểm tích lũy không giống nhau, với lại có định thời gian cấp cho mang số hiệu đặc thù mù hộp, một lần cấp cho 999 cái, bên trong tất có một cái hoặc mấy cái Anh Hùng cấp vật phẩm, rút không rút đến đến toàn bằng vận khí.

"Hệ thống vì thu về điểm tích lũy, thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào."

Dương Dật nhổ nước bọt nói, bước vào phòng thuyền trưởng, bắt đầu kiểm tra mới tăng hệ thống vật phẩm.

Tượng những kia tham dự Lạp Ngập đảo tác chiến lập công người chơi, thuyền của bọn hắn bên trên điểm tích lũy máy bán hàng tự động cũng sẽ có Thu Tàng gia mù hộp, cái này Dương Dật liền không có, vì không có tham dự trường chiến dịch.

Chẳng qua cái khác mấy cái mới tăng đặc thù vật phẩm vẫn phải có.

[ tên: Thuyền tách rời tạp ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chỉ có thể vừa khít thể thuyền sử dụng, có hiệu lực về sau, chiếc này hợp thể thuyền đem tách rời thành cùng cấp bậc hai chiếc đặc thù thuyền, giữ lại riêng phần mình chuyên thuộc đặc thù phát triển kiến trúc.

Cái khác bình thường kiến trúc cùng đặc thù kiến trúc, cùng với tài nguyên vật phẩm cùng thuyền trang bị, có đó không tách rời lúc tự động phân phối, nếu không sẽ do hệ thống căn cứ hắn giá trị tiến hành chia năm năm.

Chú thích: Tách rời sau đặc thù thuyền không cách nào lại được hợp thể. ]

--------

Giá bán mười vạn người chơi điểm tích lũy.

[ tên: Đại người chơi bao con nhộng ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Giới hạn truyền kỳ chức danh là đại người chơi người chơi sử dụng, sau khi phục dụng lại trong vòng 3h bước vào "Đại người chơi hình thức" toàn thuộc tính gia tăng 5, đối các loại dị thường trạng thái kháng tính trên diện rộng tăng cường, lại có thể làm ra các loại không thể tưởng tượng động tác cùng hành vi, để cho địch nhân khó lòng phòng bị. ]

--------

Giá bán mười vạn người chơi điểm tích lũy, mỗi vị người chơi hạn mua 1, hạn tự dùng, sử dụng sau mới có thể lại lần nữa mua sắm..