Chương 1016: Hổ phách chi quán nhị

Chương 1016: Hổ phách chi quán nhị

"Đại người chơi chức danh chuyên thuộc át chủ bài?"

Dương Dật kinh ngạc nói, cảm giác theo hệ thống mạnh lên, cái này bạch bản chức danh vậy cuối cùng bắt đầu phát lực, về sau thậm chí có thể nhảy lên xếp tại cái khác chức danh phía trước.

Hắn mắt nhìn chính mình còn lại điểm tích lũy, bởi vì trước đó đều không có dùng như thế nào, tăng thêm Lục Đảo bảo vệ chiến cùng Lạp Ngập đảo thăm dò đạt được tài nguyên, điểm tích lũy đếm đột phá hai trăm hai mươi vạn, vừa vặn có thể đi cái đó Thu Tàng gia chi quán thật tốt mua sắm một phen, mua phải hàng giả cũng không có cái gọi là, vì hàng giả không nhất định yếu.

Với lại hắn cũng không kém điểm tích lũy, Suna bên ấy còn có gần một triệu người chơi điểm tích lũy, cái khác thuyền viên đến một chút, cũng có thể góp cái mấy chục vạn, chủ đánh chính là không thiếu tiền.

Thế là buổi tối hành động thì quyết định xuống, là tận lực mua được giá trị cao phẩm, Dương Dật còn gọi lên hai cái giúp đỡ, theo thứ tự là tham lam công tượng Banksy cùng với chất phác công tượng Balie.

Cái trước có thể nói là hô chi tức đến vung chi liền đi, kêu đến không chút nào tốn sức.

Hắn lời nói...

"Ba lão đầu, này cũng trải qua bao lâu, ngươi nha rốt cục được còn là không được a, nếu không dứt khoát đưa ta được rồi, ta nhìn xem ngươi trình độ hình như vậy không thế nào cao."

Dương Dật tức giận nói, đã không phải lần đầu tiên thúc giục.

Từ nửa tháng trước, đem vô hạn súng kíp giao cho Balie về sau, hắn liền rốt cuộc không có sờ qua thanh thương này, cũng không biết Balie nói cường hóa chữa trị tiến hành đến một bước nào.

Khác một bên.

Nguyệt Chi đảo, song tử trạm quan sát ba tầng, Balie căn phòng.

Bên trong quang tuyến cực ám, tất cả lò cũng tắt, chỉ có một tấm bàn làm việc của thợ mộc đèn sáng, trên bàn là một thanh bị tỉ mỉ chia tách đồ cổ súng kíp.

Không giống với đúng nghĩa truyền thống súng kíp, thương này phá giải suy luận hoàn toàn không giống, như là tân tiến hơn, tinh vi hơn cơ giới, mỗi cái nhìn như nhất thể bộ vị thực tế đều có thể chia tách thành mấy viên, hủy đi sai một bước liền muốn bắt đầu lại từ đầu, nghiêm trọng lúc . . . . Thậm chí không cách nào bài trừ báo phế có thể, tất cả quá trình như tại tơ thép thượng nhảy múa.

Balie đã bốn ngày không có chợp mắt, vì nhắm mắt trong đầu cũng tại phá giải thanh thương này.

Đây là tiếp cận nhất thành công một lần, phá hủy đã nhanh bốn ngày, vô hạn súng kíp bị hủy đi thành mảnh vỡ về sau, nội bộ không ngừng biến hóa màu tím đen phù văn bạo lộ ra, phía trên có không ít không trọn vẹn bộ vị, chỉ cần bổ đủ, liền có có thể chữa trị thanh thương này.

"Chậc chậc chậc... Ngoan bảo bối, không cần phải sợ, nhường gia gia cẩn thận giúp ngươi xem xét..."

Râu mép cùng tóc loạn thành một bầy, như là ổ gà Balie đối với thanh thương này nói xong chút ít dễ để người hiểu lầm, sau đó bị khách không mời mà đến quấy rầy, chính là phát pm đến Dương Dật.

Đọc về sau, Balie mới thôi cứng lại, động tác chậm nửa nhịp, sau đó bày trên bàn mấy ngàn cái lớn nhỏ không đều mảnh vỡ thì cũng tụ lại đi lên, lại lần nữa trở thành cây thương kia quản rất dài vô hạn súng kíp.

"Làm a! Ta @# $&... %! ! !"

Balie một quyền trực tiếp cho đài điều khiển chùy ra một chỗ lõm xuống, lại nhìn về phía Dương Dật gửi tới pm, quả thực là mắng cũng không phải, không mắng lại kìm nén đến hoảng.

"Hủy đi tốc độ còn phải mau một chút, lại đến mấy lần nên còn kém không nhiều."

Balie hít sâu mấy lần, dần dần trở nên bình thản, tại đây mấy lần phá giải trong quá trình hắn vậy được ích lợi không nhỏ, cảm giác đã chạm đến truyền thuyết công tượng bên cạnh, và chữa trị thanh thương này, hắn rồi sẽ bắt đầu nếm thử rèn đúc một cái đại sư cấp vũ khí.

Chỉnh đốn tâm tình tốt về sau, hắn hồi phục Dương Dật.

"Buổi tối ta đến, nhưng ngươi phải đem cái kia thanh Thần Ưng kỵ sĩ thương cho ta."

"Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng lão phu rèn sắt bản sự!

Ta có nắm chắc đem thanh thương này đặc tính vậy dung nhập vô hạn súng kíp trong!"

"A, như vậy a, thôi được, đến lúc đó đi Lạp Ngập đảo lúc mang cho ngươi.

Chờ mong hoàn thành lúc, ngươi năng lực xuất ra một kiện đại sư cấp đỉnh tiêm tác phẩm! Quay đầu ta cũng cho ngươi chế tạo một thanh rèn đúc chùy, bảo đảm hiệu quả tốt!"

Dương Dật trả lời, ở bên kia khóe miệng đã hất lên, thực tế cũng không vội, chỉ là vì loại phương thức này đốc xúc Balie lão đầu kia thu nhận công nhân chút ít, mau chóng hoàn thành.

Vì ai cũng không biết lần sau bất ngờ khi nào quay về, thiếu cái viễn trình thủ đoạn đối địch vẫn là rất khó chịu, hắn hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào kia mười mấy thanh lấy từ Đặc Khiển Đội viên "Chấn động phun ra phi đao" .

... ... . .

Ban đêm mười giờ rưỡi.

Yểm Tinh Hào cả con thuyền người đều xuất động.

Không thích ứng biển sâu người thì phục dụng biển sâu ma dược, còn bao gồm bị gọi qua Banksy, xuất hiện tại Lạp Ngập đảo trong Hoàng Kim Đô Thị, xa xa thì là rộng lớn rác thải bình nguyên, phía sau thì là kia tòa nhà dễ thấy, cao gần năm mươi mét Thu Tàng gia chi quán.

Chưng Khí đảo bên ấy, Tị Nan Sở Hào còn đang ở cường hóa, có lão thuyền trưởng tại, nên cũng sẽ không xảy ra cái gì đường rẽ.

Bọn hắn đợi một chút, rất mau nhìn thấy vậy theo truyền tống môn đi ra Balie, tóc cùng râu mép đều nhanh hoàn toàn đem mặt phủ lên, chỉ lộ ra song có thần con mắt.

"Ba lão đầu, bên này!"

Dương Dật hô câu, chào hỏi Balie đến, vội vàng xuất phát.

Hắn vận dụng quan hệ, là nhóm đầu tiên được cho phép bước vào Thu Tàng gia chi quán người chơi một trong, tổng số người chỉ có 100 người, Dương Dật một người thì chiếm gần một thành danh ngạch, là cái này cá nhân liên quan chỗ tốt.

Bọn hắn hướng Thu Tàng gia chi quán đi đến, bởi vì là ngày thứ nhất mở quán, Lạp Ngập đảo bên này dùng tạm thời quản lý chặt biện pháp, hạn chế quá nhiều người chơi lên đảo, sinh ra bất ngờ.

Với lại kia Thu Tàng gia chi quán, thực tế là kia Kim Sắc Thu Tàng gia nhục thể, tiến vào bên trong, chưa chừng gặp được loại sự tìnhnào món, nguy hiểm cho sinh mệnh vậy không nhất định, cho nên lần đầu mở ra lúc, cũng không dám phóng người chơi bình thường bước vào.

Làm cho người ngoài ý muốn là, phụ trách tiến hành dẫn đạo, duy trì trật tự người lại là Lộ Lộ, mỹ mạo của nàng, nhường dù là trang phục lộng lẫy một phen Hồng Diễm Diễm cũng ảm đạm phai mờ, chỉ có thể tạm thời trước không ra trực tiếp, vào trong lại nói.

Dương Dật chú ý hoàn toàn không tại Lộ Lộ bên trên, hắn theo dõi mấy đài tại Thu Tàng gia chi trước quán đi khắp từ phiến điểm tích lũy máy bán hàng tự động.

Trong đó cái đó một thân vàng óng ánh gia hỏa không phải liền là người quen biết cũ, hàng giả Thu Tàng gia sao, đỉnh đầu hắn sợi tơ vậy rất rõ ràng, mặc dù đại bộ phận cũng nhìn không thấy, trực tiếp tiếp vào Thu Tàng gia chi trong quán, bản thể tựa hồ tại bên trong.

Thấy thời gian còn sớm, Dương Dật liền đi tới, dự định mua trước cái hàng giả mù hộp thử chút vận may, lướt qua liền thôi.

càng giống là vẻn vẹn nòng súng.