Chương 1017: Hổ phách chi quán tam

Chương 1017: Hổ phách chi quán tam

[ tên: Thu Tàng gia số thứ tự mù hộp ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Mua sắm sau đạt được một cái mù hộp, mở ra sẽ đạt được một cái đồ cất giữ, tổng cộng 999 cái mù hộp, bên trong tồn tại một ít trân quý vật phẩm (tỷ như Anh Hùng cấp vũ khí) là cái kia phê mù hộp thưởng lớn.

Trước mắt mù hộp số lượng 127/999, có thể chỉ đặt mua mua đối ứng số thứ tự mù hộp, còn thừa số thứ tự là: ...

Thưởng lớn dư lượng: 1 ]

Giá bán: 4000 người chơi điểm tích lũy (20%OFF) còn thừa thời gian 15 giờ 17 phút bốn mươi hai giây.

--------

Dương Dật tại mua sắm trước, cẩn thận đọc máy bán hàng tự động trong mù hộp thuyết minh, phát hiện mua người vẫn đúng là không ít, này hơn 600 mua sắm lượng chuyển đổi thành điểm tích lũy, cho dù là bớt hai mươi phần trăm, cũng vượt qua 340 vạn, tất nhiên không là một người mua.

Với lại tại loại này số thứ tự mù trong hộp, nếu như mua không có rút đến thưởng lớn, thực tế cũng tại vì phía sau đến rút người chơi đệm đao.

Thực tế làm mù hộp còn thừa không nhiều, nhưng thưởng lớn còn tại lúc, cực dễ xung động, thật là thường gặp thương nghiệp cạm bẫy.

Dương Dật đương nhiên sẽ không lên đầu, lúc trước hắn chơi mù hộp cũng chơi nhanh nôn, chỉ tiện tay mua 10 cái ngẫu nhiên số thứ tự mù hộp, sau đó nhìn thưởng lớn dư lượng cười không nói, vì vẫn như cũ là 1.

Hắn đem những này mù hộp điểm cho mình đồng đội, mỗi người một cái, còn sót lại lựa chọn chính mình mở ra, quả nhiên là hai cái chết đi đã lâu Trường Thối Sa Đinh Ngư, là hàng giả Thu Tàng gia sẽ làm chuyện.

Những người khác mở ra cũng là cái đồ chơi này, chỉ Tricia bộc phát ra thắng lợi reo hò.

"Ta trúng rồi!"

Nàng kích động nói, bay lên, trong tay là một thanh cỡ nhỏ quyền trượng, cùng Beatrice trong tay cái kia thanh dường như giống nhau như đúc, chính là Quang Yêu Tinh chí cao quyền trượng.

Chẳng qua này quyền trượng là hàng giả hoặc nói hàng mô phỏng chất lượng cao phẩm, mặc dù có thể biến lớn, nhưng không có thuộc tính tăng thêm, với lại không cách nào đánh vỡ lực lượng trưởng thành hạn chế.

Nói cách khác, này quyền trượng nếu như bị bình thường Quang Yêu Tinh mua, sau khi biến thân vậy chỉ là đơn thuần hình thể biến lớn mà thôi, đứng không đứng được ổn cũng rất khó nói, chỉ có bề ngoài.

Đúng không Tricia mà nói, lực lượng của nàng là tràn đầy 30 điểm, cần chỉ là biến lớn, cho nàng có thể nói vừa vặn.

A

Tricia vô cùng hưng phấn, lần này cuối cùng có thể biến lớn.

Dương Dật không ngờ rằng này mù hộp còn có thể ra Trường Thối Sa Đinh Ngư bên ngoài thứ gì đó, nhìn tới cũng không phải đặc biệt hố, có thể là hệ thống lương tâm trỗi dậy.

Hắn nhìn một chút cái khác mấy đài tự đi máy bán hàng tự động, phát hiện bên trong số thứ tự mù hộp đều nhanh bán xong.

Riêng lẻ thậm chí bị rút khô thưởng lớn, đang cày mới trước đoán chừng cũng sẽ không có người mua.

Tại hệ thống giữ gìn kết thúc buổi chiều, dường như phát sinh qua người chơi tranh mua mù hộp sự kiện.

"Thử một chút thăng hạ anh hùng phẩm chất."

Dương Dật ném cho Tricia một khỏa cao giai công tượng minh thạch, là lúc trước hắn dùng đội tiền trạm đội viên trứng đồ chơi sau được, sau đó đem Thần Ưng kỵ sĩ súng săn giao cho Balie, muốn hắn mau chóng đem đại sư cấp vô hạn súng kíp bưng lên, nếu có cái gì tài liệu phương diện khó khăn có thể nói, đợi chút nữa Thu Tàng gia chi trong quán nói không chừng cũng có thể mua được.

Một đoàn người đứng ở Thu Tàng gia chi trước quán quảng trường lẳng lặng chờ đợi mở quán, đám đầu tiên trăm tên người chơi cũng đều lần lượt trình diện, cơ bản đều là gương mặt quen, cùng Dương Dật chào hỏi, như là Đại Thạch, Thẩm Quan Toàn, Từ Đạt, Tần Minh, Ballot, Hồng Diễm Diễm, có danh tiếng người chơi rất nhiều đều tới.

Đột nhiên, Dương Dật bên này trong đội ngũ đột nhiên xuất hiện bạo động, chỉ thấy một đầu Quang Yêu Tinh trở nên càng lúc càng lớn, trong chớp mắt độ cao đã tới gần 30 mét, chính là sử dụng giả quyền trượng Tricia, còn cao hơn Dương Dật nhiều lắm.

"Mạnh như vậy?" Dương Dật nhìn sang lúc vậy sửng sốt mấy giây, đừng nói những người khác, thực tế Beatrice, quả thực kinh đến không ngậm miệng được.

Tricia thì tại cảm thụ quan sát chúng sinh cảm giác, này còn là lần đầu tiên, vô cùng thoải mái, nhìn xem đủ rồi mới dần dần thu nhỏ hồi nguyên bản hình thể.

Lần này đại Tricia cái danh hiệu này coi như là muốn ngồi vững, nàng biến lớn bức ảnh bị rất nhiều người chơi phát tại kênh thế giới trong.

Sau đó là thăng cấp sau giả quyền trượng thông tin, đã không gọi Quang Yêu Tinh chí cao quyền trượng.

[ tên: Đại yêu tinh quyền trượng ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Cùng là Quang Yêu Tinh thiết kế đặc thù quyền trượng, lực lượng +5, kích hoạt biến lớn công năng về sau, hình thể có thể phóng đại 10~100 lần, không thể cùng cái khác Quang Yêu Tinh quyền trượng đồng thời sử dụng, lại sẽ đem Quang Yêu Tinh sử dụng vũ trang cùng phóng đại, không ảnh hưởng vật phẩm phẩm chất.

Này quyền trượng là Quang Yêu Tinh chuyên thuộc trang bị, giới hạn Quang Yêu Tinh sử dụng. ]

--------

"Trang bị cũng sẽ biến lớn... Thứ này có thể đối siêu cấp đại bất kính người cơ giáp cũng hữu hiệu quả, đến lúc đó có thể cùng dùng tới."

Dương Dật xem hết vật phẩm thông tin, pm Tricia nhắc nhở một chút.

Khúc nhạc dạo ngắn qua đi, thời gian cuối cùng đi tới 23 giờ.

Thu Tàng gia chi quán kia màu hổ phách cửa lớn rộng mở, lộ ra bên trong bán trong suốt chất keo, không giống như là có thể bình thường hoạt động căn phòng, cho nên tất cả mọi người không hề động.

Mãi đến khi Dương Dật phóng ra bước đầu tiên, đưa tay thử đụng vào, sau đó bị chất keo bắt giữ, hình thể cấp tốc thu nhỏ biến thành tối đen điểm, dung nhập đoàn kia chất keo trung.

Đây cũng là Kim Sắc Thu Tàng gia năng lực đặc thù.

Chính là bởi vì loại năng lực này, nó mới có thể đem cái khác Thu Tàng gia cất giữ ở trong cơ thể mình.

Suna là cái thứ Hai, sau đó là Yểm Tinh Hào thành viên khác cùng với Balie.

Thấy không có nguy hiểm gì, còn lại người chơi vậy lần lượt đi theo bước vào, toàn bộ thu nhỏ, tiến nhập này đoàn chất keo trung.

.. . . . . .

Hoán đổi đến Dương Dật thị giác.

Hắn ở đây thu nhỏ bước vào Kim Sắc Thu Tàng gia thể nội về sau, cảnh tượng trước mắt thì phát sinh biến hóa, trở nên rất đen, giống như truyền tống vào một chỗ khác không gian.

Mãi đến khi rơi xuống đất, có giẫm thật cảm giác, Dương Dật mới phát hiện mình xuất hiện tại một chỗ xa hoa trong đại sảnh, rất nhanh Suna mấy người cũng lần lượt xuất hiện, toàn chen tại đây trong đại sảnh.

Trong đại sảnh ở giữa thì là một đoàn cao chừng ba mét kim sắc chất keo trạng sinh vật hình người, bộ dáng cùng Dương Dật bọn hắn từng ở phía dưới căn cứ lực ảnh hưởng thấy qua, tên là bàng thanh niên tương tự, trong mắt trồi lên một chút xanh dương dòng số liệu.

"Chào mừng bước vào Thu Tàng gia chi quán, ta là nơi này người quản lý, các ngươi có thể xưng hô ta là bàng.

Tại mở quán thời điểm, các ngươi có thể trong quán Thu Tàng gia tự do tiến hành giao dịch, nhưng chú ý, trong quán không cho phép xuất hiện bạo lực hành vi, người vi phạm sắp bị vĩnh cửu khu trục, đánh mất lại bước vào Thu Tàng gia chi quán tư cách."

Bàng giới thiệu sơ lược dưới, sau đó dường như đã từng cùng Thu Tàng gia giao dịch như vậy ngồi xuống, hay là tại trước người bày ra một ít đồ cất giữ, phía trên sẽ tự động trồi lên hình chiếu tựa như số lượng, hẳn là mua sắm cần thiết điểm tích lũy đếm.

Hắn cũng là Thu Tàng gia, cho nên cũng là giao dịch người một trong.

Trong quán một chỗ ngóc ngách còn có một tên khác Thu Tàng gia, ngoại hình là có to lớn sừng thú lộc người, khoác trên người vải bố quần áo, một ít như là hong khô bò sát thi thể, gãy xương, không biết tên thực vật bị bày ra đây.

Trong đó có dạng vật phẩm nhường cùng nhau tới đây Sâm Pháp Sư Molly hai mắt tỏa sáng, lúc này mua đi, thậm chí những người khác không thấy rõ món đồ kia giá cả.

Dương Dật thì tại Kim Sắc Thu Tàng gia bên này, vậy vây quanh một vòng người.

Ba mươi vạn người chơi điểm tích lũy, một triệu người chơi điểm tích lũy, năm mươi vạn người chơi điểm tích lũy... .

Từng kiện tạo hình tinh mỹ  vật phẩm bị bày ra, giá cả lại không thế nào làm vui..