Chương 1018: Hổ phách chi quán bốn

Chương 1018: Hổ phách chi quán bốn

Hoàng kim hội trưởng . . . . Không, hoàng kim chủ bất động sản bên này hàng rõ ràng đây cái khác Thu Tàng gia hàng muốn mê người chút ít, mỗi món cũng vô cùng hoa lệ, giống như gây nên tác phẩm nghệ thuật, nhưng giá cả... . Rất khó không nhường người, hoài nghi có phải nhiều tiêu số không.

Dương Dật nhìn trúng cái đó yết giá một triệu điểm tích lũy vật phẩm, là nhường hắn cảm giác quen thuộc đầu lâu, bên trong lóe lên vàng óng linh hồn chi hỏa.

Hắn một cái cầm lên, cũng không có biểu hiện vật phẩm thông tin, lại thứ này bị một tầng xanh dương lực trường bao vây, ngay cả đụng vào cũng làm không được, trừ phi thanh toán đối ứng điểm tích lũy, tiêu trừ tầng này lực trường.

Mặc dù có thể thử cưỡng ép bóp nát này lực trường, thậm chí cướp đoạt những thứ này Thu Tàng gia, nhưng theo lâu dài suy xét, hay là không muốn làm như vậy tốt, đoạt lại đi một đống hàng giả thì lúng túng.

"Kia tựa như là xương sọ của ngươi."

Suna đột nhiên lại gần nhỏ giọng nói, nhường Dương Dật giật mình, suýt nữa bóp nát tầng này lực trường.

"Xương sọ của ta?"

Dương Dật không dám tin, mắt nhìn Suna, nhưng nàng dường như vô cùng xác định, gật đầu một cái.

Này tựa hồ là dùng Dương Dật đầu luyện chế pháp khí, liên hệ đã từng trải nghiệm, hắn ra phủ sọ Thu Tàng gia hoán đi đầu dường như đến Kim Sắc Thu Tàng gia trong tay.

Cái này cũng hoàn toàn có thể lý giải, rốt cuộc đầu lâu Thu Tàng gia đồ cất giữ thậm chí bao gồm bản thân, đều thuộc về Kim Sắc Thu Tàng gia.

Chỉ là không đợi Dương Dật nghĩ kỹ có mua hay không nhìn đồ vật, lại là một người đầu trọc đầu xuất hiện tại Kim Sắc Thu Tàng gia quầy hàng trong, mắt phải trừng trừng, mắt trái thì là cái lỗ thủng, dung mạo cùng Dương Dật độ cao tương tự, chỉ tồn tại lớn nhỏ bên trên khác nhau, yết giá hai mươi lăm vạn người chơi điểm tích lũy.

Này hình như cũng là Dương Dật đầu.

Hàng loạt tầm mắt rơi vào Dương Dật trên người, bởi vì này màn quá quái dị, nhưng Dương Dật bản thân lại là mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

Nếu như vậy cũng đúng đầu của hắn, vậy hắn cầm trong tay lại là cái gì?

Trong đó tất có một cái là hàng giả.

Này Kim Sắc Thu Tàng gia nhìn tới không thế nào giữ quy củ, thế mà đường hoàng bày ra đồ dỏm, với lại tặc quý, mua về người chỉ sợ phế đều sẽ tức điên.

"Cái đầu kia khẳng định là giả, thật sự hẳn là trong tay của ta cái này pháp khí."

Dương Dật căn cứ dưới trực giác phán đoán, xuất ra cái đó khế vật thử dưới, giá cả trực tiếp biến thành 500 ngàn người chơi điểm tích lũy, đánh 50%.

Hắn vốn chuẩn bị mua xuống, nhưng có người sau lưng chọc chọc lưng của hắn, nhỏ giọng nói.

"Lão đại, đừng! Thứ này là hàng giả, ta dám bằng vào ta trăm năm làm giả kinh nghiệm bảo đảm, ngài dùng tam nhãn nhìn một chút liền biết!"

Banksy nhắc nhở.

Dương Dật đáy lòng xiết chặt, ngay lập tức làm theo, để lộ mắt trái đặc chế bịt mắt về sau phát hiện, xương sọ trong linh hồn chi hỏa lại biến mất, này tựa hồ là nào đó huyễn tượng ma pháp.

Hảo gia hỏa, kém chút thì thanh toán xong 500 ngàn người chơi điểm tích lũy.

Này Kim Sắc Thu Tàng gia tựa hồ chính là hướng hắn đến, hiện trường cũng chỉ có Dương Dật mới có thể sẽ tò mò đầu của mình bị chế tác thành loại nào pháp khí, sau đó dính chưởng.

Hắn lạnh lẽo nhìn nhìn bàng.

Hắn thì lại bận bịu sống lại, lần lượt xuất ra mấy món mới đồ cất giữ, nhưng đống này đồ cất giữ ở trong mắt Dương Dật đã thay đổi vị, có thể trừ của mình đầu ngoại toàn bộ là hàng giả.

Nhường Dương Dật hoa điểm tích lũy mua về đầu của mình, chẳng bằng cho hắn hai mươi lăm vạn điểm tích lũy, nói không chừng hắn sẽ có thể suy xét bán đi một cái, dù sao không được bao lâu thì mọc trở lại.

Thế là hắn phóng cái này đầu lâu, chọn rời đi, đối bàng hảo cảm cấp tốc hạ xuống, hoài nghi hắn chính là cố ý hạ ngáng chân hố chính mình.

Thấy Dương Dật bỏ cuộc mua sắm, một đám người vậy đi theo rời đi đại sảnh.

Quán sảnh hai bên đều là vừa dài vừa rộng hành lang, như là phóng đại siêu cấp nhà bảo tàng, thỉnh thoảng liền có thể tại một góc nào đó phát hiện bày biện bày Thu Tàng gia.

Dương Dật bọn hắn lựa chọn bên trái.

Từ phía trước kém chút bị hố về sau, Dương Dật thì không có lại nhắm mắt lại tráo, dùng tam nhãn cường hóa sau mang tới tầm mắt ưu thế, đem trọn tọa Thu Tàng gia chi quán, bao gồm chỗ ngoặt, trên lầu, thậm chí âm u trong góc Thu Tàng gia cũng thu hết vào mắt, trực tiếp vượt qua những thứ này chướng ngại vật.

Dường như thả ra một khỏa sẽ động ánh mắt tại viễn trình giám thị đồng dạng.

Đây là Thần Ưng kỵ sĩ [ Thiên Lý Nhãn ] hiệu quả, nhường hắn có thể tại địa phương không thể tưởng tượng nổi ám sát tại chỗ rất xa địch nhân, Dương Dật vậy thu được xấp xỉ thị lực.

Cho nên hắn tuyển bên trái cũng là có mục đích, nhịp chân rất nhanh, một đường đều không có dừng lại, mãi đến khi đi vào chung quanh người chơi trở nên càng ngày càng ít, dường như không có những người khác.

Đội ngũ vậy đi theo Dương Dật đi tới quán lầu bốn, tiến nhập hành lang một bên âm u gian phòng bên trong, bên trong tựa hồ là cái cỡ nhỏ phòng đọc, bày biện mấy sắp xếp giá sách, nhưng không có mở đèn, chỉ chọn nhìn mấy cây ngọn nến, có cỗ rất nặng mùi nấm mốc.

Gian phòng bên trong cũng có một tên Thu Tàng gia, như là sách báo Quản lý giống nhau xử tại môn sau quầy, đầu vô cùng nhọn, như là tôm đầu, bốn cánh tay ngón tay giao nhau, đoan trang phòng mưa phần bụng, cả người có kém không nhiều cao ba mét.

Này đoán chừng là sách vở Thu Tàng gia, hơn nữa là bản thể, lớn nhỏ tỉ lệ tại đây trong quán có thể có biến hóa.

Dương Dật thậm chí tại đồ cất giữ trong nhìn thấy mấy bản nhìn quen mắt thư, cái gì « Thiên Xà chín bộ » « tứ chi » đoán chừng toàn bộ thế giới cũng rất khó tìm ra cuốn thứ hai.

Mà mục tiêu của hắn thì là một quyển bị hàng loạt xiềng xích trói lại thư, bị đặt ở giá sách không đáng chú ý xó xỉnh bên trong.

Làm Dương Dật xuất ra về sau, tùy hành Suna vậy nhận ra, hai mắt tỏa sáng.

Bìa sách do hàng loạt màu da khác nhau làn da khâu lại chế thành, trang tên sách một bên còn mang theo một cái che kín vết máu cùng gỉ nước đọng khóa, cùng buộc chặt thư xiềng xích tương liên, chính là đã từng thấy qua một lần [ hòa tan chi thư ] cùng một cái có dính thịt vụn chìa khoá cùng nhau khóa tại xanh dương lực trường trung.

Quyển sách này cùng Số 0 Ngoạn Gia đảo thoát không khỏi liên quan, vô cùng thần bí, giá trị vậy cực cao, ở phía sau công chiếm Thất Lạc Mộng Chi đảo lúc, có thể biết phát huy tác dụng trọng yếu.

Giá cả là... 500 vạn người chơi điểm tích lũy.

Dù là 50% sau vậy cũng muốn 250 vạn, là rất lớn số lượng, Dương Dật góp nhặt điểm tích lũy thậm chí đều không đủ, phải theo Suna bên ấy muốn một chút mới được.

"Mua xuống nó!"

Suna nói, căn bản không có suy xét thực hư, trực tiếp liền quyết định mua xuống.

Dương Dật thì dùng tam nhãn nhìn một hồi lâu, lại để cho Banksy cùng Balie nhìn xuống, muốn hỏi một chút hai vị đại sư ý kiến, nhưng đều là lắc đầu, không xác định.

Tam nhãn trung, cũng không có nhìn ra bất luận cái gì hư giả thành phần, ngược lại nhìn ra bìa sách mặt cùng xiềng xích trung có năng lượng nào đó đang chảy, thậm chí da kia giống nhau trang bìa, đang chậm rãi nhịp đập, tượng có huyết dịch ở bên trong chảy xuôi.

Thứ này nếu như hay là giả hàng, kia không khỏi cũng quá thật, Dương Dật sẽ xem xét bớt chút thời gian, trực tiếp đem trong quán Thu Tàng gia cũng cướp sạch, dù sao là hố to địa phương, cướp sạch một lần cũng không tiếp tục đến liền tốt.

Suy tư mấy giây, hắn vẫn cảm thấy mua xuống, theo Suna bên ấy quay lại năm mươi vạn người chơi điểm tích lũy, đem bản này quỷ dị thư ra mua, bỏ vào Dung Dung Đại Nhuyễn Trùng trong giới chỉ..