Chương 1019: Hổ phách chi quán năm

Chương 1019: Hổ phách chi quán năm

Mua xuống quyển sách này, Dương Dật điểm tích lũy cơ bản có thể nói đã trống không, đến tiếp sau đều là tại trong quán đi dạo, nhìn xem những người khác có hay không muốn mua, hắn có thể giúp một tay tìm một cái.

Này Thu Tàng gia chi quán rất lớn, tổng sáu tầng, chiếm diện tích căn bản không phải ngoại giới nhìn lên tới thiên bình tả hữu, cảm giác một tầng trăm vạn bình đô không ngừng, có thể cung cấp hàng loạt người chơi ở bên trong hoạt động, tìm kiếm mình nghĩ giao dịch Thu Tàng gia.

Thu Tàng gia số lượng thì tại ba ngàn tả hữu, khả năng này không phải tất cả Thu Tàng gia tổng số, mỗi lần mở quán kinh doanh Thu Tàng gia có thể không giống nhau.

Trong quán tình huống thì mượn Hồng Diễm Diễm đám người chi thủ tại đồng bộ tiến hành tiếp sóng, tại xác định không có nguy hiểm về sau, người chơi khác đã không kịp chờ đợi phải vào đến thăm dò, rất nhiều người chơi cũng hối hận tại mù trong hộp tiêu hết quá nhiều điểm tích lũy, trong quán kiểu này phương thức giao dịch rõ ràng hấp dẫn hơn người, cũng càng dễ mua được đồ tốt.

Rất nhanh hạn chế liền bị nới lỏng, nhóm thứ Hai năm vạn tên người chơi được cho phép bước vào.

Đến tiếp sau căn này Thu Tàng gia chi quán đem mỗi ngày mở ra, mỗi ngày hạn mười vạn người chơi, mãi đến khi tới nhân số biến thiếu, mới mẻ cảm giác biến mất, mới biết triệt để buông ra hạn chế.

Hàng loạt người chơi tràn vào, trong quán bỗng chốc thì náo nhiệt lên, các loại xó xỉnh bên trong Thu Tàng gia đều bị tìm được, ngay cả lớn cỡ bàn tay, cùng bình thường Quang Yêu Tinh hình thể không sai biệt lắm Thu Tàng gia đều bị tìm được, núp trong một chỗ chụp đèn bên trong, bị phát hiện sau mới không tình nguyện lấy ra một ít hơi co lại trang bị cùng tạo vật, hư hư thực thực Miniature Collector.

Cũng không phải tất cả Thu Tàng gia cũng bằng lòng tiến hành giao dịch, bộ phận được bản thân tìm ra mới được.

Tại trải nghiệm hết ban đầu có chút hỗn loạn sau một giờ, trong diễn đàn xuất hiện một thì bài viết, bắt đầu liệt ra thu tập được Thu Tàng gia tình báo, bao gồm chúng nó xuất hiện vị trí, bán vật phẩm, đại khái giá cả cùng tỷ lệ giá, vật phẩm hi hữu độ, cùng với thành tín độ (trộn lẫn hàng giả xác suất).

Bộ phận số liệu cần nhiều hơn nữa người chơi tham dự mới biết hoàn thiện, nhưng sau này người chơi, dựa vào bản này "Thu Tàng gia chi quán mua sắm chỉ nam" đem cực lớn tiết kiệm thời gian, đề cao hiệu suất đồng thời, cũng có thể giảm xuống bị lừa xác suất.

Dương Dật một đoàn người mua không ít thứ, cơ bản cũng đi dạo mấy lần, đang định tại trở về.

Trong đó Balie tại một cái Xỉ Luân Nhân tạo hình Thu Tàng gia bên ấy mua mấy khối tàn phá linh kiện cùng với một khỏa đen thui khoáng thạch, nói là đồ tốt, giá cả vậy không quý, cộng lại vậy không đến năm vạn người chơi điểm tích lũy.

Dara cùng Beatrice thì mua mấy quyển sách ma pháp, Tiểu Kỷ thì mua căn cần câu, cuối cùng là Tricia cùng Banksy, hai người cũng mua không ít trang phục.

Hắn quý một chút, dù sao cũng là trang bị tính chất trang phục, tại loại này ngư long hỗn tạp trong chợ biểu hiện thuận buồm xuôi gió, phong phú làm giả kinh nghiệm nhường nàng không sợ hàng giả.

Cái trước thì là hướng về phía đẹp mắt mua, tại Miniature Collector kia mua một đống trang phục, chẳng qua cũng rất rẻ, cộng lại vậy không đến một vạn người chơi điểm tích lũy.

Lâm trước khi đi, Istiel cũng là cái gì cũng không có mua, một mực là như có điều suy nghĩ bộ dáng, lại lần nữa về đến lầu một đại sảnh mới đột nhiên mở miệng.

"Ta nhớ ra rồi, nơi này cùng công quốc thế kỷ chi quán bố cục rất giống, có thể chính là rập khuôn đến."

"Thế kỷ chi quán?"

"Đúng vậy, công quốc nhà bảo tàng, ghi chép công quốc các cấp độ đoạn huy hoàng lịch sử, bên trong có không ít di vật văn hóa, nhưng bây giờ có thể đã sớm táng thân biển rộng."

Istiel nói, cuối cùng xác định cỗ này cảm giác quen thuộc là cái gì.

Khả năng này cùng cái đó gọi bàng thanh niên nghiên cứu viên liên quan đến.

Đang thay đổi thành Thu Tàng gia về sau, hắn có thể còn cất giữ một chút thân làm nghiên cứu viên ký ức, bằng này đã sáng tạo ra Thu Tàng gia chi quán.

Mọi người từ cửa chính rời khỏi, trước khi đi, Dương Dật liếc hạ Kim Sắc Thu Tàng gia quầy hàng, phát hiện bán ra không ít thứ, nhưng này cái bị Dương Dật phân biệt là giả hàng đầu lâu còn tại, đoán chừng là bán không xong.

Ngoài ra là Dương Dật đầu, thứ này thế mà cũng bị người nào mua, không rõ ràng là người phương nào mua, Dương Dật cũng không có một mực chú ý bên này.

Đi ra về sau, một đoàn người ngay lập tức kiểm tra mua đồ vật, nhất là hòa tan chi thư, Dương Dật xem xong tin tức xác định hắn là hàng thật mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó lúc Balie, trực tiếp chửi ầm lên, đem khối kia đá màu đen ném trên mặt đất, bởi vì là nhuộm màu, hắn thế mà nhìn lầm, cũng may hai khối mảnh vỡ là hàng thật.

Những người khác mua đồ vật, bao gồm sách vở vậy có thật có giả, nhưng giả tỉ lệ không nhiều lại phổ biến khá là rẻ.

Chỉ Banksy, nàng mua một đống trong quần áo vậy chỉ có một kiện hàng giả, thì phân biệt hàng giả bản sự, nàng có thể nói là trong mấy người mạnh nhất.

Không ít người chơi tại ra Thu Tàng gia chi quán sau sắc mặt đột biến, vì tốn hao không ít điểm tích lũy lại mua đến hàng giả.

Thạch Lỗi tình cờ cũng là lúc này ra đây, hắn nhưng không có phần này lo lắng, nhìn xuống mua đồ vật cảm giác hết sức thoả mãn.

Bởi vì hắn chính là tìm hàng giả Thu Tàng gia mua, vị này Thu Tàng gia tại Thu Tàng gia chi trong quán, có thể nói là tối thành tín người bán hàng, bởi vì hắn bán toàn bộ là công khai ghi giá hàng giả, nhường người mua không cần lại vì thực hư mà phiền não.

Mà nó bán đồ vật sở tiêu giá cả, cơ bản cũng phụ thuộc vào những thứ này hàng giả giá trị, có thể nói cực hiếm thấy lương tâm người bán hàng, chỉ là hiện tại đại bộ phận người chơi cũng không biết.

Dương Dật vậy theo hàng giả Thu Tàng gia bên ấy mua hàng một cái vật phẩm, một cái bịt kín tốt diêm chi tiết (ngụy) những vật khác hắn nhìn hội, không có thái kích thích hứng thú của hắn, chủ yếu cũng là điểm tích lũy không đủ.

Cái này căn diêm chi tiết (ngụy) giá bán là 300 ngàn người chơi điểm tích lũy, tổng cộng có hai cây, một căn khác bị Đại Thạch mua đi rồi, với lại hắn còn mua một đống lớn đồ vật, cực có thể điểm tích lũy toàn tiêu vào này.

Tại lại thúc giục một chút Balie về sau, mọi người riêng phần mình lui tới lúc truyền tống môn đi đến, kết thúc lần này mua sắm hành trình.

Dương Dật mấy người quay trở về Yểm Tinh Hào, bên này Tị Nan Sở Hào còn tại thăng cấp, trên biển sáng vô cùng, cách đó không xa Tị Nan Sở Hào đã đơn giản quy mô, thành một toà trôi nổi nện ở trên biển to lớn cứ điểm, còn đang tiếp tục thăng cấp cải tạo.

Dương Dật chỉ là mắt nhìn, tầm mắt thì sửa hướng Chưng Khí đảo phương hướng.

"Hòa tan chi thư đợi ngày mai ta tuyển cái địa phương an toàn xem xét, xác định ra mạo hiểm.

Sách này làm không cẩn thận có thể biết phá hủy cả tòa Ngoạn Gia đảo, đây là có tiền lệ, nhất định phải làm tốt sung túc chuẩn bị, ta trước nhường nhà máy sản xuất mấy chiếc thuyền nhỏ dự bị... . ."

Dương Dật đối Suna nói xong đến tiếp sau sắp đặt.

"Sau đó còn có sự kiện, mười mấy phút trước ta nhận được Dư Đại Vĩ cùng Trương Chí pm, hai người bọn họ cũng không có đi Thu Tàng gia chi quán, hợp thành báo cáo trên biển tình huống mới.

Dày đặc hắc vụ hợp thành phiến, cắt đứt chúng ta tiến về Noãn Đông hải vực bước chân, lại còn đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán, chúng ta có thể cần đi vòng mới được."

Ánh mắt của Dương Dật đi đến xa xa đình chỉ đi thuyền Chưng Khí đảo bên ấy, hàng loạt căn cứ vào quang chi vật chứa chế bị đèn pha bắn về phía phía trước, nhưng lại tượng gặp phải đen nhánh quay cuồng bức tường một dạng, không cách nào chiếu thấu, bức tường này tồn tại ở Chưng Khí đảo trước lưỡng trong biển, nếu không phải xung quanh tung ra ngoài di động trạm gác hàng loạt mất liên lạc, cả tòa đảo đều có thể tại trong lúc lơ đãng, lái vào mảnh này hắc ám..