Chương 1020: "Hắc viên "

Chương 1020: "Hắc viên "

Chưng Khí đảo tiền tuyến, đậm đặc hắc tường trước.

Mấy chiếc vặn vẹo chiến hạm cập bến ở đây, không trung cùng dưới nước cũng có hàng loạt người máy chiến đấu, thắp sáng nhìn mười cái cỡ lớn quang chi vật chứa, đang khảo sát này cản bọn họ lại đường đi đậm đặc hắc vụ.

Hắc ảnh tại ánh sáng kích thích hạ trở nên độ cao sinh động, thậm chí có cự hình hắc ảnh đang tập kích chi này đội tàu, nhưng đều bị đánh lui, bị cắm vào Quang Yêu Tinh mảnh vỡ đặc thù súng pháo oanh thành rác rưởi.

Đột nhiên, nơi này trở nên cực sáng, dường như bình minh một dạng, tất cả hắc ảnh cũng tại đây ánh sáng mạnh hạ tan rã, chính là Yểm Tinh Hào hiệu quả.

Tị Nan Sở Hào bên ấy giao cho "Đại Tricia" cùng sáng tạo ra ánh sáng cấu tạo ma pháp Beatrice, để các nàng ứng phó, Dương Dật đám người thì lái thuyền đi tới Tị Nan Sở Hào bên này.

"Thiết quang hình như hoàn toàn vô dụng? Thứ này dường như cùng bình thường hắc vụ khác nhau."

Dương Dật đứng ở đầu thuyền, phía trước ảnh đầu mũi tàu bên trên lão thuyền trưởng thì tượng mã phu đang đuổi thuyền, dần dần tới gần Chưng Khí đảo.

"Tại phiến cản đường vụ lớn bao nhiêu?"

Suna cũng tại trên thuyền, sử dụng lên tới Anh Hùng cấp tham lam chi nhãn kính viễn vọng đang quan sát, thanh toán xong gần mười vạn mai Hải Loa Tệ, nhưng vẫn không có trông thấy biên giới, chỉ biết là vụ độ cao, cách mặt biển khoảng 1 khoảng 200 mét, như là lấp kín màu đen tường, mặt ngoài thì tượng sôi trào đang không ngừng quay cuồng.

Dương Dật sử dụng tam nhãn, trong đó một con mắt đột nhiên thoát ly hốc mắt, cuối cùng vẫn như cũ gìn giữ tương liên, biến lớn gấp bội, tại nhìn ngó nghiêng hai phía.

Một mực qua mấy giây Dương Dật mới đáp lời.

"Không xác định, chí ít tại ta có thể thấy rõ mấy chục trong biển phạm vi bên trong, bức tường này một mực tồn tại."

Dương Dật nói, nhường Suna nhíu chặt mày.

Như loại này đậm đặc hắc vụ, kỳ thực sớm tại lần đầu tiên hắc vụ lúc trên biển thì có, lữ đoàn thành viên có báo cáo, nhưng ở trên biển cũng không thông thường, cơ bản đi vòng một chút là được rồi.

Tượng lần này kiểu này, trực tiếp như lấp kín tường ngăn trở Chưng Khí đảo đường đi tình huống hay là lần đầu, có thể là lần thứ hai chấn động dưới biển sau xuất hiện dị tượng, trên biển xuất hiện do kiểu này đậm đặc hắc vụ hình thành phạm vi lớn cấm khu.

Hiện nay còn không có bất kỳ cái gì người chơi năng lực theo này cấm khu trong đưa về thông tin, chết sống cũng rất khó nói, mặc dù không có tiêu hào, nhưng gửi tin tức lại nhắc nhở đối phương ở vào khu vực đặc biệt.

Dương Dật mắt nhìn thế giới hải đồ.

Chưng Khí đảo khoảng cách Noãn Đông hải vực đã chỉ còn một tuần không đến hành trình, đi vòng lời nói, lúc này đoán chừng lại sẽ kéo dài, còn không bằng cải thành trực tiếp tiến về Kỳ Tích Chi Hải, đến bên ấy lại tụ hợp.

Nguyệt Chi đảo cùng Lục Đảo đoán chừng nhiều nhất hậu thiên có thể hội hợp, rốt cuộc Nguyệt Chi đảo là dùng phi, bất kể là tốc độ hay là di động lúc an toàn bảo hộ, thực tế cũng trên Chưng Khí đảo.

Yểm Tinh Hào lái vào mấy chiếc kia vặn vẹo chiến hạm tạo thành đội ngũ, cùng bên kia Dư Đại Vĩ tụ hợp.

"Chúng ta lại lần nữa phân tích hạ số liệu, hoài nghi cái đồ chơi này là đột nhiên theo dưới nước thăng lên đến.

Nếu không phải Chưng Khí đảo mở chậm, này lại có thể đã tại trong sương mù."

Dư Đại Vĩ nói, tiến một bước chia sẻ chút ít số liệu.

Vì rải tại phía trước dùng cho cảnh giới trạm gác tín tiêu đều là đồng thời biến mất, cho nên lớn nhất khả năng tính chính là thứ này là đột nhiên xuất hiện, mà không phải ban đầu ngay tại này.

Nếu như đây không phải hiếm thấy sự kiện, kia giờ phút này trên biển có thể đang xuất hiện đại đồng đại đồng cấm khu, về sau như thế nào tại trên biển an toàn đi thuyền sẽ là cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

"Có thử qua phái người máy vào trong sao?" Suna hỏi Dư Đại Vĩ.

"Có, nhưng sau khi tiến vào cũng mất đi liên lạc.

Chúng ta còn thử qua cột xiềng xích vào trong, nhưng không có có thể đem bọn họ lôi trở lại, kim loại xiềng xích đoạn mất, biến rất khó hình dung."

"Rất khó hình dung?"

"Đúng thế."

Dư Đại Vĩ mệnh lệnh Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên chuyển đến một đoạn xiềng xích.

Phía trước một đoạn rất bình thường, nhưng về sau, vòng này hoàn xích sắt hình dạng bắt đầu sửa đổi, có biến thành phương, có biến thành hình đinh ốc thậm chí tinh hình, lại sau này . . . . . Ngay cả chất liệu cũng sẽ không tiếp tục là kim loại, bộ phận tượng gỗ, bộ phận thì tượng cốt chế phẩm, lại càng đi về trước, vật liệu thành phần vượt tạp, trở thành một đống màu sắc màu sắc cũng rất quái dị tụ hợp vật, cuối cùng càng là hơn trực tiếp đoạn mất.

"Đây là... ."

Suna như có điều suy nghĩ, bao gồm một bên Istiel cùng tiểu Dara, đều là không sai biệt lắm thần sắc, bởi vì này cùng kia tan vỡ thân thể rất giống, chỉ là chất liệu đổi thành kim loại, chậm rãi biến hóa.

"Dưới nước có kiểm tra sao? Thứ này là chỉ tồn tại ở mặt biển, hay là dưới nước cũng có?"

Suna tiếp tục hỏi.

"Có làm nếm thử, nhưng nước cạn khu cũng giống như nhau, càng sâu địa phương còn chưa kiểm tra, ta sắp đặt mấy đài vực sâu ngư dân người máy xuống dưới qua khảo nghiệm."

Dư Đại Vĩ ngay lập tức sắp đặt.

Dương Dật thì theo bọn hắn nói chuyện trong biết được, này đậm đặc trong hắc vụ dường như tồn tại cường độ cao tan vỡ hiện tượng, cho nên tiến vào đồ vật cũng mất liên lạc.

Đó cũng không thể hoàn toàn coi là tử vong, vì tan vỡ người chơi vẫn như cũ có thể inbox riêng gửi đi pm, chỉ là không có hồi phục.

"Trước nếm thử dọc theo biên giới đi vòng, gìn giữ cảnh giới.

Phương hướng thì tuyển Kỳ Tích Chi Hải phương hướng, cùng Thẩm Quan Toàn bọn hắn cũng nói dưới, chú ý đề phòng này quang chi vật chứa cũng vô pháp xua tan vụ."

Dương Dật quyết định nói, dự định thay đổi tuyến đường trực tiếp đi Kỳ Tích Chi Hải, dù sao cũng muốn đến bên ấy tụ hợp.

Yểm Tinh Hào thì lưu tại Chưng Khí đảo bên này, thuận tiện quan sát cùng đề phòng.

Và Tị Nan Sở Hào thăng cấp hoàn thành, thì sẽ vì phi hành hình thức chạy tới, không chậm trễ tổng thể hành trình.

... ...

Hẹn bốn giờ sau.

Suna nhận được Dư Đại Vĩ gửi tới thông tin, bên kia kết quả hiện ra, đạt tới nhất định chiều sâu, hẹn bốn ngàn mét về sau, kiểu này dị tượng thì biến mất.

Cho nên này vụ đáng nhìn làm nổi mặt biển cự hình trôi nổi vật, cùng loại băng nổi, nhưng thể tích lớn nhiều lắm.

"Vực sâu tràn ra khối vụn.. . . . . Cũng hoặc gọi mảnh vụn?"

Suna cau mày nói.

... ... . .

Thời gian đi vào hai ngày sau.

Chưng Khí đảo thay đổi phương hướng, nếm thử đường vòng lái về phía Kỳ Tích Chi Hải, dự tính cần 15 đến 20 ngày mới có thể đến, cụ thể phải xem đường xá làm sao, nếu như lại toát ra dạng này hắc vụ chặn đường, vậy thời gian này có thể biết vô kỳ hạn kéo dài, bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

Ngày này vào lúc giữa trưa.

Một toà to lớn không trung cứ điểm từ đằng xa lái tới, chính là lên tới bát cấp Tị Nan Sở Hào, cũng là người chơi bên trong thứ hai chiếc bát cấp thuyền, thăng cửu cấp điều kiện không ngoài dự đoán, cần một khối chân lý mảnh vỡ cùng hàng loạt cơ sở vật tư.

Cái khác thuyền thăng cửu cấp đoán chừng vậy đều không khác mấy.

Trong đó Cương Thiết Hùng Tâm Hào ngay tại vì thăng bát cấp làm chuẩn bị, cần đại lượng Anh Hùng cấp thuyền vũ trang mới có thể thăng, sau đó là Eden Báo Xã Hào, điều kiện đã thỏa mãn, chỉ kém một số nhỏ lực ảnh hưởng, người chơi khác một ít đặc thù thuyền cũng tại chuẩn bị thăng bát cấp.

Ở xa Phí Đằng hải vực.

Nơi này vậy xuất hiện diện tích lớn "Hắc viên" là người chơi gần đây là cùng bình thường hắc vụ phân chia, cho này hắc vụ đậm đặc khu vực định tên.

Nhân thể tan vỡ sự kiện tại Nhiên Nhiên đảo cũng có, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều bị trở thành củi lửa, hiến tặng cho kia cao vót trong mây đen to lớn hắc thụ.

Tại dưới gốc cây thần đàn, hoặc là gọi quay chung quanh hắc thụ dựng vô cùng lớn đại đống lửa trại trước, Black Charcoal nghe vừa đuổi tới mới tín đồ, nghe theo Charles Bar chỉ dẫn tới đây Bái Hỏa giáo đồ giảng thuật truyền hỏa giả thần tích cùng sự nghiệp to lớn.

"Vị đại nhân kia đem hỏa cũng truyền bá đến chỗ ấy sao?"

Black Charcoal trong mắt có vẻ sùng kính, trên lưng trên nhánh cây hỏa càng thêm hơn.

"Chúng ta cũng không thể cô phụ vị đại nhân kia nỗ lực!

Thời gian đã không nhiều lắm, để cho chúng ta sấy khô mảnh này biển cả, nghênh đón chủ giáng lâm.".