Chương 1021: Hòa tan chi thư

Chương 1021: Hòa tan chi thư

[ Tị Nan Sở Hào, bát cấp, cơ sở bền bỉ 88000000/88000000, cơ sở dung lượng 2 tỷ đơn vị, lớn nhất tốc độ 20~40 tiết (lúc phi hành có thể đạt tới lớn nhất) ]

[ thân tàu kỹ năng:

Phi hành thành lũy: Chiếc thuyền này có thể phi hành, nhưng bởi vì bản tính đại, cất cánh cần chí ít một giờ thời gian chuẩn bị, gia tốc cùng giảm tốc cũng cần thời gian hơi dài để hoàn thành.

Biển sâu căn cứ: Chiếc thuyền này có thể lặn vào biển sâu, lặn xuống quá trình cần chí ít bốn giờ mới có thể hoàn thành, khẩn cấp lặn xuống nước sẽ dẫn đến trong thuyền nhiều chỗ công trình bị nước chìm ngập.

Siêu cấp nhà máy: Chiếc thuyền này tổng thể mấy trăm cái toàn tự động nhà máy, có siêu cường sức sản xuất, có thể tiêu hao vật tư sản xuất tuyệt đại bộ phận nhẹ hàng công nghiệp nặng.

Tai hại chống cự bình chướng +: Có thể mở ra nhất đạo đồng đẳng với Tị Nan Sở Hào bền bỉ cường độ cao năng lượng bình chướng, không chỉ có thể chống cự xung kích, cũng có thể cách ly tuyệt đại bộ phận tai hại.

Làm bình chướng hao hết hoặc bị kích phá, Tị Nan Sở Hào sẽ tạm thời đánh mất năng lực phi hành, toàn thuyền thời gian ngắn cắt điện, cung cấp năng lượng xuất hiện trục trặc.

Siêu phát triển +: Chiếc thuyền này có siêu cường phát triển tính, người chơi có thể tự động thiết kế chiếc thuyền này, hệ thống đem cung cấp module phụ trợ, ủng hộ hoàn toàn tự định nghĩa phát triển.

Mỗi lần thăng cấp, thuyền không gian hạn mức cao nhất đem biến lớn, người chơi cần cung cấp thiết kế tốt bản vẽ mới có thể tiến hành thăng cấp, cần thiết vật tư bởi vì thiết kế phương án khác nhau tồn tại rõ rệt khác biệt, có thể hậu kỳ sửa đổi, nhưng cần nỗ lực nhiều hơn nữa vật tư.

Ủng hộ người chơi tự động quyền phân phối hạn, thiết kế quyền hạn cấp bậc, phân phát quyền hạn tạp.

Không cách nào vì bình thường đường tắt kiến tạo thăng cấp phát triển kiến trúc hoặc sử dụng thuyền trang bị, mọi thứ đều cần tự động thiết kế.

Phụ trợ AI+: Thuyền phối hữu siêu trí năng AI, có thể phụ trợ người chơi quản lý chiếc thuyền này. ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chỗ tránh nạn thì nhất định phải có chỗ tránh nạn dáng vẻ. ]

------------

Dương Dật nhìn Sert gửi tới thuyền thông tin, nhất là kia một chuỗi dài tiếp gần 9,000 vạn bền bỉ, hồi lâu đều không có đáp lời.

Chỉ có thể nói không hổ là Suna chủ đạo thiết kế thuyền.

Tại hoàn toàn bỏ qua biến hình năng lực về sau, chiếc thuyền này tại tị nạn phương diện thuộc tính có thể nói kéo căng, có thể chịu cũng có thể cẩu, khổng lồ vật tư số lượng dự trữ nhường chiếc thuyền này hoàn toàn có thể tại tiếp tế đoạn tuyệt dưới điều kiện duy trì mấy năm, thậm chí càng lâu.

Khổng lồ Tị Nan Sở Hào bắt đầu lặn xuống, chuẩn bị theo kế hoạch chui vào trong biển, cùng Chưng Khí đảo hoàn thành đối tiếp.

Dương Dật yên lặng nhìn chăm chú hội, tiếp lấy khu động dưới thân thuyền nhỏ hướng xa xa chạy tới, dù là rời khỏi thiết quang kỹ năng phạm vi cũng không có ngừng.

Mãi đến khi chung quanh hoàn toàn lâm vào hắc ám, trong tầm mắt toàn bộ là bị quang hấp dẫn lấy đến gần hắc ảnh mới chọn chọn ngừng thuyền.

"Không sai biệt lắm hai mươi trong biển, nên đầy đủ an toàn."

Dương Dật liếc mắt thế giới hải đồ, lấy ra trước đó theo Thu Tàng gia chi quán mua hàng [ hòa tan chi thư ].

Vốn là hôm qua muốn kiểm tra, nhưng bởi vì "Hắc viên" xuất hiện, đối đến tiếp sau kế hoạch tạo thành ảnh hưởng, Dương Dật, Thẩm Quan Toàn cùng Đại Thạch mấy cái chủ yếu người tổ chức lại mở một nội bộ hội nghị, quyết định mới tụ hợp địa điểm.

Lục Đảo cùng Nguyệt Chi đảo đã tụ hợp, dự tính sẽ trước tại Chưng Khí đảo bước vào Kỳ Tích Chi Hải, sau đó mới là Chưng Khí đảo cùng Thi Đảo.

Đi vòng gần hai ngày, bọn hắn mới vòng qua này hắc viên, cũng may không có gặp lại, dự tính sẽ ở lưỡng đến ba vòng sau tiến nhập Kỳ Tích Chi Hải cùng Lục Đảo tụ hợp.

Thi Đảo lời nói, đoán chừng còn có thể chậm một tháng.

Đến tiếp sau chính là thương thảo làm sao công chiếm Kỳ Tích đảo hoặc nói Thánh Đô, nếu như mọi thứ thuận lợi lời nói.

Dương Dật coi như không thấy những kia đánh tới hắc ảnh, vì đầu thuyền treo cỡ lớn quang chi vật chứa không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Về phần đến tiếp sau...

Cái kia suy tính cũng không phải hắc ảnh tập kích, mà là đọc [ hòa tan chi thư ] quá trình gặp được thứ gì.

Dương Dật đem có dính thịt vụn chìa khoá chèn [ hòa tan chi thư ] trong lỗ khóa, nhẹ nhàng vặn vẹo, khóa cùng xích sắt thì tản ra, tượng vòng tay giống nhau bám Dương Dật nắm thư trong tay trái.

Tiếp lấy hắn mơn trớn trang bìa, xúc cảm ấm áp như là nào đó vật sống, tiếp lấy thư bị mở ra, Dương Dật bắt đầu đọc qua trong sách nội dung, người bỗng chốc thì cứng tại kia.

Cũng liền tại [ hòa tan chi thư ] mở ra trong nháy mắt.

Vì Dương Dật làm trung tâm, nước biển màu sắc bắt đầu biến hóa, đầu tiên là trở nên trong suốt, sau đó hướng màu đỏ sậm chuyển biến, dần dần trở thành tượng hỗn có cặn bã vũng bùn, mặt ngoài ngẫu nhiên còn có thể nổ tung mấy cái bọt khí.

Một màn này cực kỳ giống Tân Hải vực sinh ra.

Chung quanh hắc ảnh vậy theo hải biến hóa mà tiêu tán, hắc vụ thối lui gần trăm mét.

Sau đó chỉ thấy Dương Dật chỗ thuyền nhỏ bắt đầu tượng sáp giống nhau biến hình, hòa tan, nhỏ xuống, các loại màu sắc dung dịch lăn lộn cùng nhau, dần dần hướng màu đỏ sậm chuyển biến, dung nhập trong biển.

Thuyền vậy bắt đầu chậm rãi chìm xuống.

Dương Dật đứng ở đầu thuyền, đối biến hóa của ngoại giới toàn vẹn không biết, vẫn tại lật tay bên trong [ hòa tan chi thư ] chau mày, tựa hồ tại đang cố gắng lĩnh ngộ nội dung trong sách.

Thời gian dần trôi qua, hắn đọc sách mắt phải rơi tại mềm mại boong thuyền, như là bến hòa tan kem, mắt phải ổ trở thành hỏa cầu, nhưng vẫn đang đọc quyển sách này.

Sau đó là từng khối tượng rục quá mức, rụng xuống làn da cùng với huyết nhục, rơi tại dưới thân thậm chí tại lật sách quá trình đính vào trên trang giấy.

Phun ra ngoài hỏa diễm cũng không có ngăn cản cái kia dị tượng.

Cuối cùng Dương Dật đi theo chiếc thuyền này, cùng nhau chui vào này vũng bùn trong biển rộng.

Sau mười mấy phút.

Một tôn Hỏa Diễm Khô Lâu từ phía dưới xông ra, toàn thân đau rát, trong tay nắm chặt quyển kia khép lại [ hòa tan chi thư ] đã lại lần nữa bị tỏa liên phong ấn.

[ ngươi hoàn chỉnh đọc hòa tan chi thư, lý trí -37, không cái gì thu hoạch. ]

Dương Dật ngay lập tức kiểm tra trạng thái thân thể, lý trí đã hạ xuống đến 62, khí huyết càng là hơn rớt xuống 32, đã có thể tính bị thương nặng.

Phải biết hắn hiện tại thế nhưng Thần Thoại cấp cường giả, đổi thành bình thường truyền kỳ giai đoạn người chơi đến đọc quyển sách này, trừ phi có cái gì đặc thù bảo mệnh kỹ xảo, bằng không đều đã xóa đi.

Hắn nhìn về phía phía dưới dần dần tiêu tán hòa tan trì, chụp cái ảnh phiến, sau đó đem đọc sau tình hình sửa sang lại đi sau cho Suna.

"Hiện giai đoạn ngươi còn không thể đọc quyển sách này, sẽ chết.

Thể chất chưa đủ cưỡng ép người nếu như cưỡng ép đọc, kết quả sẽ chỉ ở đọc trong quá trình hòa tan."

Suna một mực chờ đợi Dương Dật thông tin, đối đọc quyển sách kia hậu quả cũng có đại khái bên trên dự tính, rốt cuộc cũng đọc qua rất nhiều bản ma pháp thư.

Nhưng Dương Dật đọc xong sau cái gì đều không có ngộ được vẫn là để nàng hơi cảm giác bất ngờ, chỉ có thể nói Ngu Giả tiêu cực hiệu quả quá mạnh mẽ.

Bản này [ hòa tan chi thư ] bên trong ẩn chứa tri thức rõ ràng so trước đó vài cuốn sách đều muốn nguy hiểm, thế mà ngay cả hải đều hứng chịu tới ảnh hưởng, Dương Dật cũng rơi mất hơn 60 điểm khí huyết, cho nên căn bản không phải người bình thường năng lực đọc.

Nếu nghĩ đọc lời nói, đoán chừng chỉ có một tương đối biện pháp khả thi, chính là tượng trước đó Suna dự nghĩ như vậy, sử dụng không tan chi cốt chế bị một bộ tính nhắm vào trang phục phòng hộ, nên có thể đưa đến bảo vệ hiệu quả, nhưng thu thập không tan chi cốt lượng có chút chưa đủ.

Còn nữa chính là tượng Dương Dật như thế, bằng thân thể chính mình tố chất ngạnh kháng, cũng hoặc có từ chối tử vong loại hình đặc thù thiên phú đến kháng cự tử vong.

"Còn có một cái cách!" Suna đột nhiên hồi âm Dương Dật.

"Biện pháp gì?"

"Chúng ta cùng nhau đọc."

Cáp

Bên kia, thương thế trên người nhanh chóng khỏi hẳn, đã khôi phục bảy tám phần nhân dạng Dương Dật đứng ở trên biển, trên người hỏa hoạn nhường chung quanh hắc ảnh không cách nào tới gần, tại nghe xong Suna cách sau lộ ra thần sắc quái dị..