Chương 1022: Hòa tan chi thư nhị

Chương 1022: Hòa tan chi thư nhị

Đảo mắt đã là sau năm ngày.

Dương Dật vết thương trên người đã sớm tốt, trừ ban đầu một thiên ngẫu nhiên còn có thể làn da thối rữa ngoại, ngày thứ Hai bắt đầu, đã năng lực tượng người không việc gì giống nhau tán loạn, không lo lắng nhóm lửa chút ít vô tội người đi đường.

Suna đã rút ra Dương Dật trên người bộ phận tổ chức, xác định này hòa tan lực lượng càng tiếp cận trớ chú, không phải đúng nghĩa vật chất tại lẫn nhau tác dụng, mà là đơn phương hòa tan.

Từ hôm trước lên, Suna ngay tại thúc giục cùng nhau đọc hạ quyển sách này, nhưng đều bị Dương Dật vì các loại lý do qua loa tắc trách quá khứ.

Vì mạo hiểm vẫn như cũ rất lớn, Suna cơ thể cũng không giống như hắn như vậy nhịn tạo, cho nên Dương Dật nhường Suna trước chế tác chút ít khôi phục tính chất ma dược, tốt nhất năng lực nghiên cứu phát minh chống cự hòa tan ma dược, như thế thì ổn nhiều, sở dĩ một mực kéo tới hiện tại.

Bên kia, Nguyệt Chi đảo đã đi đầu một bước đã tới đã từng Kỳ Tích Chi Hải sở thuộc hải vực.

Ngoài dự liệu, Kỳ Tích Chi Hải diện tích dường như rút nhỏ, rõ ràng trước đây hàng loạt thoát khỏi Kỳ Tích Chi Hải lúc, mảnh này hải diện tích hay là tại tăng trưởng, bây giờ lại tại trái lại thu nhỏ.

Đây cũng là lần thứ hai chấn động dưới biển sau xuất hiện biến hóa, vì trước đây lữ đoàn người chơi tới đây xác nhận qua, làm lúc Kỳ Tích Chi Hải còn không có thu nhỏ.

Khả năng này báo trước Quang Huy Nữ Thần lực lượng đang yếu bớt, hay là Vô Quang Chi Hải càng biến đổi nạn đặt chân.

Rốt cuộc tín ngưỡng Quang Huy thánh giáo cũng không thể ngăn cản nhục thể vỡ vụn hiện tượng xảy ra, tín đồ tử thương tuyệt đối so với người chơi muốn nhiều rất nhiều.

Nguyệt Chi đảo tìm được Kỳ Tích Chi Hải biên giới, tiến đi tìm hiểu một phen, thậm chí đã xảy ra chiến tranh cục bộ, vì Kỳ Tích Chi Hải trong khắp nơi đều là lêu lổng Quang Yêu Tinh, tăng thêm bại lộ độ tồn tại, bọn hắn rất nhanh liền bị tập kích, bay ở thiên thượng cũng không thể ngăn cản tượng nữ thần cùng manh tín đồ tập kích, cuối cùng lui ra đây.

". . . . . Một sáng bước vào Kỳ Tích Chi Hải, liền phải làm tốt kéo dài chiến đấu chuẩn bị, khai cung có thể thì không có đường quay về, cần phải chuẩn bị đầy đủ.

Bên ấy có thể vậy chú ý tới chúng ta, bọn hắn cũng rất quen thuộc người chơi, thậm chí có người chơi ở bên trong sánh vai quan trọng nhân vật, xuất hiện bất kỳ tình huống đều cũng có có thể."

Đại Thạch đem tình huống bên kia chia sẻ tại diễn đàn thảo luận tổ trung, bên trong chỉ có các hòn đảo người phụ trách chủ yếu.

"Nếu như gặp phải Thánh Võ Sĩ ngay lập tức liên lạc ta, ta trên thuyền đặc thù kiến trúc cần những thứ này Thánh Võ Sĩ đến thăng cấp."

Dương Dật ở phía trên bình luận, sau đó nhìn về phía trong phòng viên kia đỏ tươi "Kén" hỏi Istiel nghiên cứu tiến độ.

Thứ này cất đặt tại Istiel trong phòng thí nghiệm.

Tại đoạn thời gian trước, [ xuyên qua tất cả chi thương ] bị triệt để chữa trị về sau, viên này kén liền trở thành Istiel hiện nay nghiên cứu đầu đề, trước đây thứ này đã tại Suna trong phòng thí nghiệm thả mấy ngày, nhưng không có gì tiến triển.

Bởi vì, bởi vì này đồ vật quá cứng, thông thường công cụ ngay cả này kén cũng họa không ra, chớ nói chi là nghiên cứu nội dung bên trong vật.

Bạo lực phá giải, tỉ như sử dụng [ xuyên qua tất cả chi thương ] công kích, cũng có thể kích thích đến đồ vật bên trong, phải biết đây chính là hoạt thể trang giáp, mất khống chế hậu quả khó mà lường được, cho dù phía sau bị Dương Dật chế trụ, không chỉ phòng thí nghiệm, có thể hơn phân nửa tòa đảo đều có thể bị phá hủy.

"Có nhớ lại thứ này làm sao điều khiển sao?

Thân phận chứng nhận cái gì có thể hay không cho ta làm một cái?"

Dương Dật hỏi Istiel, nhưng nàng vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy sầu khổ, con mắt nhìn hàng loạt kiểm tra máy truyền cảm truyền đến hình ảnh, có thể thấu qua kén thể trông thấy nội bộ xác thực tồn tại một bộ cuộn mình như thai nhi hình người chiến giáp.

Thấy Istiel không có trả lời, Dương Dật vậy cơ bản tin tưởng, nàng dường như vậy cầm viên này kén không có cách nào, có thể vẫn là phải bớt chút thời gian, tuyển cái địa điểm thích hợp, nếm thử cưỡng ép mở ra xem nhìn.

Dương Dật dự định qua mấy ngày thử một chút.

Hắn rời khỏi Istiel chỗ phó phòng thí nghiệm, xem xét pm, bên trong Suna đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, không chỉ chế bị hàng loạt tái sinh ma dược, ngay cả phì nhiêu chi quả chất lỏng cũng lấy được một bình, theo người chơi khác trong tay mua, xuất từ Thu Tàng gia chi quán.

Có thứ này đặt cơ sở, khi đó đối kháng hòa tan thì đã có tự tin.

Hắn bước vào chủ phòng thí nghiệm, bên trong Dara cũng tại, nàng thành nơi này trợ lý, phụ trợ Suna làm một ít nghiên cứu hoặc chế bị một ít không phải đặc biệt khó khăn ma dược.

Tượng tái sinh ma dược, có một bộ phận chính là Dara chế tác.

Thiên phú của nàng kỳ thực không thấp, chỉ là toàn đem thiên phú dùng tại làm sao cẩu trụ tính mệnh bên trên, là ma nữ bên trong khác loại.

"Đi thôi, thử một chút lại đọc một lần bản này ma pháp thư."

Dương Dật xuất ra [ hòa tan chi thư ].

Suna gật đầu, dừng lại động tác trên tay, lúc này liền chuẩn bị xuất phát.

Chỉ là lúc ra cửa lại trở thành ba người, Dara cũng tại trong đó, bị Dương Dật tượng hành lý giống nhau nhấc lên.

"Ngươi làm cái gì! Thả ta ra, ta lại không có ý định đọc loại nguy hiểm này thư!"

Nàng kháng nghị nói, không còn nghi ngờ gì nữa đã theo Suna bên ấy hiểu rõ quyển sách này là cỡ nào nguy hiểm, Thần Thoại cấp cường giả đều có thể chết tại đây trên sách, nàng cũng không muốn đọc . . . . Không, có phải không muốn chết.

"Không có buộc ngươi đọc.

Ngươi không phải vô cùng am hiểu chữa trị ma pháp sao, đợi chút nữa chờ chúng ta xem hết, ngươi có thể trước tiên thi triển chữa trị ma pháp."

Dương Dật nhường Dara dần dần trấn định lại, nàng còn cho là mình thành thí nghiệm quyển sách này hiệu quả chuột bạch đâu, rốt cuộc sinh mệnh lực của nàng thế nhưng vô cùng ngoan cường, tại tất cả người chơi trong có thể gần với Dương Dật.

Ba người đều lên chiếc tạm thời tạo thuyền nhỏ, nhanh chóng cách rời bến cảng, hướng rời xa Chưng Khí đảo phương hướng mà đi.

Thời gian là ban đêm.

Chưng Khí đảo bên này bởi vì thiết quang kỹ năng có thể thường trú, hiện tại đã thật sự trên ý nghĩa có ngày sáng đêm tối khác nhau, sẽ ở buổi sáng 7 điểm đến 7 giờ tối mở ra thiết quang kỹ năng, thuận tiện người chơi tại Chưng Khí đảo xung quanh hoạt động, ngay cả trong đảo đều sẽ cùng thắp sáng, hoàn toàn không cần phải lo lắng hắc ảnh tập kích.

Dương Dật khai thuyền nhỏ đương nhiên không có loại năng lực này, chỉ xứng cái cỡ lớn quang chi vật chứa, một mực ra bên ngoài khai, mãi đến khi lái ra hơn ba mươi trong biển mới ngừng.

"Ngươi lưu tại trên thuyền."

Dương Dật đối Dara nói, lại kín đáo đưa cho nàng mấy cái quang chi vật chứa, sau đó chú ý thì tập trung vào Suna trên người.

"Các ngươi muốn làm sao đọc, nguy hiểm như vậy thư nên... ."

Dara lời còn chưa dứt, miệng nhỏ thì mở ra thành hình chữ O, cũng không nói ra được.

Chỉ thấy Suna kích hoạt lên ma nữ tư thế, khớp xương mở rộng, thân cao lại không thua lang hóa Dương Dật, chỉ là thon thả rất nhiều.

Hai bên bàn tay theo ở cùng nhau, tượng lẫn nhau tan kết hợp, trở thành một đoàn rất khó hình dung cục thịt, trong đó Suna nhíu nhíu mày, dường như cảm giác có chút khó chịu, rốt cuộc Dương Dật thể nội chảy xuôi đều là thiêu đốt lên liệt hỏa.

Tại Dương Dật trong tầm mắt, hàng loạt thật nhỏ nhện hiển hiện, không chỉ đem hai bên bàn tay may bên trên, nhiều hơn nữa còn chui vào lưỡng trong cơ thể con người..