Chương 1023: Đọc cùng lý giải thượng

Chương 1023: Đọc cùng lý giải thượng

"Ngươi cảm giác còn tốt đó chứ?"

"Không sao hết."

"Tốt, kia để cho chúng ta bắt đầu... . ."

Dương Dật cùng Suna đều không có mở miệng, tại cực trong thời gian ngắn hoàn thành tâm hồn câu thông.

Này xa so với mở miệng nói chuyện muốn hiệu suất.

Người ở bên ngoài nhìn tới, bọn hắn chỉ là liếc nhau một cái, tiếp theo một cái chớp mắt đều bay lên trời, hướng xa xa thiên không bay đi, chỉ lưu tiểu Dara một người ở tại trên thuyền, trợn mắt há hốc mồm.

"Là cái này cái đó hợp thể ma pháp?"

Dara còn là lần đầu tiên thấy, trước đây chỉ ở diễn đàn tìm lúc gặp người nhắc qua.

Nhưng nàng rất nhanh lấy lại tinh thần, bắt lấy bánh lái thay đổi phương hướng, tùy thời chuẩn bị kéo dài khoảng cách.

Chung quanh nhìn chằm chằm hắc ảnh dâng lên, dường như đoan chắc nàng, không ngừng nếm thử tới gần, nhưng đối thiên không hai người lại coi như không nghe, quả thực là đem nàng cho coi thường

Dara một trái một phải, tại trên eo treo tốt hai cái cỡ trung quang chi vật chứa, sau đó trên cổ vậy tăng thêm cái, cả người chỉnh cùng bóng đèn, lúc này mới an tâm nhìn về phía hậu phương thiên không.

Bên ấy đã bắt đầu.

Dương Dật tay phải cầm thư, Suna tay trái cầm chìa khoá, giải khai xiềng xích, bắt đầu đọc qua nội dung trong sách.

Cũng liền thư mở ra trong nháy mắt.

Bọn hắn phía dưới mặt biển bắt đầu biến sắc, bay ra một cỗ rất khó hình dung tanh hôi mùi, dần dần khuếch tán, Dara thì mở ra thuyền nhỏ, khống chế thuyền rời xa.

Lúc trước Dương Dật đọc [ hòa tan chi thư ] một màn tái hiện, nhưng hắn bản thân kỳ thực cũng không có đọc.

Thư bị bưng đến Suna trước mặt, cho nên hòa tan dị tượng vậy trước hết nhất tại Suna trên người xuất hiện.

Dương Dật nhất định phải gìn giữ thanh tỉnh, ứng đối các loại có thể biết xuất hiện tình huống, những kia mọc thêm ma dược cùng thu thập tới khôi phục dược thủy, cùng với phì nhiêu chi quả chất lỏng, chính là vì giờ phút này chuẩn bị.

Suna lật sách đọc tốc độ đây Dương Dật chậm nhiều.

Đó cũng không phải vì Dương Dật đọc năng lực phân tích xuất chúng, mà là đơn thuần lật sách nhanh, không có kiên nhẫn đi đọc, xem không hiểu liền trực tiếp trang kế tiếp.

Cho nên Suna căn bản là mấy phút sau mới lật qua lật lại một chút trang sách, tạo thành ảnh hưởng đây Dương Dật nhìn xem lúc yếu nhược nhiều lắm, phát triển cũng chậm nhiều lắm, hiện nay cũng chỉ là lật sách ngón tay xuất hiện một chút hòa tan dấu hiệu, lật sách lúc làn da đính vào [ hòa tan chi thư ] trang tên sách bên trên... .

Dương Dật lắc lắc đầu, tận lực khống chế chính mình không tới chú ý thư nội dung, nhưng vẫn còn có chút không hiểu ra sao tri thức xuyên thấu qua Suna tâm linh truyền tới, như là tại niệm kinh, Dương Dật nghĩ không nghe đều không được.

Hắn mắt nhìn Suna trạng thái bảng, cảm thụ hắn thân thể biến hóa, trừ ra làn da có một chút cực nóng cảm giác ngoại, không có cái khác dị thường. Khí huyết vậy duy trì tại 9 8 điểm, giảm xuống rất chậm, còn không cần uống ma dược.

.. . . . . . .

Một canh giờ đã qua.

Hoán trước đó Dương Dật đều sớm đọc xong, nhưng Suna còn đọc cái mở đầu, chỉ lật sách tốc độ so sánh ban đầu nhanh một chút.

Dương Dật uống xong một bình cường hiệu thuốc hồi phục thủy.

Là cái này người chơi chuẩn bị sẵn, rất dễ dàng mua được loại đó thuốc hồi phục, đem Suna khí huyết lại lôi trở lại tám mươi, nhưng hiệu quả đã rất yếu đi, lặp lại uống loại dược thủy này hiệu quả trị liệu giảm xuống quá nhanh.

Suna còn tại đọc qua [ hòa tan chi thư ] tay trái da thịt dường như tất cả đều tróc ra, dùng dính đầy một chút bọt thịt xương ngón tay lật qua lại trang sách.

Dương Dật thì đem dược thủy đổi thành tên là [ sinh mệnh chi ca ] đặc thù dược tề, là Lục Đảo bên ấy Lưu Chử dùng nhiều loại mang xúc tiến vết thương khép lại thực vật chế bị, hiệu quả cũng rất tốt, bởi vì cao tỷ lệ giá, ở ngươi chơi trung vậy vô cùng lưu hành.

Ngoài ra còn có theo Lạp Ngập đảo căn cứ tiếp tế lấy được tên là [ phượng hoàng huyết ] hồng nhạt dược tề, thị trấn đau nhức, chữa trị, tái sinh làm một thể, án lệ gãy chi cũng có thể chậm rãi tái sinh, nhưng tựa hồ đối với làm lúc chết cánh tay Tôn lão đầu không hiệu quả gì.

... ...

Bốn giờ sau.

Mua được hỗn tạp thuốc hồi phục đều dùng không chỉ một lần, hiệu quả trở nên cực kém, năng lực trông cậy vào cũng chỉ thừa Suna tự mình chế tác những kia ma dược.

Những chất thuốc này hiệu quả rất mạnh, đối Suna mà nói càng là như vậy, bởi vì thiên phú nguyên nhân, sẽ đem lại gấp đôi hiệu quả trị liệu, cho dù là Dương Dật uống cũng không có cái gì khác nhau, vì trước mắt hai người hoàn toàn có thể coi là cùng một cái thể.

Ngay tại Dương Dật chuẩn bị uống một bình mọc thêm ma dược lúc, nhất đạo nhạt năng lượng màu xanh lục ba động tác dụng tại Dương Dật cùng Suna trên người.

"Viễn trình thánh liệu thuật!"

Dara đứng ở thuyền nhỏ boong thuyền, trên người treo lấy một đống lớn nhỏ không đều "Bóng đèn" tượng phát sáng lưới đánh cá, boong tàu cũng có, còn kém tại chỗ bày cái trận pháp.

Kia cỡ lớn quang vật chứa bởi vì mục tiêu quá mức rõ ràng, đã bị Dara chia rẽ thành tiểu nhân, buộc một thân, tập trung bảo vệ chính mình, đối mấy chục mét có hơn Dương Dật cùng Suna lần đầu sử dụng chữa trị ma pháp.

Hiệu quả rất không tồi.

Suna trên người mềm hoá nứt ra làn da bỗng chốc liền bị khép lại hơn phân nửa, huyết vậy đã ngừng lại.

"Làm được tốt!"

Dương Dật phát tới pm, cũng theo phần bụng duỗi ra một tay nắm hình dạng đầu lưỡi, hướng tiểu Dara khoa tay ra ngón tay cái.

Mang nàng tới là mang đúng người.

"Hồi xuân thuật!"

... .

"Chữa thương chi thủ!"

.. . . . .

"Yêu tinh cam lộ!"

.. . . . .

"Tiểu thánh linh thuật!"

... .. . . . .

Dương Dật mỗi nhắc nhở một chút, tiểu Dara đều một lần phát động viễn trình chữa trị ma pháp, với lại mỗi lần còn không giống nhau, nhưng hiệu quả cũng còn không sai, nhất là cái này tiểu thánh linh thuật, cơ hồ đem Suna khí huyết cũng hồi đầy, trên tay thương cũng khép lại.

Dara biết chữa trị ma pháp rất nhiều, dường như có thể nói là hình người tự đi hồi phục nước suối, chẳng trách ma tố hao hết trước, người khác muốn giết nàng đều nạn.

Lại chống ba giờ.

Suna lật sách tốc độ dần dần biến nhanh, thư vậy xem hết gần nửa, nhưng tình hình lại ngày càng nghiêm trọng.

Phía dưới tạm thời xuất hiện, có thể gọi là Dung Giải Hải vực khu vực đặc biệt đã mở rộng đến đường kính hẹn năm trăm mét, cách thật xa Dara không chỉ ma pháp thi triển khó khăn, ngay cả ma tố cũng có chút thấy đáy, uống bình ma tố bù dược tề pm Dương Dật, nói đúng không được rồi.

Mà Suna, theo tiếp xúc thư thủ bắt đầu, nửa người đã thối rữa hòa tan, nhưng vẫn như cũ dùng mắt phải gắt gao nhìn chằm chằm hòa tan chi thư tại lật, khí huyết hạ xuống tốc độ rất nhanh  liên đới ảnh hưởng đến Dương Dật, trên người hắn vậy xuất hiện cục bộ thối rữa dấu hiệu, toát ra chút ít ngọn lửa.

Lúc này Dương Dật uống xong mọc thêm ma dược, đem hiện tượng này ép xuống, chú ý Suna khí huyết, miễn cưỡng duy trì tại 50 tả hữu, nửa vời.

Với lại hắn không hiểu đã hiểu chút ít trong sách nội dung, rất quái lạ, dường như Suna thay thế hắn đọc quyển sách này, đem bộ phận tri thức thuật lại cho hắn một dạng, cho nên Dương Dật không hiểu học xong một cái ma pháp —— [ hòa tan tiếp xúc ]

[ hòa tan tiếp xúc: Một loại cực kỳ nguy hiểm ma pháp, dựa vào tứ chi đụng vào phát động, vì đụng vào điểm làm trung tâm, mục tiêu tính cả chung quanh vật chất sẽ nhanh chóng hòa tan, hóa thành chất lỏng sềnh sệch.

Cụ thể uy lực cùng ảnh hưởng phạm vi phụ thuộc vào đầu nhập ma tố lượng, đúng không tan chi cốt vô hiệu, có thể phản phệ tự thân

Phát động lúc ít nhất tiêu hao 3 điểm ma tố, thượng không giới hạn. ]

Dương Dật đều là nhìn xem chính mình bảng lúc mới chú ý tới có thêm một cái ma pháp, nhìn tới gìn giữ hợp thể trạng thái, Suna tập được tri thức cũng sẽ trả lại cho Dương Dật.

Đồng dạng, cỗ này hòa tan lực lượng vậy tác dụng tại trên người Dương Dật, trái lại, Dương Dật cường đại thể phách cùng thịnh vượng sinh mệnh lực, cũng sẽ giúp đỡ Suna chống cự cỗ này gần như tử vong nguyền rủa lực lượng..