Chương 1024: Đọc cùng lý giải hạ

Chương 1024: Đọc cùng lý giải hạ

Đọc còn đang tiếp tục.

Khả năng này là cho đến tận này, Suna đọc ma pháp thư đọc một lần lâu nhất, thời gian đã vượt qua 10 giờ đồng hồ, phía dưới khuếch tán hải vực càng là hơn lan tràn vượt ra khỏi xung quanh ngàn mét.

Tiểu Dara đã là ngay cả bóng người đều bị hắc ảnh nuốt, không rõ ràng hiện tại ra sao tình huống.

Về phần Suna.

Nàng lật sách tay trái đã cánh tay bắt đầu tróc ra, tiến vào phía dưới hòa tan trong ao, người cũng chỉ thừa thân thể, làn da tượng sáp giống nhau nhỏ xuống, huyết nhục theo tuột xuống, có thể nói hoàn toàn bộ mặt hoàn toàn thay đổi, mà khí huyết . . . . . Càng là hơn rớt xuống ngoài ba mươi, này đã rất nguy hiểm.

Dương Dật lại uống xong một bình mọc thêm ma dược, mặc dù trong thời gian ngắn lặp lại sử dụng sẽ dẫn đến cơ sở thể chất hạ xuống, nhưng thuộc tính này, hơi rèn luyện hạ đều tăng lại đến, bây giờ không phải là suy xét những thứ này lúc.

Ngược lại là dược hiệu . . . . .

Mọc thêm ma dược đã không được bao nhiêu chữa trị hiệu quả.

Suna khí huyết còn tại chậm rãi ngã xuống, thẳng bức con đường tử vong  nhưng hắn bản thân lại không tự biết, còn tại đọc, thư tại tự động lật giấy, dường như có đặc thù nào đó lực lượng tại thôi động.

Dương Dật đang suy nghĩ có phải nên đánh đoạn đọc, Suna lại đột nhiên lên tiếng, âm thanh thông qua tâm linh mạng lưới truyền thâu đi qua.

"Ta đột nhiên nhìn không thấy, giúp một chút ta, cũng nhanh muốn đọc xong!"

Suna giọng nói rất gấp, nguyên nhân là vì nàng còn sót lại mắt phải vậy tan chảy, đánh mất thị lực, phần ngoại lệ vẫn còn còn lại một phần tư.

"Ta tới đọc, ngươi đến lý giải!"

Dương Dật không chần chờ, trực tiếp thay thế Suna con mắt, nhìn lên quyển sách này, nhường đọc lại tiếp tục xuống dưới, cảm giác đầu óc lại đau lại ngứa, cảm giác kia dường như có người cứng rắn gạt ra bu lại, dán Dương Dật đang học quyển sách này.

Chẳng qua Suna thương thế đã có chút quá nghiêm trọng, vượt ra khỏi thân thể của hắn mức cực hạn có thể chịu đựng.

Hiện tại nàng còn có thể chống đỡ, rất lớn bộ phận nguyên nhân ở chỗ còn có khác một cỗ cường đại sinh mệnh bản chất đang giúp nàng lật tẩy, dồi dào lực lượng từ nương theo thiêu đốt cảm giác đau từ kết nối bộ vị truyền đến, thậm chí thấy được tế tiểu tri chu còn tại bận rộn.

Dương Dật lấy ra cuối cùng át chủ bài, phì nhiêu chi quả đề thủ dịch, dùng đầu lưỡi tiếp được, nuốt vào bạo thực miệng trong, lập tức ngọt bao trùm mỗi một tấc vị giác, dồi dào sinh mệnh lực bộc phát.

Dương Dật trên người hòa tan dấu hiệu trong nháy mắt khỏi hẳn, sau đó tác dụng đến Suna, nhường thân thể nàng có tái sinh dấu hiệu, với lại có thể thấy được tế tiểu tri chu trong miệng nhiều hơn hàng loạt màu trắng hạt ánh sáng, dường như phì nhiêu chi quả liên quan đến.

Đột nhiên, Suna cơ thể dấy lên hỏa hoạn, như bị đốt lên một dạng, nhường Dương Dật đáy lòng xiết chặt, tưởng rằng chính mình đem nàng điểm.

Nhưng theo sát lấy, hắn lộ ra kinh ngạc nét mặt, chỉ thấy Suna một lần đứt gãy tay trái duỗi tới, hoàn toàn do hỏa diễm cấu thành, nhưng so với bình thường hỏa diễm thân thể càng thêm thông thấu, cũng càng bóng loáng, rất giống hỏa diễm yêu tinh thân thể.

Diễm đuôi giống như  xích hồng tóc dài phiêu tán, mỗi một cây đều là nhiệt độ cực cao hỏa diễm cấu thành, sau đó là hỏa diễm tạo thành khuôn mặt cùng ngũ quan, cùng Suna giống nhau như đúc.

"Đây là..."

"Trước kia đều đã nhận ra.

Mỗi lần hợp thể về sau, trong cơ thể ta đều sẽ tàn lưu bộ phận ngươi hỏa diễm, với lại lần này dường như mang đến biến hóa, ta cũng có dùng hỏa diễm thay thế không trọn vẹn tứ chi năng lực."

Suna giải thích nói, bởi vì là thông qua tâm linh giao lưu, thực tế giao lưu quá trình chỉ phát sinh trong nháy mắt.

"Có thể ngươi vì sao năng lực có hỏa diễm tạo thành tóc dài phiêu dật?"

Dương Dật suy nghĩ thổi qua đi, nhưng lần này không có bất kỳ đáp lại nào, Dương Dật chỉ cảm thấy chính mình như là bị liếc một cái, không hiểu ra sao.

Buồn bực hồi lâu hắn mới cảm ngộ đã hiểu, Suna dường như chê hắn quá mức sứt chỉ, vào lúc này thế mà chú ý những thứ này râu ria thứ gì đó.. . . . .

Dương Dật cơ thể bắt đầu bành trướng biến lớn, dường như có chút xem nhẹ cái này quản lấy từ phì nhiêu chi quả đề thủ dịch, cảm giác có áp súc qua, ở trong chứa sinh mệnh lực rất bá đạo.

Đang chữa trị hết Dương Dật thương thế sau liền bắt đầu kích thích thân thể hắn bành trướng  liên đới kích thích bên kia Suna cơ thể bắt đầu nhanh chóng tái sinh.

Hiệu quả kéo dài gần một giờ.

Dương Dật đã bành trướng thành cự nhân, tượng thu hút quá lượng dinh dưỡng, thân cao thẳng bức sáu mét, cùng cái cầu tựa như.

Nếu không phải rất nhiều năng lượng cũng truyền đến Suna bên ấy, hắn đoán chừng còn có thể tiến một bước bành trướng.

Bên kia, Suna thương thế vậy như kỳ tích khỏi hẳn, rời khỏi ma nữ tư thế, thân cao so trước đó cao gần nửa cái đầu, tiếp cận một mét tám, mắt trần có thể thấy cường tráng chút ít, nguyên bản hướng bạch thay đổi dần tóc tại đuôi tóc chỗ, lại nhiều một vòng đỏ sậm, trong mắt toàn bộ là phấn chấn, thỏa mãn chi sắc.

[ hòa tan chi thư ] đã bị lại lần nữa đã khóa, chuyện này ý nghĩa là Suna đã đã đọc hiểu quyển sách này, cùng Dương Dật khác nhau, tập được không chỉ một loại ma pháp, hơn nữa còn nắm giữ hàng loạt tri thức.

Đây cũng là tiếp cận [ Chi Chu Chi Thư ] kỳ điển, bên trong ghi chép một loại có thể khiến cho vạn vật hòa tan đặc thù phương trình.

Tác giả không rõ, nhưng hẳn là thế giới này một vị nào đó luyện kim thuật sư, ghi chép hắn tại một lần tình cờ tình huống dưới đã dẫn phát một loại dị thường hiện tượng, dẫn đến hắn vị trí trấn nhỏ tính cả hòn đảo triệt để hòa tan biến mất, không một người sống.

Cái kia luyện kim thuật sư là duy nhất người sống sót, bởi vì hắn chính mình lại sẽ không hòa tan.

Phía sau hắn cả đời cũng tại nếm thử hiển hiện một màn kia, sách này chính là hắn thí nghiệm bản chép tay, vì năng lực ghi chép lại những nội dung này, hắn dùng da mình làm ra quyển sách này, cuối cùng xuất hiện lại một màn kia.

Trong sách kỹ càng quá trình thí nghiệm và số liệu, tràn ngập hàng loạt đúng hoặc sai lầm thuật thức, không có tương đối luyện kim tri thức đặt cơ sở, là căn bản không thể nào đọc hiểu.

Đang xem xong.

Suna vậy đã hiểu cái đó nguy hiểm 00000. . . 0 hào đảo xảy ra chuyện gì.

Có người phát động hoặc là lầm phát động cái kia cuối cùng thuật thức, dẫn đến cả tòa Ngoạn Gia đảo, bao gồm người chơi ở bên trong cũng hòa tan hỗn hợp lại cùng nhau.

Thậm chí có thể chính là sách này tác giả làm, hắn vậy trà trộn tại đây tòa đảo trung.

Hiểu rõ nguyên nhân đều có biện pháp ứng đối, dừng lại thuật này thức có thể có thể chiếm lĩnh hòn đảo kia.

Đầu tiên được chế bị ra dùng không tan chi cốt chế tác trang phục phòng hộ, chuyện này đối với hiện nay Suna mà nói đã không có độ khó, bởi vì này đồ vật nàng rồi sẽ chế tác, thậm chí năng lực triệu hoán đi ra dùng cho tác chiến.

Suna xem hết lời bạt biết đến thông tin cùng truyền cho Dương Dật, chẳng qua hắn biết ma pháp hay là chỉ có cái này cái, có thể là ma pháp thiên phú chưa đủ cao, giao lưu tại cực trong thời gian ngắn hoàn thành.

"Đi thôi, có thể đi về."

Suna thay đổi quần áo mới, tay phải buông ra, rời khỏi kết nối hợp thể trạng thái.

Thấy thành công đọc xong quyển sách này, không có dẫn phát lớn nguy hiểm, Dương Dật vậy gật đầu, liền chuẩn bị ôm lấy Suna trở về, bay ra ngoài thật xa mới nhớ lại, hình như quên một người, trở về mới nhìn rõ, tiểu Dara vẫn tại trên thuyền, trong tay tóm lấy hai cây que huỳnh quang giống nhau cây gậy, có thể là cuối cùng quang chi vật chứa, buộc ở bên trên, trở thành vũ khí sứ, tại cùng hắc ảnh chiến đấu.

Dương Dật đột nhiên xuất hiện, đang kinh ngạc thốt lên âm thanh bên trong cầm lên Dara, bỏ chiếc thuyền kia, nhanh chóng hướng Chưng Khí đảo tiến đến, thuyền này đã mục nát sơn mặt cũng tróc ra, tượng để đó không dùng mấy chục năm..