Chương 1025: Điều khiển

Chương 1025: Điều khiển

Cũng liền tại Suna cùng Dương Dật nghiên cứu [ hòa tan chi thư ] mấy ngày nay, Nguyệt Chi đảo cũng tại sinh động, đi vào Kỳ Tích Chi Hải biên giới tuyến bên trên, thậm chí bước vào thăm dò một phen, cùng bên trong manh tín đồ giao thủ qua.

Ở trên đảo, thực tế công viên trò chơi trong, có thể nói tường đổ, khắp nơi đều là tổn hại tượng nữ thần cùng với Thánh Giáo kỵ sĩ hài cốt, Quang Yêu Tinh mảnh vỡ càng là hơn đếm không đếm thắng, kỳ thực đánh rất kịch liệt.

Ở trên đảo cuồng nhân tại Lada cùng Thạch Lỗi chỉ huy hạ tham dự chiến đấu, trên mặt đất những kia mảnh vải trắng cùng tổn hại mặt nạ chính là cuồng nhân bị tiêu diệt lưu lại dấu vết.

Chẳng qua luôn có mới cuồng nhân xuất hiện, thứ này nhưng thật ra là gần như bất tử tinh thần năng lượng thể, ở trên đảo tổng cộng có một vạn con, có thể tiêu hao Cuồng Tiếu điểm số vô hạn phục sinh.

Đảo người quản lý còn có thể chỉ huy những thứ này cuồng nhân chiến đấu, thậm chí giao phó người chơi xấp xỉ tại cuồng nhân lực lượng, nhưng chỉ hạn Nguyệt Chi đảo chiếu rọi khu vực, rời khỏi lại không được.

Toà đảo này tất cả năng lực cơ bản cũng không rời được Cuồng Tiếu điểm số, còn bao gồm truyền tống.

Đúng vậy, kỳ thực Nguyệt Chi đảo có xác định vị trí truyền tống năng lực, là tính cơ động mạnh nhất Ngoạn Gia đảo, cái kia năng lực đặc thù chỉ có đảo người quản lý, cũng là Mê Thất Giả thuyền đoàn một đoàn người hiểu rõ.

Nhưng truyền tống đại giới phi thường lớn.

Cho dù là góp nhặt đến bây giờ Cuồng Tiếu điểm số, vậy khó khăn lắm chỉ đủ Nguyệt Chi đảo truyền tống hai lần mà thôi.

Trước đó Lục Đảo gặp nạn lúc, kỳ thực Nguyệt Chi đảo là có thể trợ giúp, cho nên Lada tại nhận được tin tức sau có cân nhắc qua trợ giúp, nhưng lúc đó có càng chuyện gấp gáp muốn làm, cho nên trợ giúp đều dời lại, mãi đến khi Dương Dật mấy người thoát khốn.

Giờ phút này, Song Tử Quan Sát Trạm ba tầng, Buffon hoặc nói Abu đại nhân căn phòng.

Một thân xám xanh trường bào nữ tử đứng ngoài cửa, trong tay còn bưng lấy một bát bong bóng thuốc thang, chính là Mê Thất Giả thuyền đoàn bên trong Sâm Pháp Sư Molly.

Tại sau khi gõ cửa, nàng đi vào, đột nhiên thần thái có biến hóa, hai mắt bị một tầng màu hồng nhạt vầng sáng bao trùm.

Gian phòng bên trong tràn ngập một cỗ gay mũi tanh hôi vị.

Buffon nằm nằm ở trên thuyền, bên gối là người nào đó còn sót lại hoàng kim mặt nạ, mặt có thể nói bộ mặt hoàn toàn thay đổi, như bị bỏng nước sôi qua hoặc ăn mòn qua, dường như chỉ còn xương cốt, không dừng lại có buồn nôn chất lỏng trượt xuống, bộ phận đính vào gối đầu hoặc mặt nạ bên trên, cực kỳ giống đọc hòa tan chi thư Suna.

Lúc trước đi vào thế giới này về sau, Buffon ở giữa so chiêu, nhưng thương thế kia nhưng vẫn không tốt đẹp được, thậm chí trở nên ngày càng nghiêm trọng, nguyên nhân ở chỗ cái kia song không nhận khống con mắt —— [ ảo mộng chi đồng ].

Hai viên mộng ảo cảm giác mười phần thải sắc quang cầu khảm tại Buffon trong hốc mắt, chung quanh hòa tan dấu hiệu nghiêm trọng nhất, nghiêng đầu nhìn về phía Molly lúc, một ít hòa với cặn bã mủ dịch theo hắn trong hốc mắt chảy ra.

"Ngươi tới nơi này làm gì?" Buffon nói.

"Ta phụng đội trường chỉ thị, chuẩn bị giả tá chữa thương cho ngươi cơ hội, tại trong cơ thể ngươi trồng vào vu cổ, dùng cái này bảo hộ ngươi tuyệt đối trung thành." Molly mặt không biểu tình trả lời, hành động cứng ngắc tượng máy móc.

"Nguyên lai là như vậy..."

Buffon đứng dậy, cầm lấy đầu giường hoàng kim mặt nạ đội lên, đứng lên.

Hắn kỳ thực am hiểu nhất, là tinh thần điều khiển ma pháp, mà không phải tượng kẻ ngốc giống nhau vung mạnh cái gì cự kiếm, đây chẳng qua là ngụy trang.

Chỉ là Buffon rất ít trước mặt người khác biểu lộ, cái đó gọi Đại Thạch đội trưởng có chút quá cường đại, cho nên Buffon một mực giấu dốt ẩn nhẫn.

Thậm chí Molly chính mình cũng không biết mình bị trồng vào tinh thần hạt giống, vì ký ức bị xuyên tạc.

Chỉ ở bước vào Buffon căn phòng về sau, cũng hoặc hai người một chỗ lúc, trong cơ thể nàng tinh thần hạt giống mới biết kích hoạt, có cực cao tính bí mật.

Cái này có thể đây cổ muốn tốt sứ nhiều, không cần môi giới, chỉ cần người thi pháp tính áp đảo tinh thần lực, năng lực chi phối đối phương.

"Ngươi này cổ.. . . . . . Đối Đại Thạch hữu dụng sao?" Buffon hỏi.

"Vô dụng.

Đội trưởng là Thần Thoại cấp cường giả, trừ phi ta cũng có thể tấn thăng Thần Thoại cấp, bằng không cổ sẽ chỉ phản phệ ta tự thân." Molly gằn từng chữ giải thích nói.

"Thần Thoại cấp... . ."

Buffon nhớ tới ở cái thế giới này sinh động Dương Dật, quả thực cùng trong cơn ác mộng hình tượng giống nhau như đúc, nhưng đó là mộng, bên này lại là hiện thực.

Hắn vậy nhất định phải hành động, tiếp tục như vậy, một sáng bị Đại Thạch chú ý tới mình tiểu động tác, cũng hoặc bị Dương Dật phát hiện thân phận của mình, đều có thể nghênh đón tử vong.

"Nhớ kỹ.

Ta uống ngươi chuẩn bị cho ta chén thuốc, không cẩn thận trúng rồi ngươi vu cổ, nghe theo mệnh lệnh của ngươi."

Buffon nói, tại Molly trong đầu cắm vào chút ít không tồn tại ký ức cùng thiết lập, mãi đến khi nàng hồi phục "Hiểu rõ" mới chậm rãi gật đầu, tiếp tục hạ lệnh.

"Đối ta sử dụng chữa trị ma pháp."

"Được rồi."

Mấy đạo xanh lá vầng sáng bao phủ tại trên người Buffon, nhường trên mặt hắn phỏng cảm giác hóa giải rất nhiều.

"Balie trong tay cây thương kia sửa chữa như thế nào?"

"Tương đối thuận lợi, ta lần trước vào trong tiễn tinh thần và thể lực tề lúc, trông thấy hắn ở đây cẩn thận chữa trị thương bên trong phù văn."

"Tốt, Đại Thạch đến tiếp sau còn có kế hoạch gì, có hay không có cùng ta tương quan phân phó?"

Có

Buffon lại tại Molly này hỏi một đống vấn đề, thấy thời gian không kém được mới khiến cho hắn rời khỏi, đáy lòng đã có quy hoạch, hắn muốn cứu ra Mộng Chi đảo.

Chỉ có như vậy, hắn có thể tìm về đã từng cái đó vô địch chính mình.

Cho dù là Thần Thoại cấp cường giả.. . . . . . Một sáng rơi vào mộng cảnh, vậy cũng đúng hắn thịt cá trên thớt gỗ.

... .. . . . .

Chưng Khí đảo, Yểm Tinh Hào boong tàu.

Suna vì hoàn toàn mới tư thế trở về, nhường trên thuyền mấy người cảm thấy lạ lẫm, không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, lẽ nào đọc sách còn có thể cao lớn lên hay sao?

Này Dara có quyền lên tiếng nhất, tỏ vẻ tuyệt đối không thể, nếu không nàng hẳn là một cái đầu cao nhất cái đó, trở thành ma nữ sau không tính.

Suna sau khi trở về liền đi phòng thí nghiệm, còn gọi lên Istiel cùng Dara, chuẩn bị nghiệm chứng [ hòa tan chi thư ] bên trong nội dung.

Đương nhiên, là tại có thể khống chế dưới điều kiện, không tan chi cốt trang phục phòng hộ là cần ưu tiên chế làm gì đó, vì thế hắn cần đại lượng thi thể, bộ phận này có thể trực tiếp theo Thi Đảo bên ấy lấy, dù sao dã ngoại xanh lá Chi Chu cũng nước tràn thành lụt, tùy tiện thu hoạch một đợt nên đều đủ.

Dương Dật bỗng chốc nhàn rỗi, đầu tiên là mắt nhìn tích lũy chưa hồi pm, có Thẩm Quan Toàn, Trương Chí mấy người phát công sự cùng tình huống mới nhất, cũng có Balie phát, nói vô hạn súng kíp gần đây có thể giao phó, phần lớn đều là tin tức tốt.

Lạp Ngập đảo bên ấy, một cái hoàn toàn mới trang bị thị trường sắp mở ra, bên trong rất lớn bộ phận trang bị đều là Dương Dật theo Lạp Ngập đảo dưới đáy căn cứ mang về, lại có chính là trước đó chiến đấu tịch thu được chiến lợi phẩm, cùng với Lạp Ngập đảo đào ra trang bị.

Mỗi một vị người chơi đều có thể tại cái kia thị trường lĩnh miễn phí một bộ đảm bảo phẩm chất là cực phẩm sáo trang, tiến một bước tăng cường người chơi thực lực tổng hợp

Ngoài ra Chưng Khí đảo cũng tại nếm thử sản xuất hàng loạt những thứ này khoa kỹ tạo vật, là về sau làm chuẩn bị.

Siêu cấp đại bất kính người cơ giáp vậy đưa vào kỳ tích nhà máy gia công, tại cường hóa thăng cấp, mỗi vị người chơi cũng đang cố gắng mạnh lên, vì đại chiến buông xuống.

Dương Dật mắt nhìn Băng Phôi Chung, phía trên số lượng đã biến thành ±3g/±0.5℃.

Lý tan vỡ hiện tượng cũng tại chậm rãi tăng lên, mặc dù hiện nay đối người chơi sinh hoạt hàng ngày còn chưa tạo thành ảnh hưởng tồi tệ..