Chương 1026: Mới siêu cấp đại bất kính giả hào

Chương 1026: Mới siêu cấp đại bất kính giả hào

Kỳ Tích Chi Hải, Quang Huy chi môn trước.

Gần đây cánh cửa này trong tiếng động lớn hơn, như là nào đó cự vật vậy gia nhập công kích cánh cửa này đội ngũ, không ngừng nếm thử dùng bạo lực phá cửa, mỗi lần đánh cũng dẫn đến môn cùng tường lắc lư không thôi, nước biển quay cuồng, đại đồng đại đồng mảnh vụn theo bức tường rơi xuống.

Mà tường xung quanh, cập bến có số lớn đội thuyền, thuần một sắc Quang Huy chiến hạm, boong thuyền quỳ đầy manh tín đồ, đứng sừng sững lấy lớn nhỏ không đều tượng thần, nhận lấy đến từ tín đồ lễ bái, một ít do quang tạo thành hạt tròn trôi hướng Quang Huy chi môn cùng bức tường, rót vào trong đó.

Với lại những thứ này manh tín đồ ở trước cửa còn tăng xây hàng loạt công trình, dùng cho rèn đúc đổ đầy thần lực và tín ngưỡng trang bị cùng với tượng thần, chế tạo chiến thuyền, hoàn toàn không có cùng dân sinh tương quan công trình.

Vì manh tín đồ sẽ không xảy ra bệnh, cũng không cần ăn, thậm chí ngay cả thủy cũng không cần uống.

Nồng hậu dày đặc tín ngưỡng đổi lấy thần ân, để bọn hắn có thể theo những thứ này trụ cột nhất, trong khổ nạn giải thoát.

Trong tương lai, càng là hơn theo tất cả trong khổ nạn siêu thoát, đạt tới vĩnh hằng bất diệt.. . . . . .

Quang Huy chi môn tại đây khác thường lực lượng đập nện dưới, cuối cùng xuất hiện nghiêm trọng biến hình, nguyên bản chặt chẽ phù hợp khóa chết cùng một chỗ xỉ trạng khe cửa nhô lên một chỗ, có một cái nhỏ xíu vết nứt.

Hàng loạt quang tạo thành sợi tơ theo trong khe cửa thấu ra đây, mỗi cái cũng có trưởng thành lớn bằng cánh tay, chui vào khe hở sử dụng sau này lực hướng hai bên căng cứng, cố gắng nhường này khe hở càng biến đổi lớn.

Một đạo quang ảnh theo trong khe nứt chui ra.

Sau đó cả phiến Quang Huy chi môn phát ra chói mắt ánh sáng mạnh, bức tường tại quang trung bắt đầu bản thân chữa trị, đang quái dị trong tiếng kêu khép lại kia một điểm nhỏ khe hở, một ít quang chi xúc tu bị bẻ gãy, môn vậy khôi phục như lúc ban đầu, vẫn như cũ sừng sững ở đó, sau đó càng chói tai quái thanh, như là vô số bầy ong ở bên tai phe phẩy cánh.

Xung quanh manh tín đồ cầu nguyện càng thành kính, hướng có thêm tới một tên Thần Thánh kỵ sĩ.

Người kia có một đầu ánh sáng kim sắc tóc ngắn, toàn thân tản ra cường thịnh ánh sáng, quả thực không cách nào nhìn thẳng, phía sau càng là hơn có sáu đôi quang chi cánh chim, chính là từ trong môn chạy ra Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt.

Trên người hắn trang bị cùng vũ khí cùng mặt khác manh tín đồ khác nhau, không có bởi vì gánh chịu không được thánh quang lực lượng mà che kín vết rạn, vẫn như cũ là hoàn chỉnh hình thái, chỉ là sáng lên.

Reinhardt nhìn thoáng qua phía dưới tụ tập manh tín đồ, sau đó nhìn về phía trước, tựa hồ tại tiến hành nào đó giao lưu, hai con ngươi bị bạch quang bao trùm, như là thiên thần đồng dạng.

Tại xác định cái gì về sau, hắn tuyển chuẩn phương hướng đột nhiên gia tốc, trực tiếp biến mất trên không trung.

... .. . . . . .

Chưng Khí đảo.

Yểm Tinh Hào boong tàu.

Tricia tại các loại truyền kỳ thuộc tính dược thủy dưới sự trợ giúp... . Đương nhiên, vậy không rời được nàng khổ luyện, cuối cùng tại hôm qua chạng vạng tối, thành công tấn thăng truyền kỳ, thu được Ngu Giả chức danh.

Với lại tại sau khi tấn thăng, nàng cơ sở lực lượng nhảy lên đi tới ba mươi tám, tại trang bị dưới sự trợ giúp càng là hơn đột phá bốn mươi, tăng lên to lớn, cuối cùng thu được cùng Dương Dật luận bàn tư cách.

Đương nhiên là sử dụng tại kỳ tích nhà máy gia công trong lấy ra mới siêu cấp đại bất kính giả hào đến giao thủ.

Tại bỏ được đầu nhập tài nguyên, bỏ vào hàng loạt Tiên Khiển đội viên người máy cùng với tịch thu được khoa kỹ vũ trang về sau, đài cơ giáp này vậy nghênh đón tân sinh, thành rồi kỳ tích nhà máy gia công sản xuất kiện thứ nhất đại sư cấp vật phẩm.

[ tên: Vặn vẹo mới siêu cấp đại bất kính giả hào ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Đại sư ]

[ giới thiệu vắn tắt: Vặn vẹo có hạn kỳ tích nhà máy ngẫu nhiên sản xuất vặn vẹo tạo vật, có vượt xa bình thường tạo vật hiệu suất, kinh kỳ tích nhà máy gia công gia công về sau, hiệu suất tăng thêm một bước.

Nội bộ ký sinh có khủng bố vặn vẹo huyết nhục, thuộc nửa cơ giới, nửa đời mệnh thể cơ giáp, có cực mạnh tự lành năng lực, sẽ theo chiến trường thu về vật tư chữa trị bản thân.

Đã lái qua trình sẽ cùng người điều khiển nối liền cùng một chỗ, phụ tải cực lớn, làm tổn thương vô cùng nghiêm trọng lúc, có thể biết hấp thụ người điều khiển sinh mệnh lực đến bổ sung chữa trị khung máy, tiếp tục chiến đấu, làm người điều khiển chết ý thức lúc, khung máy có thể biết mất khống chế bước vào trạng thái bùng nổ, không khác biệt công kích, thôn phệ chung quanh tất cả mục tiêu.

Cái kia khung máy có biến hình thành cự hình Trường Thối Sa Đinh Ngư năng lực, có đó không dưới nước nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Có vũ trang: Đoạn thiết [ ngụy ] · thiêu sạch thức sửa, siêu nhiên phi hành ba lô, lưu toan địa ngục phun khẩu, đa trọng chiến thuật kính quang lọc sửa, vĩnh nhiên động cơ... . . ]

------------

Dương Dật cùng Tricia cũng đi đến đảo ngoại, thời gian chính xử giữa trưa, thiết quang kỹ năng đem nơi này chiếu rất sáng, rất nhiều người chơi cũng sang xem, bao gồm nghe vị chạy tới Hồng Diễm Diễm, cùng rất nhiều người chơi giống nhau mở con thuyền đến, đồng hành thậm chí còn có Tần Minh, tựa hồ là đặc biệt khách quý, đến giải thích.

"Tần tiểu thư, ngươi thấy thế nào trận chiến đấu này?

Mặc dù thắng bại là không cần chất vấn, nhưng ngươi cho rằng "Đại Tricia" năng lực tại "Độc Nhãn" thủ hạ chống bao lâu?"

Hồng Diễm Diễm đem microphone đưa tới.

Nguyên bản một hạng đơn giản luận bàn, cảm thụ thủ hạ đội viên trưởng thành tiểu hoạt động, tại không hiểu ra sao dẫn đạo dưới, thành rồi giải trí tính chất thi đấu biểu diễn.

Dương Dật không có gì cái gọi là, thậm chí chính mình cũng tại vụng trộm nhìn xem trực tiếp.

Dù sao cái này có thể doanh thu Hải Loa Tệ, cớ sao mà không làm, hắn hoàn toàn không có trở ngại tình thế biến hóa ý nghĩa.

Đến tiếp sau ma nữ phòng thí nghiệm thăng cấp về sau, sẽ muốn tiêu bao nhiêu Hải Loa Tệ hay là ẩn số đâu, tóm lại hiện tại tích lũy càng nhiều càng tốt.

"Cái này... ."

Tần Minh rất ít khắp nơi trường hợp công khai phát biểu nói chuyện, có chút khẩn trương, cảm giác này đây chiến đấu còn phiền phức.

Cũng may bão bình luận không ai thúc nàng, vì Tần Minh quá tốt nhìn, tiên thiên ngay tại loại trường hợp này trong chiếm cứ lấy ưu thế, cho dù trên mặt có chút khép lại sau lưu lại màu da không đồng nhất vết sẹo, vậy vẫn như cũ không giảm mị lực của nàng, thậm chí rất nhiều người càng thích.

Lại mạnh lại tốt nhìn xem nữ kỵ sĩ, rất khó không nhường người, thích.

"Đại quang đầu tất giây!"

"Đại quang đầu vô địch thiên hạ!"

Tần Minh tả hữu hai cánh tay khiên tròn trước tại chủ nhân phát biểu thái độ, âm thanh còn phi thường lớn, sợ Dương Dật nghe không được, sau đó bị Tần Minh vẻ mặt lúng túng thu vào  liên đới trên người áo giáp cũng thoát, đổi thành y phục hàng ngày.

"Đây không phải là cái nhìn của ta!

Ta cho rằng trận chiến đấu này sẽ không rất nhanh kết thúc, dương hẳn là muốn thử xem bộ kia cự hình cơ giáp chiến lực, tốt đối đội ngũ có tốt hơn nắm chắc, cho nên ta nghĩ chiến đấu chí ít sẽ kéo dài mấy phút."

Cùng lúc chiến đấu trương dương cử động tương phản, tại trường hợp công khai lúc nói chuyện, Tần Minh ngoài ý muốn thu lại, rất đứng đắn tại thuật lại cái nhìn của mình, nhường trực tiếp nhiệt độ lại lên cái bậc thang.

Bên ấy chiến đấu đã bắt đầu.

Tricia biến lớn sau thân mình đều có gần cao ba mươi mét, cho nên này mới siêu cấp đại bất kính giả hào tại phóng đại về sau, độ cao thẳng bức 1 50 m, đen nhánh cứng rắn phái phong tạo hình, quơ lấy một thanh thân kiếm nuôi lớn lượng phun miệng cự kiếm đều hướng Dương Dật chém tới, đồng thời Tricia còn lớn hơn hô: "Chí Thánh Trảm!"

Thân kiếm lại bạo phát ra ánh sáng mạnh, tại phun khẩu trợ lực hạ tốc độ cùng uy lực tăng thêm một bước, chính giữa phía dưới hắc điểm giống nhau Dương Dật..