Chương 1027: Mới siêu cấp đại bất kính giả hào nhị

Chương 1027: Mới siêu cấp đại bất kính giả hào nhị

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, không ngờ rằng Tricia vẫn đúng là lĩnh ngộ Chí Thánh Trảm.

Kia màu trắng quang còn không phải thế sao quang lượng thuật thả ra, mà là mang theo đáng sợ lực phá hoại ánh sáng.

Bành

Đáng sợ phong áp thổi nước biển lay động không thôi  liên đới chung quanh thuyền nhỏ cũng trôi nổi không chừng, rất nhiều người đều bị thủy ướt nhẹp.

Dương Dật vẫn như cũ đứng ở không trung, tay không tiếp xuống này trăm mét cự kiếm, dường như một đầu bọ ngựa dùng mạnh mẽ cánh tay, thật sự cản lại một chiếc xe.

Mặc cho "Chiếc xe này" bên trên phun khẩu làm sao thôi động, Dương Dật vẫn luôn cũng cũng không lui lại, cỗ lực lượng này liền giống bị hấp thu, ngay cả không trung không có điểm dừng chân Dương Dật đều không cách nào rung chuyển.

Nhưng thực tế, nếu như đổi được cực cao thị giác đến xem, sẽ phát hiện vì Dương Dật làm trung tâm, dưới người hắn biển cả hơi hướng xuống biến hình, vừa vặn tại mặt biển hình thành đường kính hẹn ngàn mét tròn, chỉ có cực ít người chơi chú ý tới, Tần Minh chính là bên trong một cái, tại phỏng vấn trung đột nhiên trừng lớn mắt, đối một bên nếm thử chuyển động cùng nhau Hồng Diễm Diễm thờ ơ.

"Này lực bộc phát... . Cảm giác cũng tiếp cận 70, không hổ là đại sư cấp trang bị, đến tiếp sau đến làm cho Tricia càng nắm chặt chút ít, mới có thể phát huy nhìn đồ vật toàn bộ lực lượng."

Dương Dật tỉ mỉ cảm thụ, đột nhiên đẩy về phía trước, kia cao tới một trăm năm mươi mét cự hình cơ giáp thế mà bị thôi mất đi cân đối.

Sau đó Dương Dật xuất hiện ở cơ giáp khoang điều khiển trước, lại bị Tricia chú ý tới, mặc dù động tác chậm một nhịp.

"Tử vong phong bạo! !"

Tricia khoang điều khiển tại đây hình người cơ giáp đầu, có thể thấy được bên trong Tricia cuộn mình thân thể, trong tay tóm lấy đại yêu tinh quyền trượng, bên ngoài thân cắm rộng lượng mang đường vân kèn clarinét, vì loại phương thức này đang thao túng đài cơ giáp này.

Hoán người bình thường, riêng này chút ít đâm vào thể nội, cuối cùng là mũi khoan đường ống dẫn cũng đủ để trí mạng.

"Cảm giác cùng thần kinh phản xạ cũng có so sánh tăng lên trên diện rộng..."

Dương Dật phán đoán nói, sau đó bị 180 độ thay đổi, đại trương miệng sói trung phun ra hỏa diễm gió lốc thôn phệ.

Đây là siêu cấp đại bất kính người cơ giáp chiêu thức mới, tại hỏa diễm bên trong dung nhập bên trong cơ giáp huyết nhục dịch vị, lại phối hợp bí mật mang theo mảnh vụn phong bạo, có thể hình thành thiêu đốt, ăn mòn, cắt gọt tam trọng phá hoại, bị đánh trúng mục tiêu, đây thiên đao vạn quả còn muốn thảm, cực có thể trực tiếp biến mất.

Dương Dật ngay tại tử vong trong gió lốc biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện tại mới siêu cấp đại bất kính người cơ giáp trên đầu, quơ lấy kia ước chừng thường nhân lớn gấp ba nắm đấm liền hướng xuống đập tới.

Một quyền này trực tiếp nhường trong suốt khoang điều khiển lõm vào, xúc cảm như là lại cứng rắn chất keo, một kích này lực lượng rất lớn bộ phận bị biến hình hấp thu, nhường Dương Dật cảm thấy bất ngờ.

Thứ này lực phòng ngự còn rất khá.

Dương Dật thay đổi trước đó lấy được chấn động đoản đao, tại Tricia lấy tay bắt tới trước đó, ở phía trên mở ra nhất đạo chỗ thủng, tiềm vào trong.

Trên đường hắn không chỉ một lần nhận lấy màu đen đường ống dẫn tập kích, nhưng tương đối bên ngoài cơ thể, nội bộ những công kích này vẫn còn có chút quá không đủ nhìn.

Rất nhanh Dương Dật liền đi tới Tricia đỉnh đầu, cho nàng sọ não một quyền.

"Haizz nha!"

"Đại Tricia" ôm lấy đầu, đỉnh đầu dậy rồi cái bao.

Dương Dật vừa xuất hiện ở đây, cũng liền mang ý nghĩa Tricia triệt để thua, hắn quả quyết đầu hàng.

Đối trình độ đạt tới Dương Dật cái này tầng thứ người mà nói, xâm lấn nội bộ vẫn tương đối đơn giản, coi như là cơ giáp này một cái rõ ràng nhược điểm.

"Về sau thời điểm chiến đấu, ngươi tốt nhất có thể gia nhập hình thể lớn nhỏ biến hóa, giảm bớt xâm lấn mạo hiểm.

Tổng thể tới nói không sai, dù là đồng thời đối mặt số nhiều vị truyền kỳ cường giả, ngươi hẳn là cũng sẽ không thua hạ phong, thậm chí có thể cùng một ít Thánh Võ Sĩ nhất thời giao phong."

Dương Dật cho đài cơ giáp này cực đánh giá cao.

Nhưng hiện nay, thứ này lớn nhất nhược điểm chính là Tricia cái này người điều khiển, nếu như năng lực đền bù cái này nhược điểm, cơ giáp này chiến lực còn có thể sẽ lên trướng một cái cấp độ.

"Chờ ngươi chừng nào thì có thể đánh thắng lão thuyền trưởng, ta liền chính thức bổ nhiệm ngươi làm Yểm Tinh Hào phó nhì!"

Dương Dật đối Tricia nói, nhường hắn hai mắt tỏa sáng, coi như là vẽ lên cái bánh nướng, cực lớn đề cao Tricia rèn luyện tính tích cực.

Nàng đại lực sĩ thiên phú tăng thêm Ngu Giả chức danh, chỉ cần cần tại rèn luyện, thực lực . . . . . Chí ít lực lượng sẽ đề cao thật nhanh.

To lớn siêu cấp đại bất kính giả hào đột nhiên ngừng lại, sau đó cấp tốc thu nhỏ, trở nên đây Dương Dật còn thấp một mảng lớn, cuối cùng bị Tricia nhét vào không gian của mình vật phẩm trong, kết thúc trận chiến đấu này.

Một ít thực lực yếu người chơi còn không rõ ràng lắm đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy không hiểu ra sao, vì chiến đấu mới bắt đầu, cơ giáp này rõ ràng còn có rất nhiều vũ khí vô dụng đây, làm sao lại đột nhiên kết thúc.

Chỉ một số nhỏ người chơi chú ý tới Dương Dật xâm lấn phòng điều khiển, thành rồi trận này thắng bại mấu chốt, bị Tần Minh nói ra, cũng phối hợp đồ.

Chẳng qua thực tế chấn động nhất hay là Dương Dật ban đầu ngăn trở một kiếm kia làm việc, kia đã là vượt qua vật lý pháp tắc, cảm giác có điểm giống ma pháp kỹ xảo, Tần Minh căn bản không nghĩ ra hắn làm sao làm được, chỉ có thể nói tầng thứ còn kém không ít, nàng cũng phải tiếp tục cố gắng mới được.

Luận bàn có một kết thúc, vây xem người chơi vậy lần lượt giải tán, riêng phần mình đi làm việc chính mình.

Dương Dật quay trở về Yểm Tinh Hào, trên đường mắt nhìn thế giới hải đồ, rời cố định tụ hợp địa điểm đã chỉ còn bốn ngày tả hữu hành trình, trong khoảng thời gian này hay là rất thuận lợi, không có gặp được cái gì quái đồ vật tập kích hoặc chặn đường.

Chỉ vài sự kiện có chút không tầm thường, gần đây Trương Chí bên ấy phản hồi, mấy lần tổ chức hải quái đánh bắt đội đều không có đạt được ra dáng thu hoạch, vì Chưng Khí đảo phía dưới lâu dài tụ tập hải quái càng ngày càng ít.

Đó cũng không phải cùng lần trước Hung Nha Leviathan tập kích lúc tràng cảnh, vì câu cá vẫn có thể câu được, mặc dù khó khăn rất nhiều, thường xuyên sẽ câu được chút ít tan vỡ ngư.

Cho nên khả năng tính nguyên nhân là... Hải quái số lượng tại giảm bớt, rất nhiều hải quái đang tan vỡ, trở thành một ít hình thù kỳ quái, thậm chí ngay cả khối thịt cũng không tính vật không rõ nguồn gốc.

Sau đó là một chuyện khác.

Gần đây mặt biển tựa hồ tại hạ xuống, nguyên nhân còn không rõ ràng lắm, nhưng từ lần thứ hai chấn động dưới biển sau đến bây giờ, nhất là mấy ngày nay, mặt biển giảm xuống mấy mét.

Mặc dù nơi này hải đầy đủ sâu, hạ xuống vài mét thậm chí mấy ngàn mét cũng không quá ảnh hưởng, nhưng loại biến hóa này, có khả năng biểu thị một cái khác tràng tai hại, hiện nay còn chưa xác minh nguyên nhân.

"Thế giới này cảm giác thật có điểm tràn ngập nguy hiểm... ."

Dương Dật phán đoán nói, hoàn hảo trước lúc này cầm xuống Lạp Ngập đảo, nhường người chơi bên này chí ít tại tài nguyên thượng còn không có nhận hạn chế.

Hắn bước vào Yểm Tinh Hào phó phòng thí nghiệm, viên kia màu đỏ kén như cũ cất giữ trong này.

Dương Dật trực tiếp đi qua, thoải mái một tay đều khiêng lên.

Từ lúc trước nâng lên cái đồ chơi này về sau, đến tiếp sau Dương Dật nghĩ lại di động nó cũng không có cái gì độ khó, chỉ là phương pháp sử dụng còn phải cân nhắc lại, còn không rõ ràng làm sao kích hoạt.

Dương Dật hôm trước đã mang đi ra ngoài thử qua, nếm thử dùng đoạn thiết cự kiếm bổ ra, nhưng lại bị thứ quỷ này né, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Điều này nói rõ nó đối với ngoại giới là tồn tại cảm biết, thậm chí nhận ra Dương Dật.

Lo lắng cái đồ chơi này bỏ chạy chạy đến trong biển rộng, Dương Dật không tiếp tục công kích, cải thành không sao đều mang bên cạnh làm một ít không hiểu ra sao nếm thử.

Tỉ như dùng nướng xong sức sống đôi chân dài tiến hành hấp dẫn.

Cũng hoặc cõng viên này kén rèn luyện, loạn hô hào cái gì "Biến thân!" "Nhìn giáp!" "Siêu cấp hình thức!" Loại hình chẳng hiểu ra sao lời nói, tựa hồ tại đối ám hiệu, nhưng cũng không có ra kết quả.

Hôm nay hắn chuẩn bị tiếp tục thử một chút..