Chương 1028: Thiết đoạt

Chương 1028: Thiết đoạt

Ban đêm, Vô Quang Chi Hải.

Cách Chưng Khí đảo hơn mười trong biển thiên không.

Nơi này mặc dù có người tại loạn hô gọi bậy, cũng sẽ không bị bất luận kẻ nào chú ý tới, là cực tốt kiểm tra địa điểm.

"Vũ trang giải phóng! ! !"

"Thức tỉnh đi, Lâm Uyên Giả!"

Khai

".. . . . ."

Gaia

Từng tiếng to rõ tiếng hô hoán vang lên, nhưng trừ ra dẫn đến phía dưới mặt biển dậy rồi gợn sóng ngoại, không mang đến bất kỳ biến hóa nào, ngược lại đưa tới không ít hắc ảnh, chỉ là trong thời gian ngắn đủ không đến trên bầu trời Dương Dật.

Hắn vẫn như cũ duy trì khếch đại tư thế, như là đặc chụp phim bên trong biến thân động tác, phía sau thì là một khỏa tượng trứng giống nhau vật phẩm.

"Cái này cũng không được sao?"

Dương Dật nhíu mày, luôn cảm giác thứ này chỉ cần thỏa mãn nào đó điều kiện có thể dùng.

Hắn rõ ràng đã bị viên này trứng bên trong vật sống công nhận, năng lực di chuyển chính là chứng minh, cho nên điều kiện là những vật khác, có thể là nào đó một câu khẩu hiệu, nào đó động tác, Dương Dật đã thử rất nhiều, đầu óc đều sắp bị móc rỗng nhưng còn chưa là không tìm được.

"Còn không được, cũng chỉ có thể đem ngươi đào ra thử một chút, ngươi cũng không muốn bị kia thanh [ xuyên qua tất cả chi thương ] xé ra a?"

Dương Dật đem này Lâm Uyên Giả dời đến chính diện, âm thầm uy hiếp, nhưng nó vẫn như cũ thờ ơ.

Rất có thể thứ này thực sự không phải có thể dùng từ ngôn câu thông tồn tại, đây đều là phí công.

"Lẽ nào là cần nhỏ máu nhận chủ?"

Dương Dật nhanh trí, tay trái đều biến thành vuốt sói, móng tay trở nên đen nhánh lại sắc bén, tại bàn tay phải mở ra nhất đạo khẩu, vết thương túa ra hỏa, một chưởng vỗ hướng viên này kén, lại chụp cái không, vì đối phương bay mất.

"Chớ đi, đây là máu của ta, mặc dù có chút không giống nhau!"

Dương Dật lập tức đuổi kịp, trực tiếp cưỡi đi lên, dùng hai cái chân cố định, đem lòng bàn tay chảy ra hỏa diễm bôi tại viên này kén bên trên.

Vẫn như cũ không biến hóa.

"Thật là vô dụng, ngươi rốt cục được hay không a, núp ở bên trong cùng cái cháu trai tựa như."

Dương Dật giễu cợt nói, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, phép khích tướng đối thứ này không dùng được.

Giày vò không sai biệt lắm hai giờ, Dương Dật lại từ bỏ, dự định trở về nhường Suna xem xét, suy xét cố định trụ lại cưỡng ép mở ra, tỉ như Dương Dật ôm lấy cái đồ chơi này, nhường Suna đến dừng.

Cũng không có cái khác biện pháp tốt.

Hắn thở ra hảo hữu danh sách, nhớ tới một sự kiện, Ba lão đầu bên ấy dường như nhanh tốt, nói chính là hai ngày này liền có thể giao phó cái kia thanh chữa trị sau vô hạn súng kíp, thế là hắn lại gửi tới pm hỏi.

"Ba lão đầu, ngươi rốt cục tốt chưa, lại qua hai ngày!"

Dương Dật đè xuống gửi đi, lập tức đồng tử thít chặt, vì thông tin nhắc nhở, đối phương đã tiêu hào, thông tin không cách nào đưa đến.

"Cái gì! ?"

Hắn kinh đến tột đỉnh, đồng thời cảm nhận được cái gì, tam nhãn bên trong một con mắt duỗi dài, biến lớn, nhìn về phía Chưng Khí đảo.

... ... ... .

Trước đây không lâu, Nguyệt Chi đảo.

Hai đại Ngoạn Gia đảo đã tụ hợp, Lục Đảo cũng đi tới Kỳ Tích Chi Hải bên ngoài, phía trước có thể thấy được một chút chướng mắt bạch quang, nhưng bị toàn trên biển hắc vụ thôn phệ.

Những thứ này hắc vụ tượng sống lại một dạng, bao trùm những thứ này quang hậu phương hắc ảnh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, bao gồm cự hình hắc ảnh, tổ hợp thành lấp kín tường, dẫn đến những thứ này quang chỉ có vài lộ ra, không ngừng nếm thử xâm nhập vào trong.

Bái này ban tặng, Lục Đảo bên ấy đều cơ bản không có hắc ảnh vào xem, phía trên Nguyệt Chi đảo thả xuống màu vàng nhạt ánh sáng, nhưng ở Vô Quang Chi Hải bên trong, năng lực chiếu sáng phạm vi rất có hạn.

Lục Đảo bộ phận đóng quân người chơi cũng mang khuôn mặt tươi cười mặt nạ, bảo vệ mình ngũ quan, rất nhiều nơi cũng treo lấy băng đen hoặc là lều, giảm bớt hoàng quang ảnh hưởng, bởi vì này đồ vật có phải không điểm địch ta.

Giờ phút này, Nguyệt Chi đảo Song Tử Quan Sát Trạm ba tầng.

Balie cửa phòng bị gõ, một cái có chút lôi thôi lão đầu mở cửa.

"Ngươi... Tiểu tử ngươi tới vẫn rất đúng giờ, ta vừa mới chuẩn bị gọi ngươi đấy."

Balie hai mắt bị một tầng màu hồng nhạt mê quang bao vây, đối người ngoài cửa nói, tiếp lấy đều dẫn hắn tiến vào.

Người kia thân cao chừng một mét bảy tả hữu, làn da có chút đen, vô cùng rắn chắc, phía sau càng là hơn cõng một cái cùng người khác cao không sai biệt cho lắm cự kiếm.

Trừ ra kiếm bên ngoài, thật sự rất khó đem hắn cùng một người khác liên hệ với nhau, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, Balie dường như mơ hồ, nhận lầm người.

"Ngươi thương này . . . . . Thật là khoáng thế kiệt tác, nó là trước một giai đoạn văn minh siêu cấp tạo vật, mặc dù không biết tạo lý do cùng mục đích là cái gì, lại tại sao lại bị phá hư, nhưng tóm lại . . . . . Ta đã sửa xong hắn, hơn nữa còn đã làm một ít điều khiển tinh vi, để nó càng thích ứng năng lực của ngươi."

Balie khó khăn lắm mà nói, mặc dù người nhìn lên tới có chút qua loa, râu mép không biết bao lâu không có tu bổ, nhưng người lại tinh thần phấn chấn, rất kích động, đem cách đó không xa trên bàn vừa tổ tốt súng kíp cầm lên.

"Thương này cho ta rất lớn dẫn dắt.

Ta dự định nhặt lại đã từng chưa hoàn thành tâm nguyện, chế tạo một kiện ta tự mình chế tạo đại sư cấp trang bị, lần này ta có nắm chắc hơn."

Balie nói xong, vốn định khẩu súng đưa cho người tới, nhưng đột nhiên động tác cứng đờ, thu hồi lại, lắc đầu, động tác này nhường người kia ngạch trên lưng ra không ít mồ hôi lạnh.

Không còn nghi ngờ gì nữa hắn không ngờ tới Balie tinh thần thuộc tính lại cũng không thấp, mơ hồ có ý niệm chống cự.

"Kỳ lạ... . Dương lão đệ ngươi có phải hay không biến thấp, có vẻ giống như đều không có cao hơn ta bao nhiêu."

Balie buồn bực nói, hoài nghi người tới như thế nào như thế gầy yếu.

"Với lại tóc của ngươi... . ."

"Đây là tóc giả! Lão treo lên cái đầu trọc cũng quá chói mắt, cho nên ta đều chuẩn bị cái."

Người tới đối đáp trôi chảy, trực tiếp đem "Tóc giả" kéo xuống.

Nhưng thực tế tại người bình thường trong mắt, hắn lần này là trực tiếp lấy mái tóc liên quan da đầu cũng cho hao xuống dưới, hình tượng vô cùng tàn nhẫn, nhưng lại không có nhiều huyết.

Vì Buffon đầu bị hòa tan hư thối trình độ đã rất cao, cái này nâng kéo xuống da đầu cử động, dường như bóc rơi mất khăn trùm đầu, lộ ra dưới đáy màu đỏ nhạt, bao trùm một chút dịch nhờn bóng loáng xương đầu.

"Nguyên lai là như vậy."

Balie gật đầu, lại lần nữa khẩu súng đưa tới, lần này thật sự bị Buffon nắm bắt tới tay, trông thấy vật phẩm thông tin về sau, trong mắt càng là hơn xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Tốt, thương đã cho ngươi.

Lão phu ta cũng phải nắm chặt thời gian, vội vàng tạo ra của ta tác phẩm mới, nếu không và lý tan vỡ hiện tượng biến nghiêm trọng, rèn đúc có thể hay không tiếp tục nữa đều là ẩn số..."

"Ngươi không có cơ hội."

Buffon trên mặt mặt nạ hoàng kim rơi xuống, lộ ra khô lâu loại mặt, bộ phận thịt vụn tượng dịch nhờn loại chống đỡ trên mặt đất thượng, hạ hàm trương vô cùng khai, tượng tại Cuồng Tiếu.

"Cái gì . . . . . ?"

Balie cảm giác không hiểu ra sao, đột nhiên trông thấy vậy đem hắn cải tiến chữa trị đẹp đẽ súng kíp nhắm ngay chính mình, nòng súng đang kéo dài, trong mắt trắng nhạt vầng sáng đột nhiên tiêu tán, đáy mắt lộ ra hoảng sợ.

"Ngươi là... !"

Ầm

Một tiếng súng vang theo trạm quan sát trong bộc phát, nội bộ tất cả mọi người nghe thấy, vì tiếng động quá lớn..