Chương 1029: Thiết đoạt nhị

Chương 1029: Thiết đoạt nhị

Nguyệt Chi đảo, Song Tử Quan Sát Trạm ba tầng.

Một tiếng khác thường súng vang lên đánh vỡ yên tĩnh, trực tiếp tại đây tòa nhà kiến trúc thượng phá vỡ một cái động lớn, sụp đổ một góc.

Cả tòa kiến trúc bên trong người đều chú ý tới.

Thạch Lỗi trước hết nhất đuổi tới, xông ra căn phòng, chỉ thấy Balie gian phòng cửa lớn mở rộng ra, tiếng súng chính là theo kia truyền đến, vội vàng chạy tới.

Bên trong một mớ hỗn độn, như là bị đáng sợ phong bạo thổi qua, loạn thành một đống.

Một cái động lớn trực tiếp xuyên qua bức tường, thậm chí liên quan cái khác mấy cái căn phòng cũng không có may mắn thoát khỏi, nối thẳng ngoài phòng.

Hắn lúc chạy đến, chỉ thấy nhất đạo bóng người quen thuộc theo chỗ thủng nhảy ra ngoài, thế là vội vàng đuổi kịp.

Phía sau mấy vị khác Mê Thất Giả thuyền đoàn người cũng tới, bao gồm ở phía dưới rèn luyện August, vậy bao gồm Lada, địch, A Trùng, Molly cùng Hạo Tử.

"Đây là... ." August vẻ mặt sững sờ.

Lada ngược lại là trong nháy mắt đã hiểu tình hình, nhìn về phía gian phòng bên trong vẫn như cũ súc trên mặt đất hai cái chân cùng hòa tan một nửa đại thuẫn, cầm thuẫn thủ còn đang ở chuôi nắm bên trên, nhưng từ ngực đi lên bộ phận như bị lột hết ra bình thường, vết cắt ngang bằng, huyết thủy chậm rãi hướng xuống thấm.

Nàng ngay lập tức đối Molly nói.

"Nhanh, phụ trợ ta, có thể còn có thể cứu!"

"Cái này. . . . Còn có thể cứu?"

Molly cảm giác Balie chết hẳn.

Cái này làm sao có khả năng còn có thể cứu, ngay cả thi thể cũng bốc hơi, nếu như là vừa mới chết, thi thể vậy tương đối toàn...

"Đại thánh linh thuật!"

Nhất đạo chói mắt, hiện ra kim quang thần kỳ năng lượng bao phủ lại Balie.

Đúng lúc này như kỳ tích một màn xuất hiện, vì Balie thiếu thốn nhục thể tại phục hồi như cũ, vẻn vẹn mấy giây đều khôi phục như lúc ban đầu, ngay cả đầu cũng lại lần nữa dài đi ra.

Lúc này Molly mới nhớ lại bên cạnh thân phận của người này... Bất Tử Ma Nữ, quả nhiên là có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Nàng ngay lập tức bắt đầu chuẩn bị nghi thức, thử thu thập tiêu tán linh hồn, phục sinh Balie.

Cũng liền tại nàng chuẩn bị động tác, lại là một hồi lắc lư, một cỗ xung kích nhường này kiên cố Song Tử Quan Sát Trạm lắc lư không thôi, giống như đã xảy ra động đất.

Mấy giây trước.

Thạch Lỗi trước hết nhất đuổi tới, nhận rõ tình hình đều sau truy hướng đạo nhân ảnh kia.

Nhưng khi sau khi rời khỏi đây hắn mới phát hiện, người kia lại đã sớm chuẩn bị, ở bên ngoài bố trí Ngoạn Gia đảo truyền tống môn, với lại cũng không có đi vội vã, dường như hiểu rõ Thạch Lỗi sẽ đuổi theo, dùng mới được cây thương kia nhắm ngay Thạch Lỗi.

"Buffon! Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Thạch Lỗi lắc đầu, trong mắt hồng nhạt vầng sáng tản đi, giọng nói lạnh dần, rút ra sau lưng trường đao.

Hắn có nắm chắc, tại Buffon xoay người một sát na liền đem nó chém giết, khoảng cách này hắn khẳng định chạy không được.

Nhưng chẳng biết tại sao, Buffon trong tay cây thương kia cho hắn cảm giác cực kỳ nguy hiểm, giống như khí cơ bị khóa định, thân là võ giả giác quan thứ Sáu nhường trên lưng hắn lông tơ cũng dựng lên, như lâm đại địch.

"... . . Quả nhiên không dùng được, sinh mệnh tầng thứ đã không đồng dạng, huống hồ còn có đề phòng."

Buffon đáy lòng thầm nghĩ, thử đối Thạch Lỗi thi triển Nhiếp Hồn Thuật, dường như không có lấy được hiệu quả gì.

Nhưng không quan trọng.

Hắn hiện tại trong tay có thanh thương này, đơn giản chính là vì hắn lượng thân định chế.

Buffon cũng không e ngại, khô lâu loại khuôn mặt bên trên cơ hồ chỉ còn kia đối ánh mắt, lại huyết nhục tan chảy dấu hiệu còn đang ở theo cột sống hướng xuống lan tràn.

"Đội trưởng, ngươi gặp qua vật đáng sợ nhất là cái gì?"

"Nghĩa là gì."

"Ý của ta là, ngươi lập tức rồi sẽ nhìn thấy."

Buffon hàm dưới toét ra, vì không có da mặt, cho nên không nhận Nguyệt Chi đảo ảnh hưởng, đối phía trước ngũ quan dần dần khép kín, chỉ còn há miệng Thạch Lỗi bóp cò súng.

Trong tay hắn súng kíp dài ra, mặt ngoài chảy ra màu tím đen đường vân, sau đó nhất đạo dần dần biến lớn bóng người từ đó bay ra, đó là một đầu toàn thân đóng đầy lông đen lang nhân, mặt mày dữ tợn, trên lưng là một thanh đen nhánh cự kiếm, nhắm ngay Thạch Lỗi chính là một kiếm trảm đi, ở hậu phương Song Tử Quan Sát Trạm thượng lưu lại một đạo rõ ràng vết kiếm, đều nhanh muốn đem kiến trúc này bổ ra.

Xung kích quá khứ, Thạch Lỗi cầm trường đao tay phải đã biến mất, máu tươi hướng xuống nhỏ xuống, nhưng rất nhanh bị căng cứng cơ thể cầm máu, vết thương bị một cỗ màu vàng kim nhạt khí bao vây.

Lại nhìn quá khứ lúc, Buffon đã chạy vào truyền tống môn, môn vậy nhốt, nhưng trên mặt đất còn có một cái hình bán cầu hố, như bị lột hết ra bộ phận, xung quanh còn có một chút vết máu, đó là Buffon huyết.

"Chết tiệt, kia ác đồ giấu đi đâu rồi, dám công kích Thánh Tháp!"

Chỉ mặc quần cụt Hùng Ưng Kỵ Sĩ bay tiếp theo, nhìn chung quanh, vừa mới tựa hồ là hắn đánh lén Buffon, hình như nhìn không thấy Ngoạn Gia đảo truyền tống môn.

Nếu như bị Mộng Yểm Kỵ Sĩ cùng thánh nữ hiểu rõ hắn vụng trộm chạy tới chơi ngân hà phi toa, khẳng định xảy ra cái sọt lớn, hắn giờ phút này gấp thượng nhảy xuống vọt, hận không thể đem kia biến mất khốn nạn tháo thành tám khối.

... .. . . . .

Chưng Khí đảo, Đại Báo Xã tin tức lầu.

Tòa nhà này tu tại Chưng Khí đảo Nam Cảng bến cảng, là lớn thứ hai bến cảng, thả neo hàng loạt người chơi thuyền.

Sở dĩ tuyển tại ven bờ xây, là bởi vì Đại Báo Xã thuyền đoàn rất nhiều chức năng đều phải trong Báo Xã Hào mới có thể hoàn thành, cho nên nhất định phải tuyển tại bến cảng, quan trọng nhất ký túc xá ngay tại Eden Báo Xã Hào trong.

Chiếc thuyền này tại ngày trước, cuối cùng lên tới bát cấp, trong đó Hồng Diễm Diễm là công thần lớn nhất, tại tiệc ăn mừng lên đến đến Tống Anh Văn ngợi khen, chính thức thành rồi chiếc này hợp thể thuyền thợ lái chính, cũng thành Đại Báo Xã ý nghĩa thực tế bên trên trưởng đoàn.

Vì Tống Anh Văn đã không nhiều tham dự Đại Báo Xã sự vụ.

Hắn phần lớn thời gian cũng uốn tại thuyền tầng dưới chót nhất, đem tinh thần và thể lực cũng tập trung ở cá nhân thực lực tăng lên bên trên.

Hấp huyết quỷ hoặc là Huyết tộc đầu này siêu phàm đường tắt hạn mức cao nhất rất cao, năng lực tăng lên quá trình cơ bản có thể coi là cùng khát máu bản năng đấu tranh, làm sao thu hút càng nhiều lượng máu tươi, như thế nào tại cực đoan tình huống dưới bảo trì lại bản thân, đây là thực lực đề thăng mấu chốt.

Đột nhiên, ngủ đông bên trong Tống Anh Văn tỉnh lại, căn phòng rất đen, không có ánh đèn, nhưng hắn là hấp huyết quỷ vốn là không cần ánh sáng.

Có lạ lẫm người chơi lên thuyền, này lúc trước vậy phát sinh qua, không tính là gì đại sự.

Nhưng lần trở lại này Tống Anh Văn nhận được cảnh cáo cùng nhắc nhở, có người đang trộm trộm Quả Trí Tuệ!

Hắn ngay lập tức đi ra ngoài, nhường ký túc xá bên trong toà báo thành viên tiếp tục công việc, chính mình thì đi boong tàu xem xét tình huống.

Nơi này dù sao cũng là Chưng Khí đảo, an ninh trật tự vẫn rất tốt, hắn chỉ cho rằng là một vị nào đó người chơi hồ đồ lúc, đem cây kia quả thực lấy xuống.

Nhưng khi hắn đi đến boong tàu cũng cảm giác không đúng.

Boong thuyền phụ trách bảo vệ người chơi tất cả đều không nhúc nhích, mua hai đài nhị đại nhân viên bảo vệ người máy đều bị chia rẽ, một cái thiếu chân khô lâu ngồi ở trí tuệ trên cây, không dừng lại hái nhìn Quả Trí Tuệ, đem nó từng cái nuốt vào trong bụng, đầu biến hình lợi hại, thậm chí có thể thông thấu khô lâu xương sọ khe hở, trông thấy bên trong đầu óc tại bành trướng biến lớn.

"Nha, đây không phải Tống Anh Văn, Tống lão huynh sao?

Lẫn vào rất không tệ sao, thế mà cũng lái lên bát cấp thuyền đâu, chẳng qua cây này ngươi giống như không chút sử dụng bên trên, quả không ăn coi như lãng phí."

Buffon nói, thải sắc con ngươi nhìn chằm chằm Tống Anh Văn.

"Ngươi là... . Abu · Singh! Như thế nào sẽ . . . . . ?"

Tống Anh Văn kinh ngạc đến tột đỉnh, mặc dù nhận không ra người này, nhưng cặp mắt kia . . . . Hắn tuyệt sẽ không nhận lầm!

Abu · Singh vậy rất cảm thấy bất ngờ, sở dĩ mở miệng, là bởi vì Nhiếp Hồn Thuật không có đạt được.

Tống Anh Văn trên cổ treo lấy mặt dây chuyền đang tản phát màu u lam ánh sáng, mà hắn bản thân vậy hào không bị ảnh hưởng, không còn nghi ngờ gì nữa đối Nhiếp Hồn Thuật có làm chuẩn bị, tinh thần thuộc tính chỉ sợ vậy không thấp, rốt cuộc có trí tuệ quả phụ trợ.

"Hừ, ta vô ý tìm ngươi phiền phức, tới nơi này chỉ là muốn hồi thuyền của ta.

Đây là [ thuyền tách rời tạp ] ngươi ngay lập tức sử dụng, ta cầm lại thuyền của ta, chỉ đơn giản như vậy."

Một tấm đặc thù tấm thẻ bị ném xuống, vừa vặn rơi vào Tống Anh Văn bên chân.

"Đừng giở trò hoặc trì hoãn thời gian, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, cho nên chỉ cấp ngươi mười giây, ngươi cũng không muốn đám người kia chết hết ở này a?

Ngươi biết ta có thể làm được."

Abu · Singh uy hiếp nói, trong tay bị khống chế, ánh mắt thật thà Hồng Diễm Diễm, với lại bên bờ cũng có hàng loạt bị khống chế người chơi, trong mắt tràn ngập màu hồng nhạt huỳnh quang, tụ thành một vòng, riêng lẻ thậm chí cùng chạy tới người máy phòng vệ bộ đội đánh ở cùng nhau.

Tống Anh Văn trên mặt âm tình bất định, Abu · Singh lại đã bắt đầu đếm ngược.

"10 . . . . 9... 8... Ta đổi chủ ý, trước... ."

Abu · Singh lộ ra cười tàn nhẫn, vì không có da mặt, cho nên có vẻ càng ngoại dữ tợn, xuất ra một cái đặc thù súng kíp nhắm ngay trong tay Hồng Diễm Diễm đầu..