Chương 1030: Hòa tan mộng

Chương 1030: Hòa tan mộng

Dương Dật tại pm Balie gửi đi thất bại liền ý thức được không đúng, lập tức lên đường trở về.

Nhưng ở trong tầm mắt của hắn, xa xa Chưng Khí đảo phía trên một mảnh đen kịt bầu trời đột nhiên sáng lên.

Không phải thiết quang kỹ năng này mang tới quang minh, mà là một cỗ đỏ sậm, cực kỳ giống huyết màu sắc từ trên cao thả xuống, mặt biển hắc vụ nhanh chóng lui tán, nước biển cũng biến thành đục ngầu, dần dần hướng một loại quen thuộc trạng thái phát triển.

Đó là trước đó nhìn xem hòa tan chi thư tràng cảnh, nước biển đang từ từ trở thành sền sệt, đỏ tươi vũng bùn.

"Suna làm ra cái quái gì thế đến rồi?"

Dương Dật phản xạ có điều kiện thức nghĩ đến Suna, lúc này liền chuẩn bị liên lạc, nhưng theo sát lấy đều nhận được Trương Chí gửi tới thông tin, nói là Chưng Khí đảo mặt phía nam đột phát dị thường sự kiện, một cỗ đặc thù lực lượng tại ăn mòn hòa tan toà đảo này.

"Như thế nào là mặt phía nam?"

Dương Dật buồn bực, vì Yểm Tinh Hào thường trú bến cảng ở vào mặt phía bắc, cũng là lại Chưng Khí đảo chính phủ tính chất bến cảng, ngừng lại không ít vặn vẹo chiến hạm.

Hắn cẩn thận xem xét bức ảnh.

Đồ bên trong là Báo Xã Hào, nhưng cùng trước đó không đồng dạng, ít gốc cây kia, mà ở bên cạnh, đó là... .

"Eden hào?"

Dương Dật một chút đều nhận ra được, phát hiện này hai chiếc thuyền lại giải thể.

Eden hào boong thuyền còn đứng nhìn một người.

Có song quen thuộc huyễn thải đôi mắt, cùng với khô lâu bình thường, da thịt rơi sạch cơ thể, dùng còn sót lại một cái chân đứng trên boong thuyền, hai tay mở rộng, tượng đang tiến hành cái gì nghi thức... . .

"Người này là... ."

Dương Dật không nhiều xác định, bởi vì này hai mắt tiền nhiệm kí chủ cũng đã chết rồi, tại sao lại xuất hiện, lẽ nào... .

Hắn nhớ tới cái đó gọi nhà của Buffon băng, tất cả thông tin xuyên thành nhất tuyến, chẳng trách cảm thấy quen thuộc.

"Móa, đó là của ta thương!"

Dương Dật chú ý tới Abu · Singh trong tay phải còn nắm lấy một thanh quen thuộc đồ vật, rất giống hắn vô hạn súng kíp, nhưng ngắn rất nhiều.

Kết hợp Balie tình huống, không khó đoán ra, gia hỏa này còn đem hắn thương cho tiệt hồ.

Dương Dật tốc độ đột nhiên kéo lên, như nhất đạo cực quang phóng tới hơn mười trong biển ngoại Chưng Khí đảo, đồng thời làm ra khẩn cấp bố trí.

Nguy cơ lần này đến từ nội bộ, trên biển xuất hiện kịch biến, này hòa tan tính ăn mòn cực mạnh nước biển sẽ đối với Chưng Khí đảo tạo thành khó mà lường được tổn thương, chớ nói chi là bộc phát vị trí tại nội bộ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Chưng Khí đảo bên này đều có phán đoán, tách rời mặt phía bắc bến cảng khu vực module, khẩn cấp bắt đầu dùng rút lui dự án, dùng Cương Thiết cự thần lực cơ động đến nếm thử thoát ly.

Cái kia phương án ngay lập tức bị thông qua.

Đúng lúc này xa xa Chưng Khí đảo liền bắt đầu biến hình lên, hàng loạt khu vực khác nhau module thoát ly, trong đảo tiếng cảnh báo nổi lên bốn phía, báo tin tất cả người chơi lân cận tị nạn, tách rời module cũng có độc lập hệ thống động lực, sẽ theo dự định chương trình hướng chỉ định phương hướng rút lui.

Suna tự nhiên cũng hiểu biết tình huống, gửi tới thông tin sau rất nhanh liền được đáp lại.

"Có người ở trên đảo thi triển phạm vi lớn nhập mộng ma pháp, lâm vào mê man người chơi thân thể sẽ dần dần hòa tan, rất nguy hiểm, căn cứ thuật thức cùng năng lượng phán đoán hư hư thực thực mộng đẹp hệ nhập mộng ma pháp, ngươi vậy vội vàng dùng ác mộng ma pháp tiến hành đối kháng, ngăn cản hắn tiến một bước tạo thành phá hoại."

Suna lập tức trở về tín đạo, dường như đây Dương Dật còn càng hiểu hơn tình thuống tiền tuyến.

"Ta vậy phát động ma pháp? Cái này được không sao?" Dương Dật hồi âm nói.

"Đương nhiên có thể làm, người có phải không có thể vừa làm mộng đẹp, lại gặp ác mộng!"

"Đúng nga!"

Dương Dật căn dặn Suna cẩn thận hành động, lập tức động thủ, lần đầu phát động Ngạc Mộng lĩnh vực cơn ác mộng này hào giao phó hắn đặc thù ma pháp.

Một cỗ năng lượng màu tím thẫm tràng giáng lâm tinh chuẩn giáng lâm tại Chưng Khí đảo mặt sau, cùng trong đảo cỗ kia hồng nhạt trường năng lượng hợp hai làm một, dẫn đến vùng không gian kia cũng biến thành trong suốt màu tím, không khí tượng độ một tầng Amethyst.

... ...

Chưng Khí đảo bên trong, mặt phía bắc bến cảng khu vực.

Nơi này loạn thành một đoàn, một cỗ đặc thù trường năng lượng giáng lâm, không chỉ có là bến cảng, lại bên trong đường đi đều bị bao phủ, đại lượng người chơi chết tri giác, lâm vào trạng thái hôn mê.

Ven bờ bên này thì nghiêm trọng hơn, rất nhiều chạy tới nhị đại nhân viên bảo vệ người máy đều ở nơi này tập trung hỏa lực, công kích kia chiếc mới xuất hiện Eden hào, nhưng đạn pháo tất cả đều bị một cỗ đặc thù lực trường dừng lại, sau đó liền bắt đầu hòa tan.

Bên cạnh Báo Xã Hào cũng tại công kích, chiếc thuyền này trực tiếp biến hình thành rồi một chiếc chiến thuyền, hàng loạt đạn pháo trút xuống hướng Eden hào.

Boong thuyền.

Tống Anh Văn trong ngực ôm mê man đi Hồng Diễm Diễm, nhìn nàng da trên người bắt đầu ở một cỗ lực lượng vô danh hạ bắt đầu thối rữa, tượng sáp giống nhau hòa tan.

"Ta lại chọn sai rồi sao... . ."

Tống Anh Văn hắc nhãn cầu màu đỏ vải bố lót trong đầy màu đỏ sậm màu máu, nghe nói khoang thuyền bên ấy truyền ra tiếng động, ngay lập tức hô to.

"Đừng đi ra, bên ngoài có nào đó thôi miên ma pháp, các ngươi chịu không được!"

Hắn hô, ngăn trở dự định xông ra Đại Báo Xã thành viên.

Tại đem Hồng Diễm Diễm đưa về khoang thuyền, cũng đưa tới mấy bình huyết, muốn bọn hắn không dừng lại muốn đình chỉ đút ăn về sau, Tống Anh Văn đem chú ý hoàn toàn tập trung vào xa xa Eden hào boong tàu, chính chấp hành nào đó kỳ lạ nghi thức Abu · Singh trên người.

Báo Xã Hào một hồi biến ảo, lại biến thành một chiếc cỡ lớn phi hành khí, đây là Báo Xã Hào lên tới bát cấp năng lực đặc thù, trước đây thiếu hụt sức chiến đấu khi tiến vào bát cấp về sau, một hơi cho bù đắp lại, gấp giấy làm ra vũ trang không chỉ có sánh ngang hàng thật uy lực, tự thân cũng có thể gấp giấy trở thành các loại tái cụ.

Tống Anh Văn phân phó thủ hạ lái thuyền chuẩn bị rút lui, tận lực dùng trảo câu đem ven bờ người chơi đều kéo tiến khoang thuyền tị nạn.

Tại phân phó tốt về sau, Tống Anh Văn cơ thể bắt đầu biến lớn, thân cao liên tục tăng lên, rất nhanh liền trở thành một đầu thân cao siêu ba mươi mét, thẳng bức mái vòm, toàn thân che kín bén nhọn cốt thứ Khát Huyết Thú, nhào về phía Abu · Singh..