Chương 1031: Hòa tan mộng nhị

Chương 1031: Hòa tan mộng nhị

Lượng lớn đạn pháo cùng năng lượng thúc trút xuống hướng Abu · Singh, nhưng đều bị nhất đạo nhìn không thấy bình chướng chặn.

Đạn pháo bắt đầu chậm rãi hòa tan, tượng nung chảy sáp giống nhau nhỏ xuống.

Abu · Singh đang ăn hạ hàng loạt Quả Trí Tuệ về sau, dường như đạt được cực lớn tăng cường, đầu khoảng chừng thường nhân gấp bốn năm lần đại, không dừng lại quay cuồng, dường như đầu óc sắp nhảy lên hiện ra.

Tại loại điều kiện này dưới, hắn sử dụng Mộng Cảnh Hành Giả cuối cùng ma pháp... . . Mộng cảnh giáng lâm, cố gắng đánh vỡ mộng cùng hiện thực biên giới.

Đã từng hắn chính là dùng một chiêu này, trong mộng cùng Dương Dật đọ sức, cũng lấy được thắng lợi.

Nhưng lần này rõ ràng khác nhau.

Vốn nên được triệu hoán tới Amethyst bụi gai cũng không có xuất hiện, ngược lại là chung quanh tất cả vật thể cũng bắt đầu tan chảy.

Abu · Singh bị ảnh hưởng sâu nhất, trên người trong máu thịt bẩn cũng tại hòa tan, rất nhanh biến thành một bộ đẫm máu khung xương, nhưng vẫn như cũ đứng ở đó.

Hàng loạt bị điều khiển người chơi ngã xuống, ý thức nhập mộng, cơ thể bắt đầu chậm rãi hòa tan, tính cả cảnh vật chung quanh cùng nhau.

Abu · Singh thì tại cảm thụ cỗ này hoàn toàn mới mộng cảnh lực lượng, hốc mắt không ngừng chảy xuống chất lỏng, phát ra tiếng cuồng tiếu.

"Ha ha ha ha, ta quả nhiên là thiên tuyển chi tử, ta là tồn tại đặc thù, ha ha ha ha ha!"

Hắn làm càn Cuồng Tiếu, coi như không thấy những kia bắn về phía hắn đạn, đều bị hắn điều động mộng cảnh lực lượng ngăn trở.

Sau đó là nặng nề một kích, đến từ sau khi biến thân Tống Anh Văn.

To lớn thú trảo từ trên trời giáng xuống, đập vào đạo kia bình chướng bên trên, chỉ giằng co một giây không đến, bình chướng đều tuyên cáo vỡ tan, dư lực chưa tiêu, đập ầm ầm tại Eden hào boong thuyền, đem chiếc thuyền này đập đến nửa đoạn vào biển, dựng lên.

Mạnh mẽ như vậy một kích . . . . . Vượt quá Abu · Singh đoán trước.

Thế giới này Tống Anh Văn dường như ngoài ý muốn mạnh.

Abu · Singh theo sền sệt trạng trong nước biển xông ra, trong tay súng kíp nhắm ngay Tống Anh Văn, không chút do dự bóp cò súng.

Một cỗ xanh thẳm năng lượng thúc chính giữa Tống Anh Văn vai trái, trực tiếp xuyên qua  liên đới đem cái kia che kín máu tanh gai ngược cánh tay trái ngắt lời.

Nhưng này vẫn như cũ không có đánh lui Tống Anh Văn, hắn biểu hiện dường như điên thú, móng phải nắm mình lên đứt gãy cánh tay trái nhắm ngay Abu · Singh chính là nặng nề một kích, giống như tại vung vẫy gậy tròn.

Một kích này lại lần nữa đem Abu · Singh đánh bay, nện vào trong nước biển.

Nhưng Tống Anh Văn chú ý tới, công kích mình qua Abu · Singh móng trái cùng móng phải cũng đang nhanh chóng hòa tan, da thịt tróc ra, cứng rắn xương cốt như sáp giống nhau tan ra.

Hắn vội vàng cắn đứt cánh tay phải của mình, tránh cỗ lực lượng này lan tràn đến toàn thân.

Mà Abu · Singh... . Hắn lại lần nữa theo màu đỏ thẫm trong nước biển vọt ra, cũng không có bị bất luận cái gì tính thực chất thương, thậm chí nguyên bản đứt gãy một cái chân đều dài quay về, mặc dù vẫn như cũ là xương cốt.

Nếu như là Suna ở đây, ngay lập tức sẽ nhận ra... Người này xương cốt toàn thân lại đều là không tan chi cốt, thậm chí sử dụng mộng cảnh lực lượng chữa trị chính mình, cực kỳ giống hòa tan chi thư tác giả, mặc dù phát động cái kia đáng sợ thuật thức, nhưng tự thân lại sẽ không hòa tan, thậm chí tại nếm thử thích ứng cùng tái sinh.

"Hai lần, lực lượng của ngươi cũng vượt ra khỏi của ta mong muốn, nhưng sẽ không có lần nữa."

Abu · Singh nắm chắc thắng lợi trong tay nói, có thể điều động mộng cảnh lực lượng trở nên càng ngày càng mạnh.

Đối mặt Tống Anh Văn lần công kích thứ Ba, lần này hắn không tiếp tục bị đánh bay, nhất đạo bền bỉ bình chướng chặn một kích này, theo sát lấy Tống Anh Văn tân sinh cánh tay bắt đầu nhanh chóng hòa tan, không thể không lui lại, vội vàng cắn đứt cánh tay bảo mệnh.

Này đụng đều không cách nào đụng năng lực cũng quá khó giải quyết.

Tống Anh Văn cảm giác không có biện pháp, chỉ có thể pm Dương Dật, cũng tiếp tục công kích Abu · Singh, kéo dài hắn hành động  chờ đợi viện quân.

Cố gắng của hắn cũng không có bị cô phụ, rất nhanh bọn hắn vị trí mặt phía nam bến cảng liền bắt đầu lắc lư, đó là Chưng Khí đảo giải thể biến hình tiếng động.

Bến cảng trong hàng loạt hôn mê hòa tan người chơi bị trong lúc bất tri bất giác dời đi, riêng lẻ nghiêm trọng trực tiếp bị đông cứng lên, đây là tới từ Suna đề nghị, nói đông kết có thể trì hoãn hòa tan quá trình, nàng có biện pháp chữa trị.

Mấy chi võ trang đầy đủ màu đen đặc chiến tiểu đội bước vào, ngoại hình nhìn lên tới cùng bình thường đặc chiến đội viên không có gì khác biệt, nhưng thực tế đều là theo Lạp Ngập đảo bên ấy chở tới đây cơ động Đặc Khiển Đội, vừa tiến vào đều đối bên trong Abu · Singh triển khai vây quét.

Vũ khí trong tay uy lực kinh người, hoán đổi thành bó hình thức về sau, lại xuyên thủng Abu · Singh kia vẫn lấy làm kiêu ngạo bình chướng, đánh trúng liền đem nó bộ phận xương cốt đánh nát bấy, chính là những kia Anh Hùng cấp quân dụng súng ống.

Những thứ này Đặc Khiển Đội viên theo dự thiết tốt chiến thuật nào đó hành động, sử dụng công kích từ xa sát thương Abu · Singh cơ thể, sau đó mấy người sử dụng điện từ bắt giữ khí, nếm thử vây chết Abu · Singh, kiểu này năng lượng hình thức lực trường hoàn toàn có thể không tiếp xúc bắt giữ, không cần phải lo lắng vũ khí bị hòa tan.

Đây cơ hồ là tính nhắm vào chiến pháp.

Nếu không phải Abu · Singh sử dụng trong tay súng kíp giải vây, nhất thương mở ra một cái to lớn Abu Singh, đánh tan Đặc Khiển Đội viên đội ngũ, chỉ sợ đã bị bắt giữ.

Nhưng viện quân còn không chỉ có những chuyện này, rốt cuộc nơi này chính là Chưng Khí đảo.

Tại chú ý tới dị thường, nhận được liên lạc về sau, Dư Đại Vĩ, Trương Chí, Ballot, Lâm Xung, Tần Minh và người chơi vậy lần lượt cảm thấy, nhường Abu · Singh cảm giác áp lực tăng vọt, chỉ có thể dựa vào trong tay súng kíp giải vây, triệu hoán ra cùng trước đây nhất trí lang nhân, cùng Dương Dật độ cao tương tự, nhưng không phải đầu trọc, một kiếm chặt đứt hai đài tới gần bạo quân hình Đặc Khiển Đội viên đồng thời, vậy đả thương nặng cố gắng tới gần Tần Minh.

Nàng một mặt ác độc khiên tròn kém chút phá toái, thế Tần Minh chặn suýt nữa một kích trí mạng, hùng hùng hổ hổ rút lui.

"Chết tiệt, đám người kia như thế nào khó đối phó như vậy."

Abu · Singh mắng thầm, gấp vô cùng, vì mộng cảnh giáng lâm tốc độ quá chậm, xa so với hắn mong muốn chậm, có thể là hòa tan đưa đến, nếu không chiến trường tuyệt sẽ không là như bây giờ.

Nếu như lại mang xuống... .

Abu · Singh đã có chạy trốn dự định, có bỏ cuộc Eden hào ý nghĩ, rốt cuộc mang theo chiếc thuyền này hắn rất khó thoát khỏi, nếu như chờ Dương Dật hoặc.. . . . .

Thực sự là muốn cái gì tới cái đó.

Lưng đeo trường đao Thạch Lỗi xuất hiện tại chiến trường, trực tiếp tại Chưng Khí đảo bức tường thượng mở một động xâm nhập, vì đảo thân mình đã giải thể, hắn là từ truyền tống quảng trường vội vàng chạy tới, thương thế trên người đã khôi phục như lúc ban đầu, không còn nghi ngờ gì nữa đạt được chữa trị, cùng đi còn có cái khác Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên, 'Ma nhãn' A Trùng cũng tại trong đó, ẩn nấp ở sau lưng mọi người, nhắm ngay Abu · Singh.

"Ghê tởm!"

Abu · Singh cảm giác chính mình khinh thường nhóm này người chơi, đang chuẩn bị rút lui.

Nhưng cũng đúng lúc này, một đạo khác trường năng lượng giáng lâm phiến khu vực này, lập tức tất cả người chơi, thậm chí bao gồm Abu · Singh cũng cảm thấy một cỗ cảm giác hôn mê, ám tử sắc mộng cảnh năng lượng giáng lâm, cùng nguyên bản tràn ngập mảnh không gian này hồng nhạt mộng cảnh năng lượng dung hợp, biến thành tinh khiết màu tím.

Một phát bắn về phía Abu · Singh đạn bị hắn bóp trong tay  liên đới Thạch Lỗi vung ra nhất đạo khí nhận trảm cũng bị Abu · Singh một tay tiếp được.

Trong tràng Abu · Singh khí thế liên tục tăng lên, đó là mộng cảnh cùng hiện thực dung hợp sau mang cho hắn vĩ lực, nhường hắn dường như sao cũng được không thể.

"Ngay cả lão thiên gia cũng tại giúp ta!"

Abu · Singh cười như điên nói, cơ thể càng lúc càng lớn, trực tiếp đỉnh phá chỗ này công trình, thành rồi một cái đội trời đạp đất cự nhân, trên người huyết nhục nhanh chóng tái sinh biến thành hình người, một chưởng chụp vào trong tràng nhất làm cho hắn cảm giác khó giải quyết Thạch Lỗi..