Chương 1032: Hòa tan mộng ba

Chương 1032: Hòa tan mộng ba

Tại Dương Dật trong tầm mắt.

Hắn vừa dùng ra Ngạc Mộng lĩnh vực, xa xa Chưng Khí đảo, bao hàm Bắc Cảng Khẩu module liền bắt đầu bằng tốc độ kinh người hòa tan, sau đó một tên cự nhân xuất hiện, chính là không ngừng biến lớn Abu · Singh, đưa tay cầm nổi bồng bềnh giữa không trung Đại Thạch, nắm chặt thành quyền.

"Cái này. . . . ."

Dương Dật không còn nghi ngờ gì nữa không ngờ tới có thể như vậy, đồng thời vậy chú ý tới dị thường hải vực tại vì không thể tưởng tượng tốc độ khuếch tán, rất nhanh liền lan tràn đến dưới chân hắn, cũng tiếp tục ra bên ngoài khuếch tán.

Tại Abu · Singh đỉnh đầu, một chỗ không gian vỡ tan, đỏ sậm bầu trời tượng mặt kính loại xuất hiện hàng loạt vết rạn, phá vỡ một chỗ vết nứt, hàng loạt sền sệt, hòa với cặn bã chất lỏng màu đỏ hướng xuống nhỏ xuống, xối tại Abu · Singh trên người, trong nháy mắt nuốt hết hắn dưới chân kiến trúc cùng công trình.

Một màn này nhường Dương Dật cảm giác nhìn quen mắt quen thuộc, cực kỳ giống mở ra 000000. . . 00 hào Ngoạn Gia đảo truyền tống môn màn này.

Cho nên về sau sẽ phát sinh cái gì vậy không khó hiểu, kia lăn lộn loại chất lỏng này bên trong không tan chi hài sẽ nhanh chóng hòa tan trong hoàn cảnh tất cả.

Tăng thêm mộng cảnh dường như vậy dính vào hòa tan lực lượng, cùng nhau giáng lâm, rất nhanh quanh mình liền đem cái gì đều không thừa, bao gồm còn chưa kịp thoát thân chỉnh tề đảo, cùng với bên trong người chơi.

"Dương Dật, ngươi đang làm gì?"

Dương Dật đột nhiên nhận được Suna pm, hắn kỳ thực cũng muốn hỏi, tại sao lại trở thành như vậy, nhưng nhìn kỹ, bên trong căn bản không có trước đó Suna phát những kia bình luận.

Cái gì nhường hắn vội vàng phát động ác mộng ma pháp thông tin lại biến mất vô ảnh vô tung.

Này cực kỳ giống đã từng cùng Thẩm Quan Toàn giao lưu lúc tràng cảnh.

"Vừa mới là hệ thống, nó . . . . ."

Một nháy mắt, Dương Dật đều minh bạch qua đến đây là có chuyện gì.

Hệ thống lại giả mạo Suna phát tới pm, dụ dỗ hắn phát động Ngạc Mộng lĩnh vực ma pháp này.

Mục đích đoán chừng chính là thúc đẩy cục diện này, nhường tan chảy Mộng Chi đảo giáng lâm.

Nếu không một toà nhìn không thấy lại sờ không được hòn đảo, làm sao tiến hành công lược? Mạo hiểm đưa vào 000000. . . 00 chuỗi chữ số này, bước vào truyền tống môn thăm dò?

Hiệu suất kia quá thấp, rất khó bảo đảm môn bên ấy có thể tìm tới Mộng Chi đảo, sẽ cần đại lượng thời gian.

Mà người chơi bên này, vừa vặn thiếu chính là thời gian, còn có bốn tòa khó giải quyết hòn đảo không có chiếm lĩnh.

Cho nên đem Mộng Chi đảo triệu hoán đến hiện thực mới là chiếm lĩnh Mộng Chi đảo nhanh nhất đường tắt.

Dương Dật cùng Abu · Singh cực có thể đều là hệ thống trong kế hoạch một vòng.

Dương Dật suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tại cực trong thời gian ngắn suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả.

Bên kia Suna đã tại thúc giục.

Nói tình huống rất tồi tệ, nhất định phải nghĩ cách vội vàng rời xa bầu trời chỗ kia chỗ thủng, nếu không và vật kia được triệu hoán đến, chỉ sợ cả tòa Chưng Khí đảo đều sẽ hòa tan.

Nàng xem hiểu ma pháp này, hiểu rõ Mộng Chi đảo đang giáng lâm, hơn nữa là cùng đã từng hoàn toàn không giống Mộng Chi đảo.

Dương Dật nhớ tới đã từng ở trong giấc mộng nhìn thấy qua quái vật khổng lồ.

"Ta biết rồi, ngươi tận lực thu nạp người chơi, để bọn hắn thông qua truyền tống môn hướng cái khác hòn đảo tị nạn.

Không có điều kiện đều tận lực trốn vào địa phương an toàn, ta tới nghĩ biện pháp nhường Chưng Khí đảo thoát ly phiến khu vực này."

Dương Dật hồi âm nói, đồng thời phát mấy đầu cùng rút lui tương quan thông cáo, tại tần số khu vực cùng chính phủ trong diễn đàn cũng phát một lần, nội dung cũng vô cùng ngắn gọn, sao chép dán muốn không mất bao nhiêu thời gian.

Sau đó hắn đều xuất hiện tại vừa hoàn thành biến hình, hóa thân Cương Thiết cự thần Chưng Khí đảo bên trên.

Bỏ đi hàng loạt trở ngại hành động bên ngoài module về sau, hạch tâm công hán khu cùng với một vòng cùng nhị hoàn khu vực kinh biến hình kết nối tổ hợp về sau, biến thành vô cùng lớn lớn hình người người máy.

Dương Dật mục tiêu chính là người máy này, đại bộ phận người chơi cũng đều tại Cương Thiết cự thần thể nội.

Hắn trực tiếp phát động tứ chi phục hồi như cũ thuật, trong nháy mắt hoàn thành cùng Cương Thiết cự thần kết nối, đem đảo quyền khống chế triệt để tiếp quản đến, còn bao gồm trong đảo tất cả công trình, tinh chuẩn đến nào đó cánh cửa, thậm chí nào đó đèn đường.

Người chơi dưới sự chỉ huy của hắn hữu hiệu lui vào khu vực an toàn, sau đó Cương Thiết cự thần ngay tại mạnh mẽ tiếng tim đập trong, hóa thành độ cao siêu vạn mét thiêu đốt cự nhân.

Này kỳ thực vẫn chỉ là trên nước bộ phận.

Dưới nước bộ phận to lớn hơn, toàn nổi lên, giẫm tại trên nước lời nói, độ cao đem vượt qua sáu vạn mét.

Mà Dương Dật nắm giữ Cương Thiết cự thần làm chuyện thứ nhất, chính là khởi động Cương Thiết cự thần cự giao chiến khí.

Đó là một thanh quang rút ra là có thể che đậy bầu trời, chiều dài siêu vạn mét răng cưa kiếm, tên là... . Kình răng!

Làm khởi động lúc, chuôi này cự cấu vũ khí liền sẽ phát ra giống như nhà máy vận hành tiếng gầm gừ, phun ra hàng loạt hơi nước, vô số tinh mịn, hoặc lớn hoặc nhỏ răng cưa trên thân kiếm đi khắp, tượng nổi giận răng cưa cơ giới cự kình.

Tại Dương Dật gia trì dưới, chuôi này vũ khí còn bị một tầng hỏa diễm bao vây, mặt ngoài nóng bỏng chói sáng, uy lực cao hơn một tầng.

Dương Dật một kiếm bổ về phía còn tại làm mưa làm gió cự nhân Abu · Singh, hình thể chừng kỳ sổ lần đại, ngắt lời hắn cùng Thạch Lỗi cùng với khác người chơi chiến đấu.

"Rời khỏi nơi này trước, có đồ vật muốn hiện ra." Dương Dật nhắc nhở.

Tất cả người chơi ngay lập tức hiểu ý, lúc này bắt đầu rút lui, riêng lẻ bị thương không nhẹ, thậm chí xuất hiện tứ chi không trọn vẹn, chủ yếu là không cẩn thận đụng phải không tan chi hài hoặc bị Abu · Singh thương tổn tới.

Hàng loạt tinh anh người chơi tại rất nhiều người máy chiến đấu, bao gồm Đặc Khiển Đội viên yểm hộ hạ rút lui.

Dương Dật thì cảm nhận được kình răng áp chế xuống, càng ngày càng mạnh một cỗ lực lượng, đến từ mộng cảnh trạng thái Abu · Singh.

"Bạo Toái Trảm!"

Lại là một kích chém xuống, dường như đem mảnh này sền sệt biển cả bổ ra, đem Abu · Singh áp chế gắt gao ở trong biển.

Tiếp lấy Dương Dật bỏ cái này đã nghiêm trọng ăn mòn hòa tan cự cấu vũ khí, nắm chặt thời gian, đem một ít còn có không ít người sống sót tán loạn hòn đảo module thu thập lại, sau đó tụ lại đẩy chúng nó nhanh chóng ra bên ngoài bơi đi.

Trên đường xóc nảy là không thể tránh khỏi, nhưng dù là bởi vậy bị thương, vậy đây ở tại tại chỗ tan thành chất lỏng muốn tốt.

Cũng liền tại Dương Dật khống chế Cương Thiết cự thần, vì cự nhân thân thể bơi ra hơn trăm trong biển sau.

Nguyên bản đánh trúng Abu · Singh địa phương xuất hiện một đầu hoàn toàn không thua Cương Thiết cự thần to lớn bàn tay, trực tiếp duỗi ra mặt biển.

Theo sát lấy là một tiếng tiếng động rất lớn cự vật rơi xuống nước âm thanh, mang theo sóng biển, thậm chí thôi được Cương Thiết cự thần tại hướng phía trước.

Dương Dật bởi vì tam nhãn nguyên nhân, nhìn xem rất rõ ràng, đó là một đoàn tự phá toái bầu trời rơi xuống vật không rõ nguồn gốc, cực kỳ giống đã từng Mộng Chi đảo, chỉ là nguyên bản Amethyst loại chất thịt thân tại hòa tan thuật thức trường kỳ ảnh hưởng dưới, biến thành màu đỏ tươi, so sánh lúc trước càng giống vật sống, không dừng lại vặn vẹo, mới xuất hiện đều lung tung chụp vào bốn phía.

Xung quanh còn sót lại một chút thuyền mảnh vỡ, hoặc là Chưng Khí đảo tổn hại tàn phiến, tất cả tại một cái chớp mắt chi tan rã.

Thứ này dường như đáng nhìn là đặc thù chủng loại siêu cấp không tan chi hài, với lại thao túng mộng cảnh, giáng lâm sau lực phá hoại cùng ảnh hưởng khó mà đánh giá, này khuếch tán ra trên trăm trong biển, vẫn chưa từng thấy cuối Tân Hải vực chính là chứng minh.

Đột nhiên, khống chế Cương Thiết cự thần rút lui Dương Dật cảm nhận được một tia rung động, đến từ trên lưng hắn viên kia kén, tại có hơi rung động, tựa hồ đối với Mộng Chi đảo dậy rồi phản ứng..