Chương 1033: Hòa tan mộng bốn

Chương 1033: Hòa tan mộng bốn

Năm tiếng đồng hồ về sau, cách mộng cảnh giáng lâm hẹn 800 trong biển địa giới.

Những kia như huyết nhục vũng bùn loại hải vực một mực kéo dài đến này, khuếch tán tốc độ mới dần dần chậm dần, nhưng vẫn tại vì mỗi giờ lưỡng trong biển tốc độ chậm rãi khuếch tán.

Chưng Khí đảo, hoặc là gọi Cương Thiết cự thần, tại Dương Dật điều khiển dưới, một đường du đến nơi này, thoát ly hiểm cảnh.

Nhưng chiến đấu vẫn chưa đình chỉ.

Tại bơi qua trên đường tới, không ít [ không tan chi hài ] xâm nhập Chưng Khí đảo module bên trong, tạo thành không nhỏ phá hoại, hiện nay đang tiêu diệt toàn bộ.

Trong đó vũ trang Đặc Khiển Đội làm ra tác dụng rất lớn, bọn hắn vô cùng am hiểu ứng đối kiểu này không thể tiếp xúc địch nhân, dường như có đối phó cùng loại địch nhân kinh nghiệm, tại cùng hàng loạt người chơi phối hợp, dần dần thanh trừ những thứ này không tan chi hài.

Cương Thiết cự thần trong tình huống còn tốt, trước đó bao vây cự thần hỏa diễm làm ra bức lui [ không tan chi hài ] hiệu quả.

Nhưng mặt ngoài bị hao tổn đều tương đối nghiêm trọng, xuất hiện hòa tan cùng hòa tan dấu vết, nghiêm trọng địa phương tượng tan ra kem, sửa chữa lên được tốn nhiều sức lực.

Làm cho người ngoài ý muốn là Tị Nan Sở Hào.

Chiếc thuyền này lúc trước trải nghiệm trong có thể nói lông tóc không tổn hao gì, kích hoạt [ tai hại chống cự bình chướng + ] năng lực hữu hiệu cách ly hòa tan lực lượng, không tan chi hài cũng vô pháp xâm nhập.

Ở trong quá trình này, Tị Nan Sở Hào chỉ tổn hao bộ phận bình chướng năng lượng, nhưng tương đối kia gần 9,000 vạn năng lượng mà nói, có thể nói bì đều không có phá.

Đến tiếp sau Chưng Khí đảo vậy suy xét trang bị thêm tương tự năng lượng bình chướng, quả thực dùng quá tốt.

Giờ phút này Tị Nan Sở Hào trong.

Phá hủy không tan chi hài thu hoạch không tan chi cốt bị đại lượng vận chuyển đến tận đây, bởi vì này đồ vật có thể làm thi pháp tài liệu, dùng để giải trừ cá thể trên người hòa tan hiện tượng.

Lại phối hợp thượng yên giấc ma dược, đông đảo lâm vào mê man, cơ thể hòa tan người chơi đều bị cứu được đến, trong đó đều bao gồm Hồng Diễm Diễm.

Theo bọn hắn miêu tả, mê man đi sau bọn hắn cảm giác chính mình tượng ngâm vào dịch axit trì, toàn thân như thiêu đốt loại đau, năng lực rõ ràng cảm thụ đến chính mình cơ thể đang hòa tan.

Nhưng bọn hắn cái gì vậy không làm được, ngay cả một ngón tay đều không có cách động, chỉ có thể mặc cho tình thế phát triển, dần dần tử vong.

Đây cũng là Mộng Chi đảo biến hóa mang tới kết quả.

Hắn hình thái cùng kết cấu đã cùng trước kia khác nhau, bản tính nhỏ rất nhiều, cho nên nguyên bản phong phú mộng cảnh thành rồi đơn nhất hòa tan trì, nhập mộng sinh mạng thể sẽ dần dần tan chảy, cuối cùng trở thành một bãi chất lỏng.

Cuối cùng một nhóm mê man người chơi được cấp cứu đi qua.

Mấy khối không tan chi cốt tại pháp trận trong phân giải, tượng bột phấn loại vung hướng đám người này, sau đó trên người bọn họ hòa tan hiện tượng đều ngừng.

Lại uy thượng yên giấc ma dược, những người này rồi sẽ dần dần thức tỉnh, sau đó chính là hòa tan mang tới đả thương, kia bộ phận có thể giao cho những người khác tiến hành.

Nhiều lần kích hoạt ma pháp trận, Suna ma tố cũng thiếu gần một nửa, cái trán xuất hiện không ít mồ hôi, hoàn hảo cứu trở về đại bộ phận người bị thương.

Trong đó Dara chữa trị ma pháp cũng tại kéo dài tính mạng phương diện giúp đỡ bận rộn, đang chữa trị trước, cơ bản đều dựa vào hắn chữa trị ma pháp hoặc đông lạnh phương thức cẩu mệnh.

Nếu như trực tiếp sử dụng yên giấc ma dược, sau khi tỉnh dậy người bệnh thân thể hòa tan hiện tượng cũng sẽ không ngừng, với lại trong hội ngoại đồng thời bắt đầu hòa tan, đem lại thống khổ đồng thời, vậy dễ dẫn phát rối loạn.

Tại thu xếp tốt thương binh, xử lý sạch sẽ còn sót lại tai hoạ ngầm về sau, một hồi tạm thời hội nghị trong Tị Nan Sở Hào triển khai.

Này nguyên bản hẳn là Dương Dật chủ trì hội nghị, nhưng người khác lại không xuất hiện tại trong phòng họp, thay vào đó là Suna, tại đều ứng đối sự kiện lần này làm ra sắp đặt, nhưng ít nhiều có chút không quan tâm, vì tại cùng Dương Dật thông tin, vì vô tuyến điện thêm hệ thống pm hình thức, đem hệ thống giả mạo khả năng tính xuống đến thấp nhất.

Dương Dật đã đem hệ thống giả mạo Suna một chuyện nói, cho nên về sau tại điều kiện cho phép tình huống dưới, hai bên thông tin đem quá mức gia nhập sóng vô tuyến điện cũng hoặc cái khác hình thức tiến hành nghiệm chứng.

"Đảo bên này đều giao cho ngươi." Dương Dật thông qua vô tuyến điện nói.

Tại nhìn thấy kia từ không trung vết nứt rò rỉ ra to lớn khối thịt (Mộng Chi đảo) về sau, Dương Dật vậy theo hệ thống bên ấy thu được chiếm lĩnh Mộng Chi đảo cách.

Rất đơn giản trực tiếp —— ngăn chặn Mộng Chi đảo, khiến cho chết năng lực phản kháng cũng tiêu trừ trên đảo hòa tan hiện tượng là đủ.

Cái này cần đọc thuộc lòng hòa tan chi thư Suna giúp đỡ, vì chỉ có nàng mới biết được làm sao tiêu trừ hòa tan hiện tượng.

Nhưng Dương Dật căn bản không có la Suna, trên người là một bộ do hàng loạt đỏ sậm xương cốt hợp lại áo giáp, là trước đó không lâu theo Suna kia cầm tới đặc thù đồ phòng ngự, có thể cực lớn chống cự hòa tan hiệu quả.

"Ngươi phải cẩn thận, cái này hòa tan thuật thức không có đơn giản như vậy, rất có thể cùng Mộng Chi đảo hợp làm một thể.

Này hòa tan chi thư tác giả một mực tìm có thể đem chính mình hòa tan cuối cùng thuật thức, tại lặp đi lặp lại tiến hành nghiệm chứng, ta cảm giác hắn cuối cùng có thể thành công, cho nên này đồ phòng ngự cũng không phải tuyệt đối an toàn, tại cuối cùng thuật thức hạ cũng sẽ hòa tan."

Suna thông qua pm nhắc nhở, nhưng hắn bản thân đang phòng họp chủ trì hội nghị.

Phía sau là kính hiển vi phóng đại sau hình ảnh, mọi người phát hiện những kia hòa tan chất lỏng tại phóng đại về sau, phân tử kết cấu tờ trình tự hình, các loại tên người cũng có, trong đó còn có không ít 0 cùng 1.

Làm nào đó cá thể bị thuật thức sau khi hòa tan, hắn phân tử kết cấu liền sẽ hình thành ẩn chứa hắn thân phận tin tức đặc thù vi mô kết cấu.

Những kia lung tung 0 liền đại biểu nhìn hòa tan 0 hào Ngoạn Gia đảo, 1 thì đại biểu 1 hào Ngoạn Gia đảo —— Mộng Chi đảo.

"Ừm, ta có nắm chắc.

Lâm Uyên Giả đối hòn đảo kia có phản ứng, rất có thể sẽ đang đến gần sau kích hoạt, vừa vặn vậy thử một chút thứ này uy lực."

Dương Dật trả lời, đóng lại vô tuyến điện, bất kể đến tiếp sau nhận được cái gì pm hắn cũng không thèm để ý, có thể là hệ thống quấy nhiễu.

Sau khi chuẩn bị xong, hắn căn cứ thế giới hải đồ xác định phương hướng, không có ngồi bất luận cái gì phương tiện giao thông, giẫm tại sền sệt như đầm lầy nước biển bên trên, thẳng đến hướng trước đó Nguyệt Chi đảo hạ xuống khu vực.

... .. . . . .

Bên kia.

Mảnh này tạm thời hải vực ở trung tâm.

Một đoàn đường kính vượt qua năm ngàn mét hình tròn khối thịt nổi trên biển, đây vẫn chỉ là một bộ phận, dưới nước bộ phận kỳ thực càng lớn lớn.

Thứ này chính là biến hóa sau khi Mộng Chi đảo, vốn là tồn tại ở mộng cảnh đặc thù sinh vật, là vô số mộng cảnh dữ liệu tập hợp.

Nhưng ở tiếp xúc hòa tan thuật thức về sau, này đoàn đồ vật cũng không hề hoàn toàn không có hòa tan, ngược lại lại lần nữa đã xảy ra thuế biến, biến thành hiện tại bộ dáng này, không chỉ không tan, còn có thể ảnh hưởng chung quanh sinh mạng thể lâm vào giấc ngủ cũng nhanh chóng hòa tan.

Một chiếc đặc thù thuyền cập bến tại Mộng Chi đảo cách đó không xa, chính là Eden hào, hiện đã là vô chủ thuyền, triệt để bị Abu · Singh chiếm lĩnh.

Người khác ngay tại trên thuyền, lúc này không chỉ thu được mộng cảnh lực lượng, vậy thu được chống cự hòa tan thịt mới thể, thậm chí năng lực che chở thuyền không bị hòa tan.

Tại dần dần ý thức được xương cốt của mình sẽ không bị sau khi hòa tan, hắn đều phát giác chính mình tựa hồ là đặc thù, thuộc về không tan người, cho nên này đảo cùng cỗ này hòa tan lực lượng, quả thực là chuẩn bị cho hắn, thái phù hợp cực kỳ.

Hắn bây giờ đang ở suy xét phát động Eden hào kỹ năng, viễn trình phát động thuyền kỹ năng mộng đẹp lĩnh vực, nhường Chưng Khí đảo thượng đám người này thật tốt lại uống thượng một bình.

Chỉ là ở trên đảo người chơi đã có chuẩn bị, phần lớn chuẩn bị lên một bình yên giấc ma dược, nhường kế hoạch của hắn không tốt đạt được.

"Được rồi, không vội."

Abu · Singh nhìn về phía Mộng Chi đảo, cảm giác phi thường hài lòng.

Hắn dự định coi đây là căn cơ, nếm thử chiếm lĩnh cái khác vài toà Ngoạn Gia đảo, lại cuối cùng chiếm lĩnh Mộng Chi đảo.

Về phần người chơi khác... . . Chết sống hắn mới lười nhác quản.

Nhưng dám can đảm ảnh hưởng hắn, hắn cũng không để ý nghiền chết, dù sao hắn hiện tại không gì làm không được, có thể làm được dường như bất cứ chuyện gì.

Vậy đúng lúc này, một đạo tàn ảnh từ xa mà đến gần.

Hắn vừa mới có phản ứng, kia tàn ảnh tốc độ lại tăng thêm một bước, lấy lại tinh thần lúc, hắn đã bị người kia đề trong tay, nhưng mình nửa người dưới nhưng như cũ còn đang ở thuyền boong thuyền, duy trì đứng thẳng, lại trực tiếp bị xé nứt.

Tốc độ này cùng thực lực... . . Vượt xa Abu · Singh mong muốn.

Phải biết hắn nhưng là đem thực lực của mình đề cao đến đủ để cùng Thạch Lỗi xứng đôi Thần Thoại cấp, lại thoải mái liền bị đánh bại.

Nhưng nơi này mộng cảnh, hắn không gì làm không được, tất nhiên thực lực chưa đủ, vậy liền tăng thêm một bước thuận tiện, thực lực của hắn phụ thuộc vào trí tưởng tượng của hắn cùng kiến thức, dường như không có lên hạn, dường như hắn lấy được cây thương kia.

"Ta thương đâu? Vội vàng đưa ta, ta có thể suy xét để ngươi chết thống khoái điểm."

Người tới nói, trong nháy mắt nhường Abu · Singh đã hiểu người đến là Dương Dật, hắn đổi lại một thân chưa từng thấy qua đỏ sậm hài cốt chiến giáp, trên lưng còn đeo một khỏa màu đỏ kén, để người có chút xem không hiểu.

"Hừ, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể lấy về?"

Abu · Singh khí thế liên tục tăng lên, hướng kích hoạt lên [ đại bất kính người + ] Dương Dật dựa vào, nhưng không dám móc súng, lo lắng chính giữa Dương Dật ý muốn, dẫn đến súng ống bị đoạt.

"Được, vậy tự ta cầm."

Dương Dật giọng nói một bên, trong tay xuất hiện một thanh toàn thân trắng như tuyết đại thương, mũi thương sắc bén vô cùng, bốc lên ý lạnh âm u, mặt ngoài càng là hơn rộng lượng màu vàng kim nhạt đường vân, chính là được chữa trị tốt [ xuyên qua tất cả chi thương ].

"Đây là... ."

Abu · Singh chưa bao giờ nghĩ tới Dương Dật sẽ dùng thương, còn chưa thêm một bước hành động, liền bị Dương Dật quăng lên, đâm lạnh thấu tim..