Chương 1034: Hòa tan mộng năm

Chương 1034: Hòa tan mộng năm

Bị thương xuyên qua sau Abu · Singh trong nháy mắt liền bị đông thành rồi băng điêu, ngay cả suy nghĩ thậm chí linh hồn cũng bị đông lại, căn bản không kịp phản kháng, chớ nói chi là tưởng tượng thực lực của mình tăng lên.

Dương Dật trực tiếp ở trên người hắn lục soát, bóp nát cái gì đều đơn thuần cố ý, rất nhanh mò tới Abu · Singh không gian tồn trữ vật phẩm, đúng là không đáng chú ý vòng cổ.

Nói sớm không phải tốt, cũng sẽ không bị bóp chỉ còn đầu cùng thân thể.

Hắn theo Suna bên ấy lấy ra chuôi này trường thương, chính là tự hỏi qua Abu · Singh năng lực, cảm giác thương này hoàn mỹ khắc chế hắn, nếu như hắn không có làm đề phòng lời nói.

Lần sau đoán chừng đã không tốt sử, cơ hội chỉ có một lần, nhưng một lần cũng liền đủ rồi.

Dương Dật đem Abu · Singh cả người lẫn thương nuốt vào bạo thực miệng trong, lại đặt vòng cổ trong tồn thứ gì đó tính cả vòng cổ thân mình tồn vào chính mình Dung Dung Đại Nhuyễn Trùng trong giới chỉ, đồng thời cầm lại súng của mình.

[ tên: Chân · vô hạn súng kíp ]

[ chủng loại: Di vật ]

[ phẩm chất: Đại sư ]

[ giới thiệu vắn tắt: Đây là một cái lại lần nữa bị tỉnh lại đại sư chi tác, mặc dù một lần hư hao, trầm luân, nhưng cuối cùng nghênh đón lại lần nữa hiện thế một thiên.

Thương này có năm loại khai hỏa hình thức, có thể tùy ý hoán đổi.

Tiêu chuẩn hình thức: Không cần nhét vào, có thể bắn ra nhất đạo ẩn chứa lực lượng hủy diệt ma pháp lạp tử thúc, mà nếu đạn thật loại khống chế hắn quỹ đạo, xuyên qua phía trước tất cả, xạ kích không làm lạnh, xạ tốc phụ thuộc vào người sử dụng nhắm chuẩn cùng bóp cò tốc độ.

Đạn ria hình thức: Bắn ra phát tán chùm sáng, tạo thành diện tích lớn sát thương, có thể thoải mái tiêu diệt mảng lớn địch nhân, thời gian cooldown một giây.

Tinh chuẩn hình thức: Kế thừa tại Phi Ưng kỵ sĩ súng săn, do chất phác công tượng Balie chữa trị lúc gia nhập, bắn ra nhất đạo cực xa tầm bắn một kích, tầm sát thương là một ngàn cây số, uy lực đồng đẳng với tiêu chuẩn hình thức, thời gian cooldown năm giây.

Có hạn hình thức: Bắn ra tràn ngập sức tưởng tượng một kích, bắn ra đạn căn cứ vào người sử dụng tưởng tượng, có thể là tùy ý hình dạng, tùy ý kích thước, tùy ý vật phẩm, uy lực vậy không hoàn toàn giống nhau, hạn mức cao nhất phụ thuộc vào người sử dụng thực lực hạn mức cao nhất, thời gian cooldown 1 phút.

Vô hạn hình thức: Cùng có hạn tận thế, một kích này uy lực đem không hạn chế, nhưng quá mạnh một kích có thể phá hủy vũ khí thân mình, cũng sẽ hướng người cầm súng cố gắng lực lượng bù vào.

Khả năng này là tinh thần và thể lực khí huyết, cũng có thể là lý trí, thậm chí là huyết nhục, thể nội thông tin cùng ký ức, linh hồn, mãi đến khi người cầm súng biến mất, nhưng một kích này vẫn sẽ bắn ra, cho dù cố gắng lực lượng không đủ để bù vào thiếu thốn.

Vô hạn hình thức thời gian cooldown xem một kích này uy lực khác nhau mà khác nhau, dài nhất có thể đạt tới một năm, vượt qua sau làm lạnh sau dùng ăn sẽ rút ra người cầm súng lực lượng hoặc có thể dẫn đến cưỡng chế hư hao. ]

--------------

"Là cái này cái này súng kíp uy lực chân chính?"

Dương Dật nhất thời ngây người, theo thông tin trong miêu tả cảm nhận được tối khẩu súng ban đầu người thiết kế ý chí.

Đây là mong muốn dùng mạnh nhất một kích đến nếm thử phá hoại vật gì đó, vì thế đánh cược chính mình tất cả, dẫn đến súng ống tổn hại.

Dương Dật đem vô hạn súng kíp thu hồi, nhìn về phía trước người trăm mét có hơn quái vật khổng lồ, bởi vì lần này nhân vật chính không phải thanh thương này, mà là Dương Dật trên lưng không ngừng run rẩy Lâm Uyên Giả chiến giáp.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được Lâm Uyên Giả chiến ý, đó là muốn làm nhục, xé nát trước mặt này không phải người vật phá hoại muốn.

Kể ra đỏ tươi xúc tu hướng Dương Dật xoắn tới, nhưng bắt hụt, Dương Dật trực tiếp đột nhập vào trong, đứng ở Mộng Chi đảo bên trên, đồng thời Lâm Uyên Giả lần đầu kích hoạt, màu đỏ kén tản ra biến thành sợi tơ, toàn bộ đâm vào Dương Dật thể nội, trực tiếp cùng thần kinh tương liên . . . . . Không, là trực tiếp tiếp quản Dương Dật cơ thể.

Vì tại đâm vào, cảm nhận được kịch liệt đau nhức sau trong nháy mắt, Dương Dật tầm mắt đều chuyển dời đến Lâm Uyên Giả chiến giáp bên trên, đồng thời hướng chính mình tới gần, tứ chi mở rộng, lồng ngực mở ra, trực tiếp hợp làm một thể.

[ Lâm Uyên Giả đã kích hoạt! ]

[ mời tàn sát, phá hủy ngươi trông thấy tất cả! ]

[ cũng đúng thế thật vì nhân loại sau này! ]

[ chúc... May mắn! ! ! ]

Dương Dật trong tầm mắt hiện lên mấy hàng đỏ tươi chướng mắt ký tự, một cỗ khó mà hình dung phá hoại muốn tràn ngập trong đầu của hắn, chen rơi mất cái khác tất cả suy nghĩ, hiện tại hắn nghĩ chính là xé nát trước mắt không phải người vật.

Lại là mấy cây xúc tu vung đến, nhưng lần này vừa mới có động tác, những thứ này xúc tu đều toàn bộ tận gốc mà đứt.

Đổi được thiên không tầm mắt, sẽ phát hiện Mộng Chi đảo mặt ngoài dường như xuất hiện một đài di chuyển nhanh chóng máy gặt, tượng gọt trái táo giống nhau một đường cắt chém, nhưng thực tế là chạy nhanh phá hư Mộng Chi đảo Dương Dật.

Hắn di động tư thế rất quái lạ, không phải dùng hai cái chân đang chạy, mà là như là dã thú tứ chi cùng sử dụng nhìn cuồng nhảy, khuỷu tay sau dị thường mọc thêm ra một cái liêm đao trạng vũ khí, nhận trưởng vượt qua trăm mét, năng lực thoải mái chặt đứt những thứ này xúc tu.

Chẳng qua mấy giây, này khổng lồ Nguyệt Chi đảo liền bị cạo thành rồi đầu trọc, chỉ còn đỏ tươi huyết nhục tại xao động, tính cả dưới nước bộ phận đều bị dừng quang ở trên biển tạo thành vòng xoáy, mất đi vũ khí của mình..