Chương 1035: Khó giải quyết hòa tan

Chương 1035: Khó giải quyết hòa tan

Cũng liền tại Dương Dật vừa dừng riêng này chút ít vướng bận xúc tu, ở trên biển hình thành vòng xoáy, một chỗ dị thường nhô lên xuất hiện tại trên Mộng Chi đảo, theo sát lấy vỡ tan, Dương Dật từ đó nhảy lên ra.

Không biết khi nào, Dương Dật đã đi vào Mộng Chi đảo trong làm dậy rồi phá hoại, xuyên ra tới lúc, mang ra một cỗ sương máu, kia nhưng thật ra là bị xung kích mang ra thịt vụn cùng dịch thể, liền giống bị hạng nặng đạn pháo đánh một cái xuyên thấu.

"Thật mạnh..."

Dương Dật phát tiết nhìn đáy lòng phá hoại muốn, cũng không hề hoàn toàn sa vào trong đó, cẩn thận cảm thụ lấy chính mình thân thể biến hóa.

Đúng vậy, thân thể.

Bộ này Lâm Uyên Giả chiến giáp hiện tại chính là hắn thân thể, mà hắn thực tế nhục thể, thì thành rồi cúng chiến giáp này năng lực hoạt động chất dinh dưỡng.

Chẳng trách nhất định phải tối chiến sĩ ưu tú mới có thể sử dụng bộ này chiến giáp, này tiêu hao tốc độ, hoán người bình thường đến, đoán chừng ngay cả một bước cũng đạp không đi ra, người là được người khô . . . . Không, thành cặn bã.

"Lực lượng tốc độ cũng có toàn diện tăng lên, đối hòa tan có tự nhiên kháng tính, lại năng lực căn cứ cần kéo dài tới, biến hình ra mong muốn vũ khí."

Dương Dật phán đoán nói, kiểm tra chính mình "Thân thể" chỉ xuất hiện rất nhỏ hòa tan hiện tượng, màu đỏ giáp xác mặt ngoài có một chút ăn mòn hình thành lõm hố, thậm chí không nhìn kỹ cũng không rõ ràng.

Với lại chiến giáp này thật không đơn giản, Dương Dật đang quen thuộc, trong tầm mắt đối tiềm ẩn mạo hiểm cùng công kích cũng có gần như trực giác loại nhắc nhở, tượng tại trong đầu cắm vào siêu máy tính, uỷ trị cái chủng loại kia, sẽ căn cứ chiến trường tình thế làm ra phản hồi, nhưng làm sao hành động do Dương Dật quyết định.

Này dự phán vô cùng tinh chuẩn, chính xác đến tiếp theo một cái chớp mắt sẽ hay không tại dưới chân xông ra một cái mới xúc tu.

Dương Dật hoài nghi đây không phải trong đạt máy tính tính được, mà là này cộng sinh thể chiến giáp phán đoán.

Tại lần nữa theo Mộng Chi đảo thể nội nhảy lên ra về sau, Dương Dật đã tại trên đảo này làm ra hai mươi mấy cái lỗ lớn, nghiêm trọng thậm chí còn chưa thể khép lại, nội bộ tức thì bị quấy rối loạn.

Lần này xông đi ra về sau, chiến giáp thượng dấu vết rõ ràng giáp xác thoát mới hạ xuống, đổi thành mới tinh đỏ đậm sắc giáp xác.

Lại thử một lần phát hiện, chiến giáp này có thể chống cự làm tan.

Không chỉ có thể tượng không tan chi cốt loại chống cự hòa tan hiện tượng, mặt ngoài còn tạo thành sơ lớp nước, cùng loại với lá sen, bất luận là sền sệt nước biển hoặc là Mộng Chi đảo trong cỗ tính ăn mòn dịch nhờn, tất cả đều không cách nào bám vào ở phía trên.

"... Còn có thể thích ứng trưởng thành, căn cứ môi trường làm ra biến hóa, đây cũng là cơ thể sống chiến giáp ưu thế lớn nhất."

Dương Dật cảm nhận được Lâm Uyên Giả chiến giáp tiềm lực.

Trừ ra bắt đầu dùng điều kiện hà khắc ngoại, phương diện khác gần như hoàn mỹ.

Lại có chính là, tiêu hao có chút lớn.

Hắn mắt nhìn chính mình còn lại tinh thần và thể lực, chỉ còn 47.

Phải biết từ mặc vào này thân chiến giáp đến bây giờ, chiến đấu kỳ thực mới cuối cùng không đến hai phút, tiêu hao không khỏi cũng quá lớn.

Chẳng qua đây thật ra là Dương Dật vấn đề, cũng không phải là Lâm Uyên Giả chiến giáp vấn đề.

Hắn suy đoán này thân chiến giáp thực tế thuộc tính giá trị . . . . . Có thể tất cả 200 điểm tả hữu!

Quen thuộc đủ rồi, Dương Dật dần dần nghiêm túc.

Cho đến tận này chiến đấu đều chỉ năng lực tính làm nóng người, hoàn toàn là vì kiểm tra chiến giáp hiệu suất loạn đả.

Hàng loạt theo chiến giáp trong duỗi ra dao cạo cùng răng nhọn bị thu hồi, đúng lúc này trong tay hắn có thêm một cái hắc sắc cự kiếm, ngay lập tức bị Lâm Uyên Giả chiến giáp kéo dài bao vây, dường như đem chuôi kiếm cùng Dương Dật tay phải ngay cả ở cùng nhau.

Tay kia thì là vô hạn súng kíp, đưa tay nhắm ngay Mộng Chi đảo đều phát động đạn ria hình thức, hàng loạt chùm sáng màu xanh lam như quỹ đạo pháo loại đánh vào Mộng Chi đảo bên trên, đánh bay hàng loạt huyết nhục.

Theo sát lấy một cái sáng ngời bóng người xông ra, chính là có hạn hình thức hạ bắn ra Reinhardt, ra sân chính là một phát Chí Thánh Trảm, cho này đường kính siêu ba vạn mét Mộng Chi đảo đến rồi nhất kiếm, mở ra nhất đạo to lớn khe nứt.

Nội bộ có thể thấy được hàng loạt khảm tại máu thịt bên trong màu trắng xương cốt, toàn bộ là không tan chi cốt, hẳn là đã từng nhập mộng những cái kia nhân loại cũng hoặc cái khác sinh mệnh có trí tuệ lưu lại, hiện đã thành Mộng Chi đảo trong quan trọng tạo thành bộ phận.

Sở dĩ toà đảo này không có hòa tan, cùng những thứ này kết cấu thoát không khỏi liên quan.

Dương Dật còn đang ở bên trong nhìn thấy cùng loại tầng sâu mộng cảnh bào túi kết cấu, nhập mộng người nếu như vì loại hình thức này nhập mộng, vây ở Mộng Chi đảo thể nội, cũng khó trách sẽ toàn thân phỏng, chậm rãi hòa tan.

Dương Dật xông vào trong Liệt cốc, trên người Lâm Uyên Giả chiến giáp có thêm một tầng hỏa diễm áo ngoài, đồng thời trong lồng ngực phát xuất chiến cổ loại nhịp tim, chấn động đến toàn bộ khe nứt đi theo lắc lư.

"Cơ biến khí quan lực lượng cũng được, thích ứng đồng phát vung uy lực của nó, chiến giáp này quả thực quá tuyệt vời!"

Dương Dật đáy lòng cảm khái nói, đổi thành hai tay cầm kiếm, cự kiếm tại chiến giáp cùng hỏa diễm bọc vào, trở nên càng ngày càng dài, hắn dùng ra trước đây đối phó to lớn tượng nữ thần công kích.

"Thiêu đốt đại hồi toàn trảm!"

Một cỗ hỏa diễm phong bạo từ khe nứt dâng lên, đem trọn tọa Mộng Chi đảo cuốn vào, cắt chém, nhóm lửa  liên đới phía dưới nước biển đều bị cuốn lên tới, tại đây phiến màu đỏ sậm trên biển hình thành nhất đạo chỉ kéo dài tới chân trời cực lớn hỏa long cuốn.

Mộng Chi đảo thì khốn tại trong đó, như vào máy huỷ tài liệu loại bị tỉ mỉ cắt nát thành mảnh vụn.

Cái kia cự hình vòi rồng kéo dài gần một phút đồng hồ mới ngừng.

Dừng lại lúc, nguyên bản đường kính đạt ba vạn mét Mộng Chi đảo đã biến mất, tất cả huyết nhục bao gồm nội bộ không tan chi cốt đều bị vỡ nát thiêu sạch... Vốn nên như vậy.

Dương Dật lộ ra kinh ngạc nét mặt, vì kia quơ cự kiếm tan một nửa.

Tại tỉ mỉ vỡ nát toà đảo này trong quá trình, Dương Dật gặp phải mười mấy viên dị thường không tan chi cốt, tương tự màu đỏ sậm mã não, xác suất lớn là nhân cốt, nhưng cũng không năng lực ghép thành nhân thể.

Thứ này hòa tan lực lượng cùng cái khác không tan chi hài không tại một cái lượng cấp, Dương Dật chỉ là cắt chém lúc đụng phải, cự kiếm liền bắt đầu nhanh chóng hòa tan, trong nháy mắt khuếch tán đến toàn thân. .

Dương Dật vội vàng cắt bỏ bộ phận này chiến giáp, lưu lại bình thường kích thước đoạn thiết cự kiếm.

Nhưng hòa tan dấu hiệu cũng không có ngừng, giống như một sáng bắt đầu, trừ phi triệt để hòa tan mục tiêu, thuật này thức cũng sẽ không ngừng.

Thiêu đốt loại kịch liệt đau nhức truyền khắp Dương Dật toàn thân.

Đây thật ra là chiến giáp nhận làm hại, nhưng rất nhanh liền ảnh hưởng đến Dương Dật nhục thể, vì khí huyết bắt đầu chậm rãi hạ xuống, trải nghiệm cũng chỉ thừa mười hai giờ.

"Chết tiệt, là cái này Suna nói cái đó khó giải quyết thuật thức sao?"

Dương Dật thầm nghĩ, ngay lập tức nhớ lại Suna nói, rét lạnh có thể trì hoãn hòa tan tiến độ, thế là một tay vươn vào trong bụng, lấy ra chuôi này còn xuyên nhìn Abu · Singh [ xuyên qua tất cả chi thương ]

Cảm giác mát rượi theo trường thương bò lượt Dương Dật toàn thân, hòa tan tốc độ quả nhiên chậm lại, đông kết là hữu hiệu, nhưng cũng không có ngừng.

Có thể xuống đến độ không tuyệt đối về sau, cái này hòa tan quá trình rồi sẽ đi theo ngừng, nhưng ở vào loại đó trạng thái, cho dù lúc Băng Sào chi chủ cũng không thể động đậy, chớ nói chi là Dương Dật, cho dù nghĩ vậy làm không được.

Lúc này, những kia đỏ sậm mã não loại xương vỡ đã tiến vào biển cả, lại lần nữa sinh trưởng chảy máu thịt, lẫn nhau tụ lại, một toà mới tinh Mộng Chi đảo sắp thành hình..