Chương 1036: Mượn mắt

Chương 1036: Mượn mắt

Tạm thời ngăn chặn hòa tan tiến trình về sau, Dương Dật đè chết thiêu đốt cự nhân chi tâm, kích hoạt lên biến thân thắt lưng màu trắng ác ma hình thái, tiến một bước củng cố trạng thái này.

Bởi vì Lâm Uyên Giả chiến giáp không bị coi là trang bị, cho nên này thắt lưng nhưng thật ra là Lâm Uyên Giả tại dùng, cũng không có lại mặc lên một tầng chiến giáp, này thắt lưng mà là nhường Lâm Uyên Giả trắng bệch, mặt ngoài tượng ngưng tầng băng sương.

Chiến giáp này dường như cũng tại thích ứng này mạnh mẽ hòa tan lực lượng, nhưng tạm thời không cách nào chống cự, tựa hồ tại học để cho mình nhiệt độ biến thấp.

Dương Dật chộp lấy cái này xuyên có Abu · Singh thương liền lên.

Một tay đại thương, tay kia cự kiếm, lại lần nữa xâm nhập vừa thành hình, vẫn chưa tới hai ngàn mét Mộng Chi đảo trong.

Chẳng qua thứ này tái sinh tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt lại lớn như vậy, khôi phục ban đầu hình thể đoán chừng nếu không thêm vài phút đồng hồ.

Tại vừa mới đại [toàn phong trảm] trong, Dương Dật mặc dù không thể hoàn toàn phá hoại toà đảo này, nhưng cũng biết rõ toà đảo này là chuyện gì xảy ra.

Kia mười mấy viên mã não loại xương vỡ hẳn là vấn đề.

Chỉ cần đem nó tìm ra cũng phá hoại, hẳn là có thể phá hủy toà đảo này.

Dương Dật chui vào Mộng Chi đảo thể nội, ven đường trắng trợn phá hoại, những nơi đi qua dường như toàn bộ đông kết, hình thành một cái băng tinh thông đạo.

Hắn chính là vì tình thế như vậy đang tìm Mộng Chi đảo thể nội xương vỡ.

.. . . . . .

Ba phút trôi qua.

Mộng Chi đảo đã bành trướng đến nguyên bản lớn nhỏ.

Nhưng Dương Dật, trừ ra đang đào động trong quá trình vỡ vụn hàng loạt không tan chi cốt ngoại, mục tiêu vẫn như cũ không thể tìm thấy.

Những thứ này phổ thông không tan chi cốt cũng đều là đảo tái sinh lúc bị cuốn vào, trong biển hàng loạt không tan chi hài thành rồi Mộng Chi đảo một bộ phận.

Hòa tan quá trình vẫn tại tiếp tục, thậm chí truyền đến [ xuyên qua tất cả chi thương ] bên trên, dẫn đến cái này trường thương màu trắng có chút dấu hiệu hòa tan, vậy bao gồm thương bên trên Abu · Singh, hắn cũng tại chậm rãi hòa tan, tượng băng côn tan ra đồng dạng.

Cho dù là toàn thân cũng do không tan chi cốt tạo thành Abu đại nhân, dường như cũng không thể chống cự cái này có thể sợ hòa tan thuật thức.

Chỉ đoạn thiết cự kiếm . . . . . Vũ khí này lại lần nữa biểu hiện ra độc đặc tính, một điểm hòa tan dấu vết đều không có, đợi chút nữa tìm thấy những kia xương vỡ, liền có thể trực tiếp sử dụng cái này rắn chắc cự kiếm đem nó phá hoại, những vũ khí khác tiếp xúc có thể biết vì hòa tan mà không cách nào phát huy lực phá hoại.

Đương nhiên, công kích từ xa có thể cũng có thể được, chỉ cần uy lực lớn một ít.

". . . . . Những kia xương vỡ ta xem, rất có thể liền là ban đầu phát động thuật thức người xương cốt.

Hắn tựa hồ là vì chính mình là thi pháp môi giới phát động cái kia ma pháp, cuối cùng làm tan tất cả.

Nhưng dùng cho khu động thuật thức bộ phận nhục thể bị lưu ở lại, cũng là thuật này thức một mực không trúng dừng nguyên nhân..."

Dương Dật đang tìm trong quá trình, cũng đem tình huống bên này báo cho Suna, cũng đạt được càng nhiều đề nghị, nhưng cụ thể là Suna bản thân hay là hệ thống liền phải chính mình phán đoán, ở giữa nhiều tầng lo lắng.

"Ta phân tích kỹ xuống ngươi cho ta gửi tới những kia xương vỡ, phía trên khắc một ít phù văn cùng hòa tan chi thư trong nhất trí, nếu như muốn dừng lại cái thuật thức này, tốt nhất theo trình tự phá hoại những thứ này những thứ này xương vỡ, từng tầng từng tầng suy yếu, cuối cùng giải trừ.

Nếu như lung tung phá hoại, có thể biết đưa đến phản hiệu quả, thậm chí không cách nào dừng lại thuật này thức."

Suna cẩn thận giảng thuật nói, nội dung nhường Dương Dật mơ hồ cảm giác đau đầu.

Bởi vì hắn cũng tìm kiếm không sai biệt lắm năm phút đồng hồ, một đường đều không có ngừng, lại ngay cả này mấy khối đặc thù xương cốt Ảnh Tử đều không có trông thấy, chớ nói chi là theo trình tự phá hủy.

Trước đó cũng thế, hắn ở đây bên trong phá hoại xuyên qua nhiều lần đều không có gặp được như vậy đặc thù xương cốt, mãi đến khi đem Nguyệt Chi đảo hình thể triệt để xé nát, những thứ này xương cốt mới từ bên trong bạo lộ ra.

"Lẽ nào thứ này biết di động, tại tránh ta?"

Dương Dật đột nhiên dừng bước, ý thức được vấn đề.

Nếu như là như vậy thì càng khó giải quyết.

Chẳng lẽ muốn lại lần nữa phát động đại hồi toàn trảm đem Mộng Chi đảo phá hủy, sau đó lại phá hoại những thứ này bạo lộ ra xương vỡ?

[ kiểm tra đến ngài sinh mệnh hấp hối, có phải khởi động toàn vực giải phóng? ]

[ Lâm Uyên Giả sẽ tại toàn vực sau giải phóng 300 giây hoặc ngài tử vong trong nháy mắt, dẫn bạo trong chôn không độ yên diệt đạn, triệt để phá hủy xung quanh tất cả dị thường vật thể. ]

[ khởi động: Là / hay không ]

"Cái quái gì, còn có thể tự bạo?"

Dương Dật cứng đờ, trong tầm mắt xuất hiện cùng loại ban đầu kích hoạt Lâm Uyên Giả lúc nhìn thấy huyết hồng chữ viết.

Không độ yên diệt đạn?

Thứ này nghe xong đều rất không ổn, Kambal công quốc chôn ở tối chung binh khí bên trong bom, khẳng định không phải đạn hạt nhân đơn giản như vậy.

Với lại hắn còn có 19 điểm khí huyết, cái gì sinh mệnh hấp hối, hắn rõ ràng ngay cả bị động [ từ chối tử vong + ] còn chưa phát động đâu, đừng chú hắn chết được hay không.

Này Lâm Uyên Giả chiến giáp có khi vậy rất nhân công thiểu năng.

Hoàn hảo có nhân tính hóa tuyển hạng có thể chọn, sẽ không cưỡng chế khởi động, nếu không liền phiền toái.

Nổ tung việc nhỏ, nhưng nếu như Lâm Uyên Giả hủy, hắn đi đâu lại tìm một bộ?

Nhất thời tự hỏi chỉnh đốn sẽ suy nghĩ, Dương Dật đã nghĩ tới cách, nhìn về phía kia như hòa tan băng đường hồ lô loại, vẫn như cũ treo ở thương bên trên Abu · Singh.

"Của ta không dùng được, cho ngươi mượn con mắt dùng một lát."

Dương Dật tự nhủ, trực tiếp đem Abu · Singh đông kết đầu hao xuống dưới, cẩn thận nghiền nát, lòng bàn tay xuất hiện hai viên châu báu loại ánh mắt, phát ra huyễn thải vầng sáng.

Này ánh mắt ly thể liền bắt đầu rung động, chẳng qua tam nhãn động tác càng nhanh, ba viên nhét chung một chỗ ánh mắt như ký sinh trùng giống nhau nhảy lên ra, kề sát này hai viên rung động ảo mộng chi đồng, như lần trước như thế, tượng hấp thạch loại hút vào.

[ tam nhãn · nhị ]: Đạt được viễn thị năng lực cùng mộng thị năng lực tam nhãn, khách quan trước đó năng lực nhìn xem càng xa hơn, với lại năng lực quan sát đánh giá bất luận cái gì mộng cảnh, trong mộng trong mắt có thể vượt qua không gian cách trở, thậm chí nghe thấy đối phương nói chuyện.

Tam nhãn hiện tại có thể tại trong cơ thể ngươi đi khắp, tại bất luận cái gì ngươi địa phương cần xuất hiện. Cảm giác +12.

-----------

Dương Dật trực tiếp bay ra ngoài, lúc này hòa tan hiện tượng đã vô cùng nghiêm trọng, nội bộ Dương Dật nhục thể quả thực đều nhanh tiếp cận canh thịt cùng nê chất hỗn hợp.

Chẳng qua [ từ chối tử vong + ] phát động.

Dương Dật khí huyết trong nháy mắt hồi đầy, nhục thể như đổi mới trạng thái loại tái sinh khỏi hẳn, chỉ là hòa tan dấu hiệu vẫn như cũ không dừng lại, mà là lại bắt đầu lại từ đầu.

Hắn không có nôn nóng.

Mắt trái ổ ba viên ánh mắt bên trong một khỏa biến thành lộng lẫy bảo thạch, quét về phía phía dưới, tầm mắt trực tiếp xuyên vào Mộng Chi đảo bên trong, dường như có thể nhìn thấu cả tòa đảo, đại giới chính là lượng lớn hình ảnh thông tin tràn vào, còn có cỗ kia hòa tan lực lượng, tại sử dụng mộng thị năng lực này lúc, tại dần dần trở nên nghiêm trọng, chảy ra huyết lệ, thực tế là không phân tổ chức não cùng huyết nhục hòa tan sau cặn bã, thậm chí hốc mắt trái dấy lên hỏa.

"Tìm được rồi."

Dương Dật nâng lên vô hạn súng kíp, nhíu nhíu mày, sử dụng vô hạn hình thức, bóp cò trong nháy mắt, một cây tuyết trắng trường thương bay ra, chính là [ xuyên qua tất cả chi thương ].

Nguyên bản Dương Dật là nghĩ đem đoạn thiết cự kiếm bắn ra, nhưng một cỗ vật phẩm tan vỡ cảm giác ngăn trở hắn, dường như đại giới sẽ phi thường đại, thế là hắn đổi thành [ xuyên qua tất cả chi thương ] tại trải qua đa trọng ma pháp trận về sau, phân liệt thành mười bảy cái, đâm vào phía dưới Mộng Chi đảo bên trong, mục tiêu . . . . . Chính là kia giấu rất sâu, trong Mộng Chi đảo đi khắp đặc thù không tan chi cốt, chuẩn bị theo trình tự đánh tan..