Chương 1037: Toái mộng

Chương 1037: Toái mộng

Mười bảy phát [ xuyên qua tất cả chi thương ] từ khác nhau góc độ bắn vào Mộng Chi đảo, trong nháy mắt đem toà đảo này hóa thành tảng băng, cũng tiếp tục tại ma đạn dẫn đạo dưới, truy hướng những kia đặc thù không tan chi cốt.

Thứ này vô cùng đáng sợ.

Dù là tại Mộng Chi đảo thể nội, cũng sẽ hòa tan chung quanh huyết nhục, có thể cho nên có thể tại trong đảo không chướng ngại chút nào di động, thậm chí có nhất định ý chí hoặc nói tư duy, sẽ tránh hại tìm lợi, trốn tránh Dương Dật.

Nhưng lần này chúng nó không cách nào né.

Những thứ này xương vỡ động tác, di động quỹ đạo cũng rơi vào Dương Dật trong mắt, không chỗ che thân  chờ đợi nhìn bọn chúng chính là một một kích phá kết cục.

Rất nhanh, đệ nhất đồng xương vỡ liền bị đánh trúng, va chạm dẫn đến này phát [ xuyên qua tất cả chi thương ] nhanh chóng hòa tan, đầu thương cũng xóa đi, nhưng còn sót lại bộ phận hay là hung hăng đánh trúng khối này xương vỡ, đánh ra vết rạn, cuối cùng triệt để phá toái hóa thành chất lỏng.

"Cái thứ nhất . . . . ."

Dương Dật chú ý chuyển hướng cái thứ Hai mục tiêu.

Còn lại trường thương cũng đều cắn chặt mục tiêu của mình không tha.

Rất nhanh cái thứ Hai không tan chi cốt cũng bị đánh nát.

Cái thứ Ba... . Cái thứ Tư... . .

... .. . . . .

Xa xa Chưng Khí đảo.

Bên này hội nghị vừa mới tan cuộc.

Bởi vì trận này đột nhiên bộc phát tai nạn, không ít người chơi tổn thất nặng nề, người chơi thuyền bao gồm rất nhiều đặc thù thuyền cũng cũng tan tại kia phiến trong biển, chớ nói chi là những người hy sinh kia.

Rất nhiều người chơi trang bị cùng đồ phòng ngự đều hứng chịu tới tổn hại, rốt cuộc cùng không tan chi hài chiến đấu qua, lại nhận lấy Mộng Chi đảo cùng mộng cảnh ma pháp ảnh hưởng, những thứ này trên người lên tác dụng bảo vệ đồ phòng ngự là trước hết nhất lên biến hóa, rất nhiều trên thân người trang bị đều thành tên ăn mày sáo trang, căn bản không cách nào tiếp tục dùng.

Không ít người chơi lựa chọn theo Lạp Ngập đảo bên ấy nhận lấy hoặc mua sắm một bộ trang bị mới chuẩn bị.

Tuyển mua lời nói, lựa chọn mặt sẽ càng rộng, giá cả vậy rất rẻ, thậm chí Anh Hùng cấp trang bị đều có thể tuyển.

Mà long diễm tiệm thợ rèn, bởi vì giá cả rẻ tiền thân dân, lúc này làm ăn cuối cùng phát nổ, rốt cuộc có không ít người chơi vẫn không nỡ chính mình tiện tay vũ khí, lựa chọn chữa trị, nhường nhà này tại hòa tan tai hại trong may mắn còn sống sót cửa hàng kiếm bộn rồi một bút.

"Long nhân" Hamov kinh khắc khổ nghiên cứu về sau, rèn đúc trình độ cũng có chất tăng lên, thậm chí dám tiếp nhận chữa trị Anh Hùng cấp trang bị, nhưng không bảo đảm xây xong, chủ yếu nhờ vào Balie truyền thụ cho rèn đúc kinh nghiệm.

Một thân tại tiếp vào hàng loạt đơn đặt hàng sau cũng không có biểu lộ ra vui vẻ hoặc kích động nét mặt, chỉ thiết nghiêm mặt, nhường trong tiệm người làm thuê bao gồm một ít Cyclops nô lệ nắm chặt thời gian làm việc, vì Balie bên kia tình hình cũng không hề tốt đẹp gì,.

Cũng liền tại chúng người chơi chỉnh đốn khôi phục, tại trong diễn đàn tranh luận không ngớt, thảo luận làm sao giết chết Buffon, chiếm lĩnh Mộng Chi đảo lúc . . . . . Đột nhiên một cái hệ thống thông cáo theo tất cả người chơi bên tai vang lên.

[01 hào Ngoạn Gia đảo —— Mộng Chi đảo đã bị hoàn toàn thăm dò cũng chiếm lĩnh, người chơi hệ thống sẽ tiến hành trong vòng 200 giờ giữ gìn thăng cấp, format Mộng Chi đảo, sau khi kết thúc đem đổi mới mới công năng. ]

[01 hào Ngoạn Gia đảo —— Mộng Chi đảo đã bị hoàn toàn thăm dò cũng chiếm lĩnh . . . . . ]

[01... . . ]

Toàn trường xôn xao, tại trong diễn đàn đối Buffon miệng phun hương thơm anti tập thể mắt choáng váng, cảm giác hiện thực không hề chân thực cảm giác, thậm chí riêng lẻ lâm vào cử chỉ điên rồ, bắt đầu nghi thần nghi quỷ, lo lắng cho mình lâm vào mộng cảnh, vội vàng uống xong chuẩn bị tốt yên giấc ma dược.

Nhưng trừ ra cảm giác được khốn ngoại, hết thảy trước mắt cũng không có xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, đủ để chứng minh đây là sự thực.

Vẻn vẹn riêng lẻ người chơi hiểu rõ Dương Dật nhằm vào Buffon cùng Mộng Chi đảo khai thác hành động, bao gồm Yểm Tinh Hào cùng Độc Nhãn Đoàn (chính bản) thành viên, cùng với mỗi cái hòn đảo người quản lý, nhưng bọn hắn tất cả đều ăn ý giữ vững im miệng không nói.

Vì Buffon cũng là người chơi, bên này nhất cử nhất động, bao gồm tất cả thảo luận đều là đối với hắn công khai, nếu như xuất hiện Dương Dật trở về thông tin, đối phương rất có thể sẽ có đề phòng, thậm chí chạy trốn cử động, nhường chuyện trở nên phiền phức.

Bí mật hành động đều nhất định phải là bí mật.

Điểm này Dương Dật làm rất tốt, có thể thấy được hắn một chút cũng không có khinh thường Abu · Singh, hoàn toàn là nghĩ kỹ đánh như thế nào mới bắt đầu hành động.

Chẳng qua giơ lên đem Mộng Chi đảo cũng cho bưng, cái này khiến cảm kích một ít người chơi vậy trừng lớn mắt.

Phải biết Dương Dật lần này đi qua mục đích chủ yếu chính là tiêu diệt... . Không, là cầm lại bảo bối của mình súng kíp, về sau mới là thăm dò Mộng Chi đảo, xác định toà đảo này tính chất cùng tính nguy hiểm, làm hậu tục công lược làm chuẩn bị.

Dù sao hắn xác thực là nói như vậy, không ngờ rằng mấy tiếng về sau, bọn hắn nhận được chuyện Mộng Chi đảo bị chiếm lĩnh thông cáo.

Chỉ là lần này thông cáo có điểm lạ, theo dĩ vãng này thông cáo sẽ lặp lại vang ba lần mới kết thúc, nhưng lần này mới hai lần, lần thứ Ba vừa mới bắt đầu đều quỷ dị ngừng, lộ ra cỗ không hề tầm thường.

... .. . . . .

Mộng Chi đảo chỗ.

Tại cuối cùng một khối xương vỡ bị trường thương màu trắng đánh nát về sau, cả tòa phiêu phù ở trên biển, đường kính hẹn ba vạn mét vô cùng lớn đại băng nổi bắt đầu sụp đổ, vỡ thành cặn bã chìm vào trong biển.

Khuếch tán ra hải vực vậy cực tốc lui bước, nước biển lại bắt đầu lại từ đầu hướng nguyên bản trạng thái khôi phục, lại lần nữa trở tối biến thành đen, cũng bị hắc vụ bao trùm, bầu trời vậy lại lần nữa trở nên một mảnh đen kịt.

Chỉ Dương Dật phụ cận.

Nơi này hải vực không có hướng Vô Quang Chi Hải biến hóa, đỏ sậm đục ngầu như đầm lầy loại nước biển đột nhiên bộc phát ra thải quang, cực kỳ giống đỉnh cấp châu báu mới có huyễn thải bảo quang, chậm rãi chiếu thấu mảnh này hải, dần dần thay thế cũng về sau khuếch tán.

Nước biển tượng dát lên một tầng trân châu màng bảo hộ, chiếu sáng cả vùng không gian, để trong này trở nên mộng ảo cảm mười phần, cũng dần dần dâng lên màu hồng nhạt sương mù.

"Mộng Chi Hải vực?"

Dương Dật gặp qua cảnh tượng tương tự, mắt nhìn vị trí thông tin, thầm than quả là thế.

Ngay phía trước xuất hiện một đoàn đường kính không đến một mét hình cầu, mặt ngoài do hàng loạt màu tím nhạt kinh cức triền nhiễu hình thành, cũng bắt đầu chậm rãi tăng trưởng biến lớn.

Trông thấy cái đồ chơi này, Dương Dật liền biết là quen thuộc Mộng Chi đảo quay về.

Trở về nên còn có bình thường mộng, chỉ là bởi vậy khắc còn thừa sinh mệnh có trí tuệ thể còn thừa không có mấy, vậy dường như không có mấy người nhập mộng, mới đưa đến Mộng Chi đảo bản tính trở nên cực nhỏ, trưởng thành chậm chạp, dù sao cũng là tất cả sinh mệnh có trí tuệ thể mộng cảnh tập hợp sản phẩm.

Nhất đạo xanh dương dòng số liệu rủ xuống, chiếu vào Mộng Chi đảo bên trên, lập tức Mộng Chi đảo sinh trưởng đều ngưng, sau đó là đảo bị chiếm lĩnh thông cáo phát ra.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dương Dật làm ra liền hệ thống đều không có dự liệu được hành vi, hắn tiến lên... . Lựa chọn nuốt vào Mộng Chi đảo.

"Format cái đắc, lão tử ăn cũng không cho ngươi format."

Dương Dật mắng thầm, Lâm Uyên Giả chiến giáp phần bụng mở ra, như mở rộng miệng máu, bên trong đen kịt một màu, đem viên này vốn cũng không lớn Mộng Chi đảo ăn.

Hệ thống format tiến trình bị ép gián đoạn, cũng đúng thế thật đạo thứ Ba hệ thống thông cáo đột nhiên bỏ dở nguyên nhân..