Chương 1038: Bức hiếp cùng đàm phán

Chương 1038: Bức hiếp cùng đàm phán

Format tiến trình bất ngờ gián đoạn, đây là trước đây cũng chưa từng xuất hiện sự kiện.

Dương Dật vậy trước tiên đạt được trả thù, không chỉ các hệ thống công năng sôi nổi mất đi hiệu lực, ngay cả hệ thống thân mình đều nhảy ra ngoài, trong tầm mắt xuất hiện một ít vốn không nên tồn tại ký tự, vì loại phương thức này câu thông.

"Ngươi điên rồi? !"

"Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

"Ngươi đang cầm tính mạng của tất cả mọi người, cầm toàn thể nhân loại sau này tại trò đùa!"

"Ngu xuẩn... . Quả thực ngu không ai bằng!"

".. . . . ."

Dương Dật trong tầm mắt xanh dương ký tự nhanh chóng nhảy lên, đổi mới tốc độ rất nhanh, như là có người tại dùng cực nhanh tốc độ nói nói chuyện.

May Dương Dật thị lực siêu quần, phàm là thay cái nhãn lực kém, có thể đọc đều không có đọc xong, liền bắt đầu câu tiếp theo.

Hắn không có làm để ý tới, dưới thân Mộng Chi Hải vực vậy dần dần rút đi, biến trở về Vô Quang Chi Hải.

Đúng lúc này, Dương Dật bắt đầu thoát Lâm Uyên Giả chiến giáp, thứ này xuyên lúc chính là chuyện trong nháy mắt, nhưng thoát lên coi như phí sức.

Hắn là đã hiểu vì sao trước đây Tôn lão đầu thoát được khổ cực như vậy, hắn cũng kém không nhiều, quả thực dường như theo nào đó sinh vật trong dạ dày tránh ra, trong quá trình một ít đâm vào thể nội màu đỏ tuyến ống tróc ra, như là sợi cơ nhục hoặc vật tương tự, bước vào thể nội bộ phận thì cứ như vậy lưu tại thể nội, cho nên cởi về sau, Dương Dật mơ hồ cùng đài này Lâm Uyên Giả chiến giáp sản sinh liên hệ nào đó.

Này cực kỳ giống tứ chi kéo dài.

Dương Dật có thể rõ ràng cảm giác vị trí của đối phương cùng trạng thái, thậm chí hoàn cảnh chung quanh.

Đang thoát sau đó, Lâm Uyên Giả chiến giáp tượng cuộn mình lên, mặt ngoài bài tiết ra hàng loạt ti trạng dịch nhờn, khô ráo sau liền trở thành khỏa màu đỏ thẫm kén, tất cả quá trình không đến hai mươi giây, chiến giáp lại biến trở về ban đầu dáng vẻ.

Cho đến lúc này, Dương Dật mới bắt đầu nghiêm túc xem kỹ hệ thống đang nói cái gì.

"Ta vẫn như cũ có thể đứng ở trên biển, thậm chí đứng ở không trung, lực lượng cũng không có cảm giác có bất kỳ suy giảm, cho nên của ta thuộc tính vẫn còn, hệ thống không có tước đoạt lực lượng của ta hoặc trực tiếp tới đoạt... . . Có lẽ là làm không được hoặc vô cùng khó khăn?"

Dương Dật đáy lòng nói, đang chọc giận hệ thống, thậm chí nhường hắn có chút phá phòng về sau, thừa dịp cơ hội kiểm tra trên thân thể mình biến hóa.

Chí ít giờ phút này không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng từng tại Thánh Đô, thánh nữ rút ra người chơi hệ thống lúc, người chơi thiên phú cũng sẽ đi theo biến mất, bộ phận này lực lượng cực có thể cùng hệ thống liên quan đến, tỷ như cái đó tên là [ từ chối tử vong + ] thiên phú, thậm chí là [ đại bất kính người + ] thiên phú.

Về phần [ Cương Thiết ý chí + ] Dương Dật cảm thấy đây là bản thân hắn đều có được năng lực, chí ít cường hóa trước thiên phú là.

Lúc này hệ thống còn tại khuyên nhủ Dương Dật, chẳng qua đã có trật tự rất nhiều, không như ban đầu như thế loạn.

"Thế giới này tràn ngập nguy hiểm, gần như hủy diệt, ngươi hẳn là lại quá là rõ ràng.

Chỉ có biện pháp này có thể cứu tất cả mọi người, cứu vớt nhân loại, nhường văn minh đạt được kéo dài, ngươi chẳng lẽ còn không hiểu sao, mau đem Mộng Chi đảo nhổ ra!"

Hệ thống nếm thử khuyên nhủ, cũng không có phóng uy hiếp.

"Biện pháp gì? Ngươi rốt cục đang làm cái gì? Thu thập những thứ này đảo lực lượng?"

Dương Dật đột nhiên mở miệng nói, phóng ngoại nhân trong tầm mắt, chính là một cái đứng ở hắc dạ trên bầu trời tên điên, đặt đang lầm bầm lầu bầu.

Trong tầm mắt ký tự biến mất.

Qua hồi lâu mới lại lần nữa xuất hiện, cực kỳ giống nhân loại ở giữa giao lưu, thuyết minh thứ này là tồn tại tư duy... Hoặc nói trí tuệ.

"Ta đúng là thu thập lực lượng, dùng cái này trưởng thành, đây là vì ở chỗ nào cố định thời khắc đến lúc, ta có thể mang toàn thể nhân loại phi thăng, siêu thoát ra thế giới này!"

Hệ thống hồi âm nói, nhường Dương Dật nhớ tới này trước khốn tại to lớn tượng nữ thần lúc, tại huyễn cảnh . . . . Hoặc nói nào đó ý thức thế giới bên trong nhìn thấy một màn.

Quang Huy Nữ Thần dường như cũng tại làm lấy tương tự chuyện, tại nếm thử đem tín đồ mang đi chỗ càng cao hơn.

Kết hợp với hệ thống cùng Quang Huy Nữ Thần xuất xứ, cả hai cũng đều là Kambal công quốc tạo vật.

"Mang đồng dạng . . . . Hoặc là xấp xỉ mục đích tạo siêu cấp sinh mệnh? Không, hệ thống không giống như là sinh mệnh, ban đầu càng tiếp cận một đoạn chương trình."

Đơn giản mấy câu giao lưu, Dương Dật đều theo hệ thống bên ấy thu được hàng loạt trân quý tình báo.

Chẳng qua bằng này liền muốn nhường Dương Dật đem ăn vào đi thứ gì đó nhổ ra, đó là tuyệt không có khả năng.

Hiểu rõ những nội dung này về sau, giấc mộng này chi đảo đã không phải là nỗ lực chiếm lĩnh về sau, hướng hệ thống cố gắng thù lao đơn thuần như vậy công lược mục tiêu, cũng thành Dương Dật có thể ngăn được hệ thống, cùng hệ thống đàm phán thẻ đánh bạc.

Nào có trực tiếp đem thẻ đánh bạc đưa cho đối phương đạo lý?

Đưa xong kia còn nói gì, quả thực không cần nói chuyện?

Dương Dật nắm lấy cơ hội, bắt đầu đưa ra yêu cầu của mình, rốt cuộc hắn cũng không phải cái gì mong muốn hủy diệt thế giới, bóp tắt nhân loại tương lai cùng hy vọng ác ma.

"Ba giờ yêu cầu.

Một, về sau cũng không thể giả mạo Suna . . . . . Không, giả mạo bất luận kẻ nào lừa gạt, hoặc là dẫn đạo sử dụng ta.

Nhị, cũng không cần vì cùng loại thủ đoạn, dẫn đạo ảnh hưởng người chơi khác cùng ta đối nghịch, này không có gì tốt chỗ.

Ba, nói cho ta biết thế giới này tại gặp phải cái gì, chấn động dưới biển cùng lý tan vỡ đến cùng là thế nào chuyện, trong vực sâu đoàn kia cự vật đến cùng là cái gì?"

Dương Dật một hơi đưa ra ba cái yêu cầu, chỉ cần hệ thống thỏa mãn, như vậy hắn có thể làm vô sự xảy ra, tại người chơi khác đảo bị chiếm lĩnh về sau, phun ra cuối cùng Mộng Chi đảo, hoàn thành kế hoạch này.

Trước đó, Mộng Chi đảo cũng bảo quản tại Dương Dật này.

"Không muốn nếm thử cướp đoạt.

Ngươi biết, ta có thể lựa chọn tiêu hóa ta nghĩ tiêu hóa thứ gì đó, cũng được, đem thứ này một mực tồn tại kia."

Dương Dật uy hiếp nói, sau đó chờ đợi hệ thống hồi âm.

Lần này hồi rất nhanh, không có chậm trễ quá lâu.

"Toà đảo này có thể để cho người chơi thực lực tổng hợp tăng lên trên diện rộng, ngươi dạng này chiếm lấy một toà đảo là cực kỳ ích kỷ hành vi.

Ngươi cảm thụ đưa ra hắn vài toà đặc cấp đảo nguy hiểm cỡ nào, sẽ chết bao nhiêu người chơi ngươi biết không?"

Hệ thống lại lần nữa nếm thử khuyên giải, nhưng nói nội dung tại Dương Dật nơi này lại thành rồi cực lớn chê cười, không kiềm chế được trực tiếp cười ha hả, một hồi lâu mới biết.

"Đừng đùa ta cười được không, ngươi đang ư người chơi chết sống?

Đây thật là ta nghe được tối địa ngục chê cười, ma vương đến rồi đoán chừng đều phải mắng ngươi giả nhân giả nghĩa.

Ngươi còn nhớ . . . . . Ban đầu nơi này có bao nhiêu người chơi sao? Chết rồi mấy đám?"

Dương Dật không lọt vào mắt hệ thống đạo đức bắt cóc, chỉ cảm thấy buồn cười đến cực điểm.

"Lặp lại lần nữa.

Toà đảo này là ta cầm xuống, nghĩ xử trí như thế nào đều là tự do của ta, ngươi căn bản không được chọn."

Dương Dật bức hiếp nói, sau đó liền đợi đến hệ thống hồi phục.

Lần này đều tương đối lâu, sau năm phút mới có thông tin truyền đến.

"Đệ nhất đệ nhị cái ta có thể đáp ứng, nhưng điều thứ Ba không được, vì chỉ là nhận biết, đều có thể gia tốc tan vỡ tiến trình, ta nói là sự thật, có đôi khi 'Biết được' cũng không là một chuyện tốt, 'Vô tri' mới là đối kẻ yếu bảo vệ tốt nhất."

"Kẻ yếu . . . . ."

Dương Dật đã lâu rồi không nghe qua từ ngữ này, nhưng nếu như so với những kia quy về, gần như đứng ở quy tắc chi thượng vĩ đại tồn tại, cái này đánh giá có thể vô cùng đúng trọng tâm.

Nhất thời suy tư sau hắn đều cho hồi phục, rất đơn giản, đều một chữ.

Được.