Chương 1039: Khải hoàn

Chương 1039: Khải hoàn

Đàm phán kết thúc.

Dương Dật đang trên đường trở về, đem đạt được tình báo thuật lại cho Suna, cũng kỹ càng giảng hắn cùng hệ thống trò chuyện quá trình, bao gồm tất cả đặt câu hỏi cùng hồi phục, cùng với hắn đem Mộng Chi đảo nuốt vào bụng sự thực.

". . . . . Cùng suy đoán của ta rất tiếp cận.

Chẳng qua Quang Huy Nữ Thần cũng là ra ngoài cùng loại mục đích chế tác sản phẩm... . Nếu là như vậy, nó tại sao lại bị Istiel giam lại?"

Suna hồi âm nói, như là đang hỏi Dương Dật, nhưng rất nhanh lại là một chuỗi dài thông tin phát tới.

"Đây là bởi vì nữ ý chí của Thần không vì người chỗ dời đi.

Mặc dù công quốc chế tạo ra như vậy một cái quái vật, nhưng bọn hắn vậy phát hiện mình không cách nào tượng đối đãi máy tính một dạng, đưa vào chỉ lệnh khống chế nữ thần.

Một khi thả ra, vì quái vật này tham lam bản tính, càng là hơn sẽ đem toàn thể nhân loại hóa thành tín ngưỡng pin, cái này cùng bọn hắn dự tính ban đầu trái ngược."

Ngạch

Dương Dật khung chat trong giữ lại rải rác mấy chữ, còn chưa phát ra, ý thức được Suna chỉ là đang tự hỏi mà không phải hỏi, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ xóa bỏ, vì tốc độ nhanh hơn chạy tới Chưng Khí đảo.

.. . . . . . .

Chưng Khí đảo bên này.

Mộng Chi đảo bị công chiếm thông tin đã truyền khắp, tất cả người chơi cũng vô cùng kích động, vì chuyện này ý nghĩa là tòa thứ nhất đặc cấp hòn đảo đã bị cầm xuống.

Có cái này mở đầu, cái khác đặc cấp đảo nhìn lên tới cũng không giống ban đầu khó khăn như vậy.

Mặc dù lần này cơ bản đều dựa vào Độc Nhãn Đại Lão, nhưng lần sau... Độc Nhãn Đại Lão cũng sẽ ở a!

Kiểu này không cần tham chiến hoặc gián tiếp tham chiến, năng lực vô cùng thấp mạo hiểm cầm xuống một toà đảo quả thực quá tuyệt vời.

Người chơi đến hiện nay, mặc dù đối với sinh tử cùng với chiến đấu đều có chút đã thấy ra, nhưng càng cao hơn cái treo lên, bọn hắn cũng không để ý thừa hóng mát.

Thế là như cái gì "Chỉ cần Độc Nhãn Đại Chích Lão khởi xướng công kích, như vậy tất cả đều đều sẽ sẽ khá hơn." Loại hình ngôn luận bắt đầu liên tiếp xuất hiện tại diễn đàn, họa phong dần dần biến oai, nguyên bản bởi vì "Hòa tan mộng cảnh" sự kiện, chỉnh thể đều có chút uể oải cùng khẩn trương người chơi quần thể lại lần nữa sinh động.

"Cuối cùng có thể nghỉ ngơi một chút."

Rất nhiều người chơi cũng lựa chọn kĩ càng ngủ ngon một chút, thả lỏng khẩn trương thần kinh, dù sao Buffon khẳng định cũng bị Đại Chích Lão làm xong, có thể yên tâm ngủ.

"Chẳng qua giấc mộng này chi đảo tốc độ di chuyển thật là nhanh, thái khoa trương, tốc độ cảm giác được dùng Mach mà tính."

Một tên người chơi nhổ nước bọt nói.

"Đó còn cần phải nói?

Tòa thứ nhất đặc cấp Ngoạn Gia đảo, nhất định phải có chút tài năng.

Mộng cảnh lực lượng... . Nói không chừng chúng ta có thể nắm giữ một cái tự động chi phối mộng cảnh thế giới, còn có định chế mộng cảnh phục vụ cái gì, chỉ tưởng tượng thôi liền có chút kích thích."

Một tên khác người chơi nói, không còn nghi ngờ gì nữa đối toà đảo này năng lực mang tới mới biến hóa vô cùng chờ mong, cũng không có lưu ý trước đó hệ thống thông cáo dị thường.

Mà thực tế, cái này phi tốc di động Mộng Chi đảo đại biểu là Dương Dật, vì đảo tại bụng hắn trong.

Chính Dương Dật cũng ý thức được điểm ấy.

Về sau hắn tọa độ đoán chừng đều là công khai, trừ phi yêu cầu hệ thống ẩn nấp Mộng Chi đảo, nhưng này lại sẽ nghênh đón vấn đề mới —— giải thích như thế nào Mộng Chi đảo biến mất?

"Mặc kệ nó, dù sao ta phần lớn thời gian cũng tại trên Chưng Khí đảo, "

Dương Dật lựa chọn bỏ cuộc tự hỏi, dù sao vậy không thế nào vướng bận.

Hắn cực ít làm cái gì dưới mặt đất hoạt động, vì không cần thiết, mặc dù có cũng có thể ủy thác người khác đi làm, tỉ như Mars liền là phi thường lựa chọn tốt.

Một đám người khu thuyền, hoặc đứng tại tu sửa bên trong Chưng Khí đảo vỏ ngoài, bầu trời hình như ban ngày, bị thiết quang kỹ năng chiếu lên trong suốt.

Bọn hắn tất cả đều nhìn về phía thống nhất phương hướng, dự định thấy "Mộng Chi đảo" phương dung.

"Đến rồi!"

Một tên người chơi nói, vì thế giới hải đồ biểu hiện, đảo đã đến rất gần vị trí, chỉ có hẹn năm trong biển.

"Chẳng qua này đảo hình như thể tích không lớn nha, lâu như vậy đều không có trông thấy, có thể ở lại người sao?"

Một người nhổ nước bọt nói.

Vừa nói xong, "Mộng Chi đảo tọa độ" đều đứng tại Chưng Khí đảo trước, tất cả mọi người mắt choáng váng, vì căn bản không có đảo Ảnh Tử, đến đầu người tại ánh sáng mạnh hạ hơi có chút chướng mắt, chính là trở về Dương Dật.

"Làm như thế sườn cốt-lết tràng làm gì?

Không có thiết yếu a, tất cả đều bận bịu các ngươi đi thôi, nắm chặt tăng thực lực lên, điểm ấy quan trọng nhất, thuộc tính tuyệt sẽ không phản bội các ngươi."

Dương Dật tùy tiện nói vài câu đều biến mất, lưu lại một đám không nghĩ ra người chơi lưu tại nguyên chỗ.

"Cmn đảo đâu? Như thế nào chỉ nhìn thấy Độc Nhãn Đại Lão sưu được một chút đi qua?"

"Tọa độ này cũng không có sai a."

"Lẽ nào Mộng Chi đảo không thể nhận ra?"

"Có khả năng, này đảo đoán chừng là hư ảo chi đảo, có thể cần bước vào mộng cảnh sau mới có thể thấy."

"Sẽ không phải cái đó màu đỏ như là trứng thứ gì đó chính là Mộng Chi đảo a?"

Một đám người nghị luận ầm ĩ, cũng không có hướng Dương Dật nuốt Mộng Chi đảo phương hướng nghĩ, vì người bình thường vậy không thể nghĩ ra được.

Càng nhiều người chơi đều cho rằng đây là một toà đặc thù không thể nhận ra chi đảo, phù hợp Mộng Chi đảo định nghĩa, cụ thể có thể phải đợi hệ thống giữ gìn sau mới có thể biết được, diễn đàn có lẽ sẽ có tình báo.

... ... . .

Yểm Tinh Hào.

Bởi vì bến cảng module cần tu sửa, tuyệt đại bộ phận thuyền đều chỉ năng lực dừng ở đảo ngoại, số lượng vậy tích tích tác tác, vì rất nhiều cũng lúc trước hòa tan tai hại trong chìm, còn chưa kịp trùng kiến.

Yểm Tinh Hào coi như là cực ít một trong số những người còn sống sót, chủ yếu vì chiến lực cường đại, "Đại Tricia" liền không nói, trên thuyền còn thường trú nhìn một đầu thực lực có thể so với Thần Thoại cấp khô lâu, cùng với thực lực không rõ đặc thù xúc tu quái (đại Nautilus)

Những kia hòa tan chi hài căn bản không cách nào tới gần nơi này con thuyền, cho nên chiếc thuyền mặt ngoài có rất nhỏ hòa tan dấu hiệu.

Biểu diễn mắt sáng nhất chính là lão thuyền trưởng, hắn vũ khí cũng nhiều vô cùng, tượng tùy thân mang theo bảo khố, bị người chơi gọi "Hoàng Kim Khô Lâu Vương" .

Hiện tại "Hoàng Kim Khô Lâu Vương" tựu ngồi tại dành riêng cho hắn chỗ câu cá thượng câu cá, đỉnh đầu thì là "Đại Tricia" .

Hai bên giao ước câu hết này luân đều luận bàn một chút, không hề quá để ý Mộng Chi đảo tình huống.

Vì Dương Dật sáng tạo quá nhiều kỳ tích, bọn hắn là thuyền viên sớm thành thói quen cũng coi là thổn thức bình thường.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Dật xuất hiện tại boong tàu, tại đơn giản cùng mấy tên thuyền viên bắt chuyện qua về sau, liền khởi hành hướng khoang thuyền ma nữ phòng thí nghiệm đi đến.

Suna, Istiel, tiểu Dara cũng tại đây, vì nhận được báo tin.

Dương Dật sau khi đi vào, bàn tay vào thuyền trưởng phục bên trong, tại chính mình trong bụng rút hội, xuất ra một khối tượng đang nhảy nhót, bởi vì thuần triệt Amethyst tạo thành đặc thù khối thịt.

Đó là theo Mộng Chi đảo thượng nói dóc xuống tàn phiến, giao cho Suna.

"Thứ này hiện tại có thực thể, bất quá ta không thể đem nó hoàn chỉnh nhổ ra, hệ thống đang theo dõi đâu, cho nên chỉ có thể cầm bộ phận cho các ngươi nghiên cứu."

Dương Dật nói xong đem khối này huyết nhục đưa tới.

Mà thực tế, vậy đang trên đường tới, Dương Dật không cẩn thận tiêu hóa bộ phận Mộng Chi đảo, cũng đúng thế thật chuyện không có cách nào khác.

Bởi vì này đảo đang từ từ khôi phục lực lượng, dần dần biến lớn, Dương Dật chỉ có thể không dừng lại tiêu hóa nó, dùng cái này đến ức chế nó trưởng thành, bằng không này đảo đều không tốt lắm khống chế, Dương Dật thân thể cũng sẽ bị no căng.

Đang tiêu hóa bộ phận Mộng Chi đảo về sau, Dương Dật phát hiện tinh thần của mình cùng thể chất kinh nghiệm cũng có rõ ràng tăng trưởng, thuyết minh này đảo hay là rất có dinh dưỡng giá trị, huyết nhục cũng là bảo bối, có thể có thể chế bị thành gia tốc tinh thần tăng lên ma dược hoặc chế tạo mộng cảnh ma dược, thậm chí là vũ khí.

Cuối cùng là [ xuyên qua tất cả chi thương ] vũ khí này là lần này đại công thần, chẳng qua lại có chút hư hại, đến làm cho Istiel lại lần nữa chữa trị dưới.

Chẳng qua tại chữa trị trước đó còn có sự kiện phải xử lý, vì Abu đại nhân còn treo ở phía trên đấy..