Chương 1040: Khách tới thăm thượng

Chương 1040: Khách tới thăm thượng

Đem bộ phận Mộng Chi đảo tổ chức giao cho Suna về sau, Dương Dật lại lần nữa về đến boong tàu, nhảy lên cột buồm, lấy ra [ xuyên qua tất cả chi thương ] đem còn treo ở phía trên Abu đại nhân cho hao xuống dưới, bắt đầu làm nóng làm tan.

Chẳng qua này đống máu thịt be bét khối thịt không hề phản ứng, đang tan rã sau cũng không có biểu hiện ra cái gì tái sinh phục sinh dấu hiệu.

"Đầu hết rồi liền chết?"

Dương Dật ngoài ý muốn nói, vì hiện tại như cái gì hấp huyết quỷ, người thực vật, vong linh, Tiêu Hắc Chi Nhân, Chi Chu, Hoan Yến Thực Khách cũng sẽ không bởi vì đầu rơi mất đều tuỳ tiện mất mạng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Abu · Singh cũng có như vậy ngoan cường sinh mệnh lực, nhưng hắn nghĩ lầm rồi, rời đi mộng cảnh gia trì, hắn dường như căn bản không phải những người này đối thủ.

Vật phẩm thông tin đã biểu hiện ra, hẳn là sẽ không lại có phục sinh mạo hiểm.

[ tên: Buffon (người chơi ID: XXXX . . . . . ) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nguyên Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên, thiện sứ cự kiếm cùng súng ống, tại phần lớn người chơi trong nhận thức biết là như thế.

Nhưng thực tế, hắn am hiểu nhất, là tinh thần điều khiển ma pháp, có [ Mộng Huyễn Chi Đồng ] vũ phu bề ngoài chỉ là vì che giấu đòn sát thủ này, có đó không trong lúc lơ đãng phát động cao cấp Nhiếp Hồn Thuật và tinh thần ma pháp, thoải mái đánh bại mục tiêu.

Vì ti tiện thủ đoạn ăn cắp [ chân · vô hạn súng kíp ] giết chết đồng đội Balie sau đào thoát, bị đội trưởng truy sát cũng trục xuất Mê Thất Giả thuyền đoàn, cố gắng triệu hoán mộng cảnh giáng lâm, biến thành mộng cảnh chúa tể, đối người chơi trong tạo thành thương vong to lớn.

Cuối cùng hắn bị Độc Nhãn tập kích, thiết đoạt vũ khí bị chính chủ cầm lại, tính mệnh cũng không thể bảo trụ, cho đến chết cũng không biết mình tử kỳ gần, không hiểu ra sao liền chết. ]

------------

"Giới thiệu vắn tắt vẫn rất trưởng."

Dương Dật nhìn một lần, nhưng trong tin tức không có miêu tả Buffon tồn tại, rõ ràng hẳn là đến từ vô hạn khả năng chi kính, tiền thân thực tế là Abu · Singh, Eden hào thuyền trưởng.

Hắn đem Abu đại nhân đưa cho tử hình giá, rất nhanh này đống mơ hồ khối thịt liền bị hàng loạt xiềng xích cùng kinh cức trói lại, hiện ra săn đuổi hiệu quả.

[ đánh giá: Người chơi Buffon, nguyên Mê Thất Giả . . . . .

Hiệu quả: Thân tàu bền bỉ +30000, giao phó thuyền xuyên toa mộng cảnh năng lực, trên thuyền ngủ về sau, có thể đem thuyền đưa vào trong mộng, lại tại Mộng Chi Hải vực bên trong đi thuyền cũng sẽ không mê thất.

Đạt được tạm thời thuyền trang bị: Nhiếp hồn đại pháo2 ]

[ nhiếp hồn đại pháo ]: Sẽ bắn ra do tinh thần năng lượng tạo thành đại pháo, thông thường đồ phòng ngự rất khó ngăn cản, đánh trúng sau sẽ tản ra một mảnh nhiếp hồn sương mù, hút vào người sẽ bước vào tinh thần hoảng hốt trạng thái, người nghiêm trọng có thể lâm vào cuồng loạn trạng thái, hành vi cử chỉ khó mà dự đoán, đối tinh thần thuộc tính cao người hoặc không phải sinh mệnh có trí tuệ thể, hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

----------

"Hình như hữu dụng, lại hình như không có tác dụng gì,."

Dương Dật nhổ nước bọt nói, vì Mộng Chi đảo tại bụng hắn trong, này săn đuổi hiệu quả rất lớn bộ phận đều không có đất dụng võ.

Nhưng cuối cùng Dương Dật hay là lựa chọn lưu lại Abu đại nhân, dù sao cũng là một kiện không tệ chiến lợi phẩm, chính là vẻ ngoài bẩn thỉu một chút, còn không bằng vua chuột đầu lâu bá khí.

Lần chiến đấu này thu hoạch lớn nhất chính là bị bắt giữ Mộng Chi đảo, tiếp theo chính là theo Abu · Singh kia tịch thu được chiến lợi phẩm, một cái gọi hắc thiết cự kiếm cùng với một cái gọi thương lam tinh súng kíp, đều là anh hùng phẩm chất, nhưng cùng đoạn thiết cùng vô tuyến súng kíp đây cũng có chút bình thường, Dương Dật chuẩn bị đưa cho Tricia, vừa vặn lực lượng của nàng thuộc tính thỏa mãn sử dụng nhu cầu.

Lại có chính là... . .

Dương Dật trong tay có thêm một tấm đặc thù thuyền bản vẽ, chính là Eden hào, chiếc thuyền này Quả Trí Tuệ thật không đơn giản, năng lực cực lớn kích phát linh cảm, nhưng tồn tại tiềm ẩn tác dụng phụ, ăn nhiều dễ váng đầu mà không biết.

Bức đồ này giấy... Dương Dật suy tư hồi lâu, quyết định chính mình dùng, dù sao cũng là ưu điểm nguy hiểm thuyền, có thể để Istiel kiến tạo thăng cấp hạ nàng phổ thông thuyền, sau đó lại sử dụng bản vẽ.

Phổ thông thuyền thăng bát cấp điều kiện đã không phổ thông hơn nữa, vật tư vẫn tương đối tốt làm, nhưng mười bộ truyền kỳ di hài thêm bốn mươi vạn người chơi điểm tích lũy khuyên lui rất nhiều người chơi.

Tăng thêm Ngoạn Gia đảo tồn tại, dẫn đến đại bộ phận người chơi cũng đối thuyền không có coi trọng như vậy, dẫn đến hiện tại mở ra lục cấp phổ thông thuyền thay đi bộ người chơi chỗ nào cũng có.

Dương Dật chuyển 400 ngàn người chơi điểm tích lũy cho Istiel, lại liên hệ Trương Chí, nhường điều đến mười đài vũ trang Đặc Khiển Đội người máy dùng làm thăng bát cấp vật liệu, thuận tiện đem thăng nhị đến thất cấp cơ sở vật tư mang lên, nhường nàng một hơi thăng cấp, cũng cẩn thận sử dụng trên thuyền kết Quả Trí Tuệ.

An bài tốt những thứ này, Dương Dật liền định đi một chuyến Nguyệt Chi đảo, cũng là xem xét Balie tình huống.

... .. . . . .

Hẹn nửa Tiểu Tiền.

Kỳ Tích Chi Hải gần biển, đứng hàng thiên không Nguyệt Chi đảo.

Lada tại đảo Song Tử Quan Sát Trạm, này trạm quan sát lại bị hủy, nghĩ lại sửa đều khó khăn, trừ phi lại để cho Dương Dật bọn hắn đi một chuyến Nguyệt Chi Khánh Điển.

Cũng may Nguyệt tiên sinh lực lượng đã tới tay, này trạm quan sát chỉ cần đơn giản xây một chút, chấp nhận dùng là được, Hùng Ưng Kỵ Sĩ, Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên cùng với mấy đài tạm thời điều tới nhị đại Đại Kỷ Cơ Khí Nhân trở thành sửa chữa chủ lực.

Lada chỉ cung cấp chữa trị phương án, người một mực ở tại Balie căn phòng, nói là muốn quan sát xác định Balie trạng thái.

Lúc này Balie... Đã rất khó lại xưng là người.

Mặc dù một lần dùng đại thánh linh thuật chữa trị hắn thân thể, nhưng bởi vì cây thương kia uy lực quá lớn, tử vong lại có chút đột nhiên, mượn từ Sâm Ma pháp phục sinh về sau, Balie đã trở thành một đoàn toàn thân bò đầy nhuyễn trùng, có dính bùn đất người chết sống lại.

Hắn huyết nhục đã bị nhuyễn trùng thèm ăn hầu như không còn, đây là phục sinh đại giới, linh hồn liền tại những này nhuyễn trùng thể nội, dùng cái này hoàn thành linh nhục hợp nhất, cưỡng ép phục sinh, chỉ là trạng thái.

Đang

Đang

Đang

Phục sinh sau Balie làm một sự kiện chính là quơ lấy chùy rèn sắt, dường như đánh mất ngôn ngữ năng lực, không cách nào giao lưu, hệ thống pm gửi tới cũng chỉ nhắc nhở dị thường.

Nhưng hắn năng lực thành thạo điều khiển rèn đúc công cụ, tựa hồ tại tạo nào đó tạo vật.

Dara vậy ở vào cùng một căn phòng, không e dè Balie, mắt phải trong là xanh dương dòng số liệu.

"... . Độc chiếm Mộng Chi đảo... Ta đã nói rồi, quá cường đại cá thể sẽ đem lại nhiều hơn nữa biến số, không dễ dàng khống chế, Dương Dật chính là như thế tồn tại, đã sớm cái kia hạn chế hắn trưởng thành."

"Ngươi nói không sai, đối với chúng ta cũng cần lực lượng của hắn, này đã diễn toán qua vô số lần.

Hắn là một cái đặc thù cá thể, chúng ta đem lớn nhất thẻ đánh bạc đặt ở trên người hắn, cho nên này không thể tránh né."

"Nghĩ biện pháp nhường thương lượng, nhường hắn giao ra Mộng Chi đảo, điều kiện có thể đàm."

"Ta nghĩ nạn."

Một đống không hiểu ra sao nói nhỏ thanh theo Lada trong miệng phát ra, phảng phất có rất nhiều người, nhưng cũng chỉ từ một người miệng.

Đột nhiên, Lada trừng lớn mắt, trong chớp mắt nàng giống như nhìn thấy Nguyệt Chi đảo vỡ ra trở thành hai đoạn, một cỗ vô song lực lượng xé rách toà đảo này, dẫn đến nàng trong nháy mắt xuất hiện ở Nguyệt Chi đảo mặt đất, trông thấy cách đó không xa lơ lửng tại thiên không ngân bạch kỵ sĩ, trước ngực mạ vàng đầu sư tử biểu thị thân phận của hắn, chính là Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt.

Hắn chỉ là duy trì rút kiếm tư thế, một cỗ đáng sợ trực giác liền kinh động đến ở trên đảo đủ mạnh cá thể, để bọn hắn sản sinh Nguyệt Chi đảo bị xé nứt, tất cả hủy hoại chỉ trong chốc lát ảo giác..