Chương 1041: Khách tới thăm hạ

Chương 1041: Khách tới thăm hạ

"Ngươi đã đến."

Không linh giọng nữ nói, nhường Lada chau mày, bởi vì này cũng không phải là xuất từ tên này kỵ sĩ, mà là một đoàn duỗi ra hàng loạt xúc tu đầu óc, đính vào Reinhardt trên vai trái.

Phía trên có mấy tấm che kín răng nhọn miệng, âm thanh chính là theo kia truyền đến.

Nếu như Dương Dật tại đây, nhất định có thể một chút nhận ra vật này thân phận, chính là đánh qua nhiều lần quan hệ phệ não ma.

Chẳng qua cái này phệ não ma không giống đại chúng, toàn thân thuần trắng, hoàn toàn không như cái khác phệ não ma như thế tràn ngập khinh nhờn cảm giác, thậm chí có chút thần thánh.

Nếu không phải xúc tu cuối cùng dao cạo vẫn như cũ hiện ra hàn quang, đoán chừng đều sẽ để người quên nó là thích ăn đầu óc dị ma.

"Thật có lỗi, ta nghĩ không đến cái khác biện pháp tốt hơn, chỉ có thể dùng loại phương thức này bảo ngươi... Các ngươi ra đây."

Chu Đại nói, thân thể hơi méo, khiến người ta cảm thấy nó dường như đáng yêu hơi nghiêng đầu.

Mà đối diện... . Lada mắt phải trong dữ liệu dày đặc, nhanh chóng quay cuồng, lạnh lẽo nhìn Reinhardt cùng Chu Đại.

"Nghĩa là gì?" Nàng hỏi.

"Chờ một lát."

Một bộ nữ tính thân thể đột nhiên xuất hiện, tựa hồ là theo cái nào đó không gian vật phẩm trong lấy ra, đồng dạng là Dương Dật người quen biết cũ —— thánh nữ Istiel.

Này đây Dương Dật theo thuần trắng trong cánh cửa cứu trở về Istiel thành thục nhiều, trên đầu là vẫn như cũ chói mắt kim sắc mái tóc, mặc giản lược thánh khiết áo trắng, chỉ là hai mắt u ám một mảnh, cực kỳ giống con rối, mãi đến khi Chu Đại không e dè địa mở ra thánh nữ sọ não, chui vào, này đôi đôi mắt mới một lần nữa toả sáng thần thái.

"Cho ta giới thiệu chính mình, ta gọi chu... ."

"Chu Đại, Quang Huy Nữ Thần hào thuyền trưởng.

Nguyên bản chọn lựa ngươi là dự định tại Kỳ Tích đảo vùi sâu vào một viên ám kỳ, ai ngờ ngươi lại thay thế thánh nữ, còn thả ra Quang Huy Nữ Thần, dẫn đến Kỳ Tích đảo càng biến đổi thêm khó giải quyết."

Lada cướp lời nói nói, hiển nhiên là biết nhau Chu Đại, rốt cuộc người chơi trong hồ sơ có nàng, chỉ là hiện tại Chu Đại đã sớm vượt qua hệ thống nắm trong tay.

Thoại bị người khác nhanh chân đến trước Chu Đại cũng không tức giận, trên mặt vẫn như cũ treo lấy cười, hai tay dựng ở sau lưng, hơi nhô ra thân thể nói.

"Kỳ thực lần này chúng ta là mang theo thiện ý tới, nếu không ngươi vừa nãy nhìn thấy màn này thực sự không phải ảo giác... . ."

Lời còn chưa dứt.

Reinhardt đột nhiên có hành động, trực tiếp theo Lada bên cạnh thân bạo vọt tới.

Hai người nhìn sang lúc, Rheinhardt đã giữ lại một tên cuồng nhân cổ họng, đem giơ lên cao cao, cường độ rất lớn, hoàn toàn không để cho phát ra cái gì tiếng động, chính là đã từng Hùng Ưng Kỵ Sĩ.

Hai bên cũng từng là Thánh Võ Sĩ.

Nhưng Reinhardt, bây giờ tại nữ thần chúc phúc chúc phúc gia trì dưới, thực lực đã không thể so sánh nổi, hoàn toàn có thể nói là thần người phát ngôn.

Trái lại Hùng Ưng Kỵ Sĩ, cuồng nhân hóa sau không chỉ đánh mất thánh quang lực lượng, đầu óc cũng biến thành có chút không bình thường, này lên kia xuống dưới, như là gà con bị Reinhardt bóp trong tay.

Hắn đấm lung tung loại không có kết cấu gì công kích hoàn toàn không thể rung chuyển Reinhardt, có lợi nhất vũ khí "Miệng pháo" càng là hơn trước tiên bị bóp chặt, tốc độ cũng không bằng Reinhardt, căn bản là không có cách nào phản kháng.

Rất nhanh Hùng Ưng Kỵ Sĩ liền bị một đoàn chướng mắt điểm sáng màu xanh lục bao trùm, cũng tại trong mấy giây biến mất.

Theo Reinhardt ra tay đến Hùng Ưng Kỵ Sĩ biến mất, tất cả quá trình cũng không vượt qua năm giây.

Hùng Ưng Kỵ Sĩ là tinh thần năng lượng thực thể hóa cuồng nhân lại tuỳ tiện bị Reinhardt cho tiêu diệt . . . . Không, càng xác thực mà nói thôn phệ.

Một màn này nhường Lada trừng lớn mắt, vì hắn biết rõ Hùng Ưng Kỵ Sĩ mạnh bao nhiêu, dù là Thạch Lỗi ra tay, trong thời gian ngắn sợ cũng bắt không được đến, thậm chí sẽ bị Hùng Ưng Kỵ Sĩ chạy thoát.

"Thật có lỗi, đó là các ngươi xếp vào gác cổng sao?

Bất quá chúng ta nói chuyện tuyệt không thể bị bên thứ ba hiểu rõ, cho nên xin lỗi."

Chu Đại vẫn như cũ vân đạm phong khinh, nhưng trong lúc vô hình cho Lada áp lực thực lớn.

Hai người bọn họ thậm chí năng lực coi như không thấy Nguyệt Chi đảo thả ra hoàng quang, trừ phi đúng lúc gặp chủ nhật, bằng không toà đảo này tại trước mặt hai người, đây phổ thông Thiên Không đảo không khá hơn bao nhiêu.

"Tốt, vướng bận người đã hết rồi, để cho chúng ta thật tốt nói một chút đi."

Chu Đại đem trọng tâm câu chuyện lại dẫn trở về.

"Lần này chủ ta là mang theo thành ý mà đến.

Kỳ thực suy nghĩ kỹ một chút, chúng ta lẫn nhau cũng không phải là đối thủ một mất một còn.

Ngươi mơ ước chẳng qua là chủ ta kia thánh khiết vĩ lực, mà chủ ta mong muốn, chẳng qua là cứu rỗi nhiều hơn nữa tín đồ, hai bên cũng không xung đột.

Cho nên chúng ta không bằng hợp tác cùng có lợi... . Làm sao?"

Chu Đại đem mục đích bàn giao ra đây, sau đó lẳng lặng chờ đợi Lada hồi phục, vài giây sau đều có đáp lại.

"Như thế nào cái hợp tác pháp?"

"Rất đơn giản, " Chu Đại hai mắt híp lại thành trăng lưỡi liềm, tay phải trực tiếp đâm vào trong lồng ngực, lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay như là bạch ngọc mảnh vỡ, lập tức một cỗ ánh sáng chói mắt bắn ra, nhưng chỉ là tượng pháo sáng khét Lada vẻ mặt liền lại thu về.

Chính là như vậy một vật, trực tiếp nhường Lada ánh mắt cũng na bất khai, bởi vì này tựa hồ là... Quang Huy Nữ Thần mảnh vỡ!

"Ta nói qua, chủ ta khoan dung độ lượng lại thánh minh, là mang theo thành ý mà đến, đây cũng là tiền đặt cọc.

Ngoài ra ta cùng Reinhardt còn có thể giúp đỡ các ngươi công lược lãnh hội còn lại Ngoạn Gia đảo."

Chu Đại điều kiện quả thực nhường Lada không cách nào từ chối, nhưng như thế hậu đãi điều kiện, hắn thân mình liền có thể là cạm bẫy, thực tế giao dịch phương hay là Quang Huy Nữ Thần, vật kia có lực lượng Lada là lại biết rõ rành rành.

"Ngươi mà hảo tâm như vậy?"

"Đương nhiên . . . . . Kỳ thực ta cũng nghĩ nói như vậy, nhưng chủ ta nhân từ lại vô tư, tới nơi này là nghĩ nói cho các ngươi biết, thời gian đã còn thừa không có mấy.

Không cần một tháng, đại khái là 25 thiên dáng vẻ, chúng ta dưới chân mảnh này hải rồi sẽ hóa thành đất khô cằn, các ngươi hẳn là cũng phát hiện đi, mặt biển đang giảm xuống."

Chu Đại nói, nói nội dung nhường Lada đồng tử thít chặt, dòng số liệu nhanh chóng nhảy lên.

"Không tin, chủ ta có thể hướng ngươi biểu hiện ra tiên đoán hình tượng, " một khỏa quang tạo thành hạt tròn theo Chu Đại đầu ngón tay bay ra, chậm rãi dung nhập Lada mắt phải trong, nhường những kia dòng số liệu nhất thời xuất hiện rối loạn dấu hiệu.

Cho nên Quang Huy Nữ Thần cũng không phải ra ngoài lòng tốt hoặc thiện ý đến nói chuyện hợp tác, mà là nếu như bọn hắn lại ở đây dây dưa tiếp, không tới lý triệt để tan vỡ, đều đều đem ở chỗ nào một vị tồn tại bao phủ xuống thăng hoa.

Đây thật ra là có chút bất đắc dĩ, là Quang Huy Nữ Thần đối mặt đại thế làm thỏa hiệp.

Tại như thế dưới bối cảnh, Chu Đại đề hợp tác cũng có tương đối có độ tin cậy.

Còn nữa . . . . .

"Chủ ta chán ghét từ chối, nếu như ngươi làm như thế, như vậy tiếp theo một cái chớp mắt này hai tòa đảo liền đem theo trên bản đồ biến mất, ngươi biết chúng ta là cỡ nào cường đại."

Chu Đại nắm chắc thắng lợi trong tay nói, kỳ thực vậy không lo lắng chút nào Lada sẽ từ chối, kỳ thực sớm tại gặp mặt trong nháy mắt, cuộc giao dịch này liền đã đã đạt thành, thần sớm đã gặp phải.

"Điều kiện của các ngươi đâu, muốn bọn này người chơi tất cả đều dấn thân vào tại tín ngưỡng?" Lada nheo lại mắt.

"Không, chủ ta vô ý cứu rỗi những thứ này dị giáo đồ, nhưng ngươi bên ấy, không phải nên còn có càng nhiều khát vọng quang minh, khát vọng cứu rỗi lạc đường người sao?

Tại sau khi chuyện thành công, đem những kia lạc đường người toàn bộ giao cho chủ ta, dù sao ngươi cũng không dùng được, đến lúc đó chủ ta sẽ cùng ngươi cộng hưởng ngài toàn vĩ lực cùng vinh quang, nhường chúng ta cùng nhau theo cái này có thể buồn trong thế giới siêu thoát."

Chu Đại đem điều kiện đưa ra, nói chuyện rơi vào Lada trong tai liền nghe đã hiểu, Quang Huy Nữ Thần dường như cần lượng càng lớn hơn tín đồ, theo dõi hệ thống là bồi dưỡng người chơi sáng tạo "Nhân tạo thế giới" theo dõi nhân loại ở bên trong.

Rốt cuộc hiện tại may mắn còn sống sót người chơi kỳ thực cũng không nhiều, còn không bằng trước đó lần thứ hai chấn động dưới biển sau tan vỡ tín đồ nhiều, căn bản cứu không được hỏa.

Duy nhất năng lực trông cậy vào, chính là hệ thống lại đến một nhóm người chơi ra đây, dâng lên tín ngưỡng của bọn họ.

"Thành giao."

Lada đáp ứng cái này trăm lợi không một hại đề án, vì dưới mắt chỉ cần đáp ứng, nàng có thể trực tiếp thu hoạch bộ phận Quang Huy Nữ Thần quyền năng, những chuyện khác về sau lại nói, dưới mắt mục tiêu, nhất định phải ngăn cản đám kia Bái Hỏa giáo tên điên không ngừng phát động [ cùng ta cùng nhiên! ] thật sự đem cháy đen chi thụ kéo vào thế giới này..