Chương 1042: Thiếu nữ cùng kỵ sĩ

Chương 1042: Thiếu nữ cùng kỵ sĩ

Dương Dật lấy ra truyền tống môn để cạnh nhau đạt tốt, tại bảng điều khiển thâu nhập 0 4 lượng số lượng tự cũng đè xuống xác định khóa, sau đó liền đang chờ truyền tống môn liên thông, đầu óc đang muốn chờ sẽ nên làm như thế nào.

Hắn đã hiểu rõ Balie một lần chết đi lại bị ma pháp sống lại, liên hệ Thạch Lỗi hỏi qua.

Đối phương cùng Thẩm Quan Toàn cũng tại Lạp Ngập đảo, bởi vì hòa tan tai hại, số lớn người chơi cũng đều đi kia, tại thị trường cùng Thu Tàng gia chi trong quán đãi trang bị mới chuẩn bị thay thế, chỗ nào không thể thiếu người quản lý.

Dương Dật nhận được Thạch Lỗi hồi âm, cũng phụ lên bức ảnh.

"Lại thật tồn tại phục sinh ma pháp.. . . . ."

Hắn có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền thích ứng, dù sao cũng là cái thái quá thế giới, dù là Abu đại nhân giờ phút này đột nhiên phục sinh, Dương Dật cũng sẽ không có bất luận cái gì thất thố.

"Ba lão đầu cũng trở thành như vậy, không xác định ta có thể không có thể giúp một tay, đáp ứng cho hắn đánh rèn đúc chùy còn chưa cho hắn đấy."

Dương Dật nghĩ linh tinh nói, đột nhiên chú ý tới một kiện quái sự.

"Không đúng a, này truyền tống môn tại sao lâu như thế còn chưa liền lên?

Chờ chút, từ chối là mấy cái ý nghĩa?"

Dương Dật mắt trợn tròn, trông thấy màn hình nhỏ thượng thình lình viết "Đề xuất bị cự tuyệt." Này năm cái chữ lớn, tương đối chói mắt.

Hắn lập tức liền chuẩn bị liên hệ Thạch Lỗi hỏi một chút là chuyện gì xảy ra, vì sao hạn chế quyền hạn của hắn.

Tin hay không hắn lập tức liền đem Thạch Lỗi cùng Mê Thất Giả thuyền đoàn xuất nhập Chưng Khí đảo cùng Thi Đảo quyền hạn cho nhốt, tới một cái lẫn nhau block!

Chẳng qua cũng liền tại Dương Dật chuẩn bị liên hệ lúc, đột nhiên một cái pm xuất hiện tại Dương Dật kênh tán gẫu trong, kiểu chữ màu sắc trực tiếp biến thành xanh dương, do vô số lưu động xanh dương dữ liệu hội tụ mà thành.

"Ngươi hệ thống công năng một lần ngủ đông qua, cho nên rất nhiều quyền hạn đều muốn lại lần nữa khai, ta đã giúp ngươi mở, lại thua một lần là được."

Dương Dật trừng lớn mắt.

Này giọng điệu, gửi thư tín người là hệ thống không thể nghi ngờ, nhưng không có biểu hiện ID, gửi thư tín người vì một chuỗi hào.

"Đừng trong bóng tối giở trò!"

Dương Dật cảnh cáo nói, nửa tin nửa ngờ lại lần nữa đưa vào 0 4 lượng số lượng tự, cuối cùng môn bắt đầu nếm thử liên tiếp, cũng tại mười mấy giây sau liên thông.

Hắn không có quá để ý, trực tiếp đi vào truyền tống môn.

Lúc này hệ thống lại phát tới pm, nói là Mê Thất Giả thuyền đoàn thứ bị thiệt hại nghiêm trọng, người chơi đỉnh tiêm chiến lực bị hao tổn, làm hậu tục công lược làm chuẩn bị, nó lại từ vô hạn khả năng chi kính trong kéo mấy tên người chơi đến.

"Ngươi có năng lực này, không bằng trực tiếp kéo một trăm . . . . Đi, kéo một vạn tượng Đại Thạch lợi hại như vậy người chơi đến, trực tiếp đi tiến đánh Kỳ Tích đảo, bảo đảm dễ như trở bàn tay, một đường bẻ gãy nghiền nát."

Dương Dật đề nghị.

"Ngươi cho rằng là chủng rau cải trắng đâu, vô hạn khả năng chi kính chính là bị ngươi làm hỏng!"

Hệ thống lại hồi âm.

Cái này khiến Dương Dật hai mắt tỏa sáng, trong lúc lơ đãng thu được tình báo, nguyên lai hệ thống kéo người đến cũng là cần đại giới, cũng không thể không hạn chế rồi, cho nên chỉ tuyển chọn tỉ mỉ một nhóm người.

Abu · Singh được tuyển chọn rất lớn nguyên do, đoán chừng chính là hắn có thể triệu hoán Mộng Chi đảo.

"Tận lực kéo mạnh hơn một chút, tốt nhất là Thần Thoại cấp hoặc tiếp cận thần thoại cấp cường giả, bằng không không được việc."

Dương Dật nhổ nước bọt nói, đạt được "Không cần ngươi nói" hồi phục.

Hắn bước vào truyền tống môn, tầm mắt nhất chuyển cũng đến Nguyệt Chi đảo bên trên, lúc này mới nhớ lại quên mang khuôn mặt tươi cười mặt nạ, thế là vội vàng mang lên.

Điểm truyền tống ở vào Nguyệt Chi đảo truyền tống quảng trường, đối diện chơi trò chơi công trình vé đình, chẳng qua Dương Dật không phải tới chơi, chỉ là chớp mắt công phu đều xuất hiện ở Song Tử Quan Sát Trạm trước, ngẩng đầu nhìn về phía nhà này vỡ ra kiến trúc.

Hai đài nhị đại Đại Kỷ Cơ Khí Nhân còn đang ở sửa chữa, cùng nhau tại tu hay là mang mặt nạ địch cùng Hạo Tử cùng với A Trùng.

Mấy người đơn giản lên tiếng chào hỏi, Dương Dật liền nghe đến trong kiến trúc rèn sắt tiếng va đập... Cùng với không hiểu ra sao tiếng thở dốc? !

Hắn trực tiếp theo vết nứt đi vào, như là đi vào khác một vùng không gian, bên ngoài hoàng quang thấu không tiến vào, kiến trúc này cho dù đã nứt ra một cái khe lớn, cơ sở công năng dường như cũng không có bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

Rất nhanh, chú ý của hắn liền bị cách đó không xa hai con Đại Chích Lão hấp dẫn, một trong số đó chính là August, một người khác thì là trên đầu có một đôi tai thú, toàn thân bao trùm lấy rất dày da lông, cao hơn August ra một cái đầu cường tráng nữ thú nhân?

Dương Dật trừng lớn mắt, vừa mới tiếng thở dốc liền đến từ này.

Hai bên đang đấu sức, nhất thời lại khó bỏ khó phân, ai cũng không thể áp chế ai, cùng nhìn nhau, hơi có chút cùng chung chí hướng cảm giác.

Dương Dật thuần làm như không nhìn thấy, quay đầu rời đi, nhưng vẫn là bị August gọi lại.

"A, cường tráng dương!" August cố gắng chào hỏi, làm sao điều kiện không cho phép, "Hồ Hổ tiểu thư, đó chính là cùng ngươi đã nói dương, vô cùng cường tráng, một ngón tay có thể áp đảo ta!"

"Phải không?"

Tên là Hồ Hổ thú nhân nữ tử nói, đột nhiên phát lực đẩy ra August cũng lui về phía sau mấy bước, quan sát tỉ mỉ Dương Dật kia như tảng đá thể phách, không khỏi dùng đỏ tươi đầu lưỡi liếm môi một cái, như khát máu mãnh hổ.

"Xác thực rất cường tráng, nhưng vẫn là kém một chút, chỉ có mạnh nhất giống đực mới đáng giá ta truy cầu!"

Hổ tiểu thư nói, nói chuyện nhường Dương Dật lông tơ kém chút dựng lên, hoàn hảo không bị coi trọng, vội vàng chạy đi, đầu đều chẳng muốn hồi.

Tin tưởng bất kỳ một cái nào bình thường người chơi, cũng rất khó đối như vậy cả người cao siêu năm mét, chân cùng Dương Dật eo không sai biệt lắm thô Hổ Nữu cảm thấy hứng thú, không để ý có thể liền bị đúng nghĩa đạp chết.

Kia da lông hạ có thể toàn bộ là cơ thể!

Dương Dật đi lại nhanh chóng, hướng lầu ba đi đến, ý thức được cái này gọi Hồ Hổ kỳ nữ chính là hệ thống kéo vào được mới người chơi, đoán chừng còn có cái khác.

Đi vào lầu ba, quả nhiên, hắn ở đây Balie căn phòng mở ra trước cửa nhìn thấy một tên mang kính mắt cổ quái thanh niên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, như là ma bệnh, trong tay là căn bút vẽ, đối với căn phòng cố ý không có ý khoa tay, sau đó đang vẽ trên kệ thêm mấy bút.

"Họa Gia?"

Dương Dật đi tới, vừa đi hai bước đều ngừng, vì trước mặt hành lang một cánh cửa mở ra, Lada đi ra, sau đó là tiếng bước chân nặng nề.

Một tên thân cao chừng hai mét, trang bị đến tận răng trọng trang kỵ sĩ đi ra, trên người là cực phục cổ truyền thống bản giáp, bình thường không có gì đặc biệt, nhưng chẳng biết tại sao, mang cho Dương Dật áp lực thực lớn, thậm chí nhường hắn cái trán mạo mồ hôi.

Ngoài ra còn có một thiếu nữ ngồi ở cái kia kỵ sĩ đầu vai, thân cao vẻn vẹn một mét bốn, nhìn lên tới vô cùng mảnh mai, nhưng ở cái thế giới này, đối phương là ngàn năm lão yêu bà đều có khả năng, bằng bề ngoài hoàn toàn không thể phán đoán đối phương tuổi tác.

Hai người này dường như cũng là hệ thống kéo vào được mới người chơi..