Chương 1043: Thiếu nữ cùng kỵ sĩ nhị

Chương 1043: Thiếu nữ cùng kỵ sĩ nhị

Dương Dật cảm nhận được áp lực vô hình, nguồn gốc từ tên kia trọng giáp kỵ sĩ, thế là không tự giác địa dừng bước.

Không khí không hiểu khẩn trương lên, thậm chí nhường tên kia kẹp ở giữa Họa Gia rùng mình một cái, run lên, đứng dậy đem giá vẽ cùng ghế đẩu cũng chuyển vào Balie căn phòng, rèn sắt thanh cũng là từ bên trong truyền ra.

Không khí này một mực kéo dài đến trọng giáp kỵ sĩ đầu vai thiếu nữ mở miệng.

"Ngươi tốt, ta gọi Bear, đây là của ta kỵ sĩ, tính tình tương đối buồn bực, ngươi có thể gọi hắn... . . Galahad."

Bear nói, sâu sợi tóc màu đỏ như trù đoạn loại vẩy xuống, gương mặt càng là hơn tinh xảo giống là búp bê, làm cho người ta cảm thấy không giống người khủng bố cảm giác.

Nàng tựa hồ đối với Dương Dật cực cảm thấy hứng thú, khóe miệng một mực treo lấy cười.

"Dương Dật."

Dương Dật chỉ đơn giản trở về câu, sau đó lại độ nhìn về phía tên kia trọng giáp kỵ sĩ, tầm mắt dường như không có ở Bear trên người dừng lại, vì sắc đẹp đối với hắn mà giảng hòa bạch cốt không khác, cảm nhận thậm chí không bằng lầu dưới Hổ tiểu thư.

Lại nhìn mấy giây, Dương Dật mơ hồ cảm giác kia trọng giáp kỵ sĩ cũng tại nhìn xem chính mình, cảm thấy có chút không hiểu ra sao, sờ lên đầu nói.

"Galahad đúng không? Ngươi nhìn lên tới thật mạnh, nếu không hai ta tìm một cơ hội... . . Luận bàn một chút?"

Dương Dật chính mình vậy thật bất ngờ chính mình tại sao lại hỏi như vậy, ý thức được lúc đã thốt ra.

Chẳng qua đối phương chỉ là hừ lạnh, sau đó nện bước bước chân nặng nề theo Dương Dật bên cạnh thân đi tới.

"Thật xin lỗi rồi, hắn chính là như vậy, đừng để ý."

Bear dàn xếp, biểu hiện được vô cùng hoạt bát, thậm chí hướng Dương Dật phát tới hảo hữu thân thỉnh.

Hắn do dự mấy giây, lựa chọn đồng ý, sau đó nhận được một cái làm mặt quỷ nét mặt, cũng phụ lên "Xin nhiều chiếu cố!" Bốn chữ lớn.

"Đều là chút ít quái nhân."

Dương Dật âm thầm nhổ nước bọt nói, nhìn về phía vẫn như cũ lưu tại hành lang Lada, đứng ở này cũng có hồi lâu.

"Có việc gì thế?"

Hắn hỏi.

"Đội trưởng nói với ta, ngươi nghĩ muốn hiểu rõ Balie tình huống, đi theo ta."

Lada nói, dẫn Dương Dật hướng Balie căn phòng đi đến.

Hắn liếc mắt Bear cùng Galahad căn phòng, vậy theo sát Lada bước chân bước vào, dự định xem xét bên trong Ba lão đầu tình huống.

... .. . . . .

Bear cùng với Galahad căn phòng.

Một đoàn như sứ trắng khối vụn trôi lơ lửng giữa trời, bị hàng loạt xanh dương dòng số liệu bao vây, đang tiến hành format . . . . Hoặc nói phân tích, sao chép cỗ lực lượng này.

... .. . . . .

Balie gian phòng bên trong.

"... . Ta cùng Molly cũng thử qua, nhưng Balie linh hồn hắn tàn khuyết rất lợi hại, có thể làm đến như vậy cũng đã coi như là kỳ tích."

Lada nói, cùng Dương Dật giới thiệu một chút Balie tình hình.

Kỳ thực nhục thể phương diện thương đều là nhẹ, Lada cơ bản đều có thể chữa khỏi, rốt cuộc cũng là Bất Tử Ma Nữ, Dương Dật không chút nghi ngờ bản lãnh của hắn.

Giới thiệu xong, Lada liền đi ra ngoài, chỉ Dương Dật nhìn Balie, nhìn hắn dùng kia bị buồn nôn nhuyễn trùng bao khỏa nhục thể . . . . Không, những kia nhuyễn trùng chính là hắn huyết nhục, cầm chuôi rèn đúc chùy, đang lặp đi lặp lại rèn luyện thiết chiên thượng nung đỏ khối kim khí, thỉnh thoảng có nhuyễn trùng từ trên người hắn rơi xuống, sau đó lại ngọ nguậy bò lại đi.

"Ba lão đầu?"

Dương Dật thử nói, nhưng không được đến bất kỳ đáp lại nào.

Lada cũng đã nói, hiện nay Balie không có ngôn ngữ năng lực, không cách nào câu thông.

So với phục sinh, Lada cùng Molly càng giống là đem Balie trước khi chết chấp niệm tận lực thu nạp lên, cưỡng ép bám vào cỗ thân thể này bên trên.

"Linh hồn phương diện tổn thương... ."

Một con mắt đẩy ra Dương Dật mắt trái đặc thù bịt mắt, tại Dương Dật điều khiển nhìn xuống hướng Balie.

Hoán đổi đến linh hồn thị giác, Dương Dật nhìn thấy là thân thể vỡ tan, đầu chỉ còn một nửa, toàn thân che kín vết rạn linh hồn thể Balie, như là ném hỏng lại nhiều chỗ khuyết tổn hình nộm bằng gốm.

Kiểu này tổn thương, cho dù là thân làm đại tiếp chi giả Dương Dật vậy không có biện pháp gì tốt, cũng không thể cầm những sinh vật khác linh hồn bù vào vào trong, vậy sẽ chỉ làm ra một cái quái vật.

Đến loại trình độ này cơ bản đều không thể nào chữa khỏi, mặc dù Dương Dật có thể cho hắn tái tạo nhục thân, nhưng cùng hiện tại cũng không có khác biệt về bản chất.

Trừ phi.. . . . .

Dương Dật nghĩ tới long chi ma nữ.

Có thể Vạn Chi Chu Mẫu có thể làm được, nhưng này vậy không xác định có phải là thật hay không thuộc về phục sinh, tóm lại chính là không thể được.

Dương Dật như là nói một mình, cùng Balie nói một đống, nói là đáp ứng hắn rèn đúc chùy quay đầu đều cho hắn đánh, bảo đảm dùng tốt nhất liệu, bảo đảm thoả mãn.

Nói một đống sau Balie lại thật sự có phản ứng, kẹp lên khối kia kim loại đi tới Dương Dật trước mặt, cứ như vậy đứng không sai biệt lắm ba phút, sau đó Dương Dật mới ý thức được.. . . . . Hắn hình như cây đuốc lô chặn lại.

Dịch chuyển khỏi vị trí về sau, Balie tiếp tục hắn rèn đúc công tác, hoàn toàn không có coi Dương Dật là chuyện, chỉ coi là sẽ tự mình đi ra chướng ngại.

Chờ đợi một hồi Dương Dật liền chuẩn bị đi rồi, nhưng ở lúc này, hắn nghe được khác một thanh âm.

"Hắn thật cao hứng . . . . . Hoặc nói tâm tình không tệ, đang hưởng thụ rèn đúc quá trình, trừ ra vừa mới ngươi cản hắn lộ lúc đó, hắn mắng ngươi hồi lâu mới động."

Người nào đó nói, Dương Dật lần theo âm thanh nhìn lại, lúc này mới nhớ lại trong phòng còn có một người, giống như vì để cho chính mình không quấy rầy bên này, ngồi một mình ở góc, chính là trước đây tại hành lang vẽ tranh Họa Gia.

Hắn tồn tại cảm quá mỏng manh, tương tự năng lực Dương Dật cũng tại có thiên phú [ tiểu bất điểm + ] Beatrice trên người cảm thụ qua, đối hẹn quan hệ vượt xa lánh người hiệu quả càng tốt.

"Ngươi năng lực nghe thấy Balie nói chuyện?"

Dương Dật hiếu kỳ nói.

"Không không không, ta không phải nghe thấy, mà là cảm nhận được.

Là nhất lưu Họa Gia, quan trọng nhất chính là muốn dụng tâm cảm thụ thế giới này, sau đó lại dùng bút tiến hành biểu đạt, còn sót lại, cho dù hoạ sĩ cho dù tốt, tối đa cũng chỉ có thể tính làm nhị lưu."

Sắc mặt tái nhợt thanh niên nói, trong tay là chưa khô bút vẽ.

Dương Dật hiếu kỳ đi tới, đối với hắn vẽ nội dung thấy hứng thú, liếc qua.

Bên trong là một đoàn bởi vì khác nhau sắc thái hình học viên ghép thành người, thô sơ giản lược nhìn dường như là một người đang đánh thép, nhưng nhìn kỹ nhưng lại không đúng vị, có cỗ phá toái cảm giác, người không giống người, nhưng đại biểu đầu hình học viên liều cùng nhau hình thành nét mặt... Dường như đại biểu cho chuyên chú vào vật gì đó sung sướng, lộ ra cỗ điên cuồng cảm giác.

Dương Dật lắc lắc đầu, trong lúc bất tri bất giác chằm chằm vào vẽ nhìn mười mấy giây, lấy lại tinh thần lúc phát hiện lý trí cũng biến thành 98.

"Có chút tài năng.

Hệ thống đây là lại đem nào đó thần nhân cho lấy được, hy vọng đừng chọc ra cái sọt lớn."

Hắn âm thầm châm biếm, lại lần nữa đánh giá một lần người này, cảm giác thực lực thường thường, chẳng qua hắn trong mắt thường thường kỳ thực phóng người chơi trong đã tính rất mạnh mẽ, cũng hẳn là truyền kỳ người chơi.

"Ngươi tên là gì?

Ta là Dương Dật, chẳng qua một loại người khác cũng thích gọi ta "Độc Nhãn" tạm thời coi như là cái danh nhân."

Dương Dật nói, nghĩ quen biết một chút người này.

Họa Gia chằm chằm vào Dương Dật nhìn một hồi lâu, hồi lâu mới mở miệng.

"Để ý hay không làm một chút nhân thể người mẫu?"

"Để bụng."

"Ta sẽ bỏ tiền."

"Ta đây ngươi có tiền nhiều!"

Cô

Họa Gia chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi, đứng lên, thân cao vẻn vẹn một mét sáu ra mặt, cũng không thu hút.

"Ta gọi Mã Hậu, rất hân hạnh được biết ngươi, người chơi bên trong chúa cứu thế các hạ."

Hắn mở miệng cười, môi mỏng lại trắng bệch, làm nổi bật trong miệng lợi, như miệng ngậm máu tươi loại tươi đẹp.

"Mã Hậu? !"

Dương Dật lộ ra vẻ cổ quái, không có trước tiên cùng Mã Hậu nắm tay, mà là dừng một hồi lâu mới nói.

"Ngươi sẽ không phải vô cùng thích uống quán bar?"

"Làm sao ngươi biết?" Mã Hậu lộ ra vẻ kinh dị, "Lẽ nào ngươi cũng tốt đạo này? Thật sự là anh hùng biết anh hùng, gặp nhau muộn.".