Chương 1044: Hội họa

Chương 1044: Hội họa

Mã Hậu căn phòng.

Một cỗ khó ngửi mùi cháy khét tràn ngập trong đó, trong đó mơ hồ xen lẫn một chút mùi rượu.

Dương Dật thịnh tình không thể chối từ, lấy ra phẩm chất cao tinh nhưỡng tiêu tửu, trực tiếp đều cùng Mã Hậu uống.

Gia hỏa này mặc dù thích rượu, nhưng là cái uống rượu đều đỏ mặt, không có một chén đều say nhược kê, thật không biết hắn là thế nào dám uống tửu, thể chất thuộc tính thấp như vậy sao?

Với lại sau khi uống rượu xong, trừ ra khen rượu này phong vị đặc biệt ngoại, Mã Hậu miệng vậy bắt đầu không quản được, kém chút ngay cả quần lót màu sắc cũng chủ động bàn giao hiện ra.

Gia hỏa này là quỷ nghèo, vừa mới dời đi đến, trên người trừ ra giấy vẽ cùng bút ngoại, có thể nói một cái tử đều không có.

Nhưng vừa mới hắn còn dám khoe khoang khoác lác, thuê Dương Dật làm thân thể của hắn người mẫu.

Thật là một cái dễ rước phiền toái, thậm chí chết bất đắc kỳ tử gia hỏa.

Hoàn hảo hắn gặp phải là Dương Dật.

"... . . Cái đó thợ rèn tại ngươi nhắc tới rèn đúc chùy lúc, gõ chùy lực đạo, điểm vị trí cùng tiết tấu cũng xuất hiện một chút biến hóa, hắn là nghe hiểu được ngươi, chí ít nghe hiểu được bộ phận, chỉ là không có cách nào biểu đạt."

Mã Hậu nói, lại uống xong non nửa chén tiêu tửu, đỏ mặt đều gần sánh bằng Quan Công.

Dương Dật đem những lời này cũng ghi lại, phát hiện Mã Hậu sức quan sát rất kinh người, nhất là đối chi tiết cùng với biến hóa nắm chắc, cảm giác thuộc tính có thể vô cùng cao, với lại giỏi về quan sát.

"Trước đừng uống."

Dương Dật trực tiếp đem kia thùng tinh nhưỡng tiêu tửu thu vào, tiếp tục hỏi: "Kia Ba lão đầu có đưa yêu cầu sao, tỉ như hắn mong muốn thế nào rèn đúc chùy? Là trọng chút, hay là lớn một chút?"

Ngạch

Mã Hậu bị đoạn mất tửu, người ngược lại trở nên càng mơ hồ, mắt say lờ đờ nhập nhèm nhìn về phía Dương Dật.

"Nấc ~ ta đây làm sao biết, ta lại không hiểu rèn sắt, hắn cho dù có thể mở miệng ta cũng nghe không hiểu a, nhanh mang rượu tới."

Mã Hậu đứng dậy, quơ thân thể muốn lấy tửu, nhường Dương Dật cảm giác không thích, có chút quá đồi phế, thật không biết hắn là như thế nào tại hắn nguyên bản thế giới bên trong lẫn vào.

Khó trách sẽ phóng hỏa đem chính mình thiêu chết.

"Đừng uống, đây là lời khuyên, thế giới này cũng không dễ chơi, tùy thời đều có thể sẽ chết, ngươi tốt nhất kiêng rượu, mau đem thể chất đề thăng đi lên."

Dương Dật hiếm thấy khuyên nhủ.

"Ngạch . . . . Đó là ngươi không hiểu, nấc ~

Hệ thống vừa đem ta kéo qua, vậy liền nhất định là vì để cho ta uống cái đủ, nếu không gọi ta tới làm cái gì, không có chút ý nghĩa nào ngươi nói đúng không?"

Mã Hậu nói, nói xong chút ít ngụy biện, không khỏi cũng quá mức hành vi phóng túng.

Dương Dật không có ý định khuyên nữa, đem kia nửa thùng chưa uống xong tiêu tửu vứt trên mặt đất, đứng dậy liền chuẩn bị đi.

Mã Hậu thì tượng chết khát quỷ một dạng, đem đầu tham tiến vào ngừng lại ngừng địa mãnh rót lên.

Chẳng trách hệ thống đem hắn kéo tới lúc một cái tử đều không có cho, chỉ cấp bút vẽ cùng giấy viết bản thảo, đoán chừng chính là muốn cho hắn uống ít, đỡ phải hỏng việc.

Cũng liền tại Dương Dật đứng dậy chuẩn bị chạy, Mã Hậu đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi vẻ sợ hãi, nhìn về phía bốn phía, ăn nói linh tinh nói.

"Ngươi không có cảm giác đến sao, thế giới này hình như muốn bốc cháy lên, nóng quá..."

Mã Hậu ngay trước mặt Dương Dật bắt đầu giải dậy rồi trang phục, không hiểu ra sao, nhưng theo sát lấy Dương Dật đều đã nhận ra dị thường, vì Mã Hậu làn da xuất hiện bỏng thật lâu, thậm chí trang phục cũng mơ hồ có khét lẹt, thiêu cháy dấu hiệu.

"Đây là..."

Dương Dật ý thức được cái gì, ngay lập tức bán ra, trong nháy mắt hoán đổi trở thành màu trắng ác ma hình thái, chỉ là nhẹ nhàng đụng vào, liền để Mã Hậu yên tĩnh trở lại, lại không có không có đông kết.

"Hô... . Mát mẻ nhiều, nhanh, ta bút vẽ đâu, ta phải đem một màn này vẽ xuống đến!"

Mã Hậu tiếp tục nói, bắt đầu tìm chính mình bút vẽ, cuối cùng vẫn là Dương Dật đưa tới, chính là căn cực phẩm phẩm chất bút vẽ, năng lực đều là trong đạt thải mặc, có thể căn cứ người sử dụng cần tự động điều sắc.

Cầm tới bút Mã Hậu ngay lập tức nằm rạp trên mặt đất bắt đầu hội họa, vì chuẩn bị giấy vẽ đã không kịp, vậy không đủ lớn.

Dương Dật cứ như vậy đứng ở một bên, bảo đảm Mã Hậu sẽ không dấy lên đến đem chính mình thiêu chết, nhìn hắn vẽ tranh.

Hội họa quá trình tương đối nhanh.

Chỉ chốc lát sau, một khỏa màu đen, xông thẳng tới chân trời đại thụ đều xuất hiện ở trên sàn nhà, một nửa bao phủ tại màu đen tầng mây bên trong, là nhánh cây uốn lượn mang theo cỗ sống động, như là lập thể vẽ sẽ theo thị giác run run.

Phía dưới là một đám vây quanh đại thụ tiểu hắc nhân, từng cái bị hỏa hoạn nhóm lửa, giang hai tay ra, như là tại cao hứng bừng bừng reo hò.

Dương Dật nguyên một vị Mã Hậu là mắc bệnh, tượng đã từng một dạng, lại cảm nhận được Tiêu Hắc chi thụ tồn tại.

Nhưng lần này có chút khác nhau, vì trong tấm hình xuất hiện sôi trào quay cuồng nước biển, cùng với một đám viên cháy đen khô nứt thổ địa, cùng với lan tràn ra liệt hỏa.

Sau đó là dưới biển.

Mã Hậu cầm bút thủ đã bắt đầu run rẩy, cảnh vật chung quanh nhiệt độ cực tốc lên cao, thậm chí bút cũng bắt đầu cháy rừng rực, trong mấy giây hóa thành xám đen.

Về sau Mã Hậu đều là dùng chính mình không hiểu thiêu đốt lên tay phải tại hội họa, thiêu đốt thành than cốc ngón tay vừa vặn có thể dùng tại miêu tả dưới nước này màn, đó là nhất đạo to lớn, đen nhánh vết nứt, một chỗ khác dường như có đồ vật sắp vượt qua đến.

Làm Mã Hậu tay run rẩy chuẩn bị vẽ tiếp lúc, khét lẹt một mảnh chỉ còn khớp khuỷu tay cánh tay bị Dương Dật cầm, sau đó bị Dương Dật vỗ một cái, ngất đi.

Căn phòng tràn ngập mùi cháy khét cùng với nóng bỏng cảm lập tức biến mất rất nhiều, nhưng đồ dùng trong nhà bao gồm cái bàn đệm giường, đều giống như theo đám cháy trong cứu ra, mặt ngoài cũng có thiêu đốt dấu vết.

Dương Dật cẩn thận quan sát tấm này lập thể vẽ, cũng nhiều góc độ chụp ảnh, tại cây kia hắc thụ xem ra một cái cổ quái thân ảnh quen thuộc, trên lưng đâm rất nhiều thứ hoặc là cùng loại nhánh cây thứ gì đó, đứng ở bọn này hỏa nhân ở giữa, tựa hồ tại ra lệnh.

"Black Charcoal?"

Dương Dật không xác định nói, lại nhìn về phía hôn mê Mã Hậu, cảm giác người này hay là quá nguy hiểm, năng lực sống đến bây giờ quả thực là kỳ tích.

Hắn vừa mới chuẩn bị đem những bức họa này phát cho Suna, bên ngoài cửa phòng liền được mở ra, là vội vàng chạy tới Lada cùng Mê Thất Giả thuyền đoàn mấy người, vì hệ thống nhắc nhở trụ sở nhận lấy phá hoại.

Cái đó Hổ tiểu thư cũng tại bên trong, nhìn cháy đen một mảnh căn phòng, khịt khịt mũi nói: "Các ngươi trốn ở này đùa lửa đâu, có thể hay không đi bên ngoài chơi, ba tuổi trẻ con sao?"

Nàng dạy dỗ, trong tay không hiểu lấy ra cây lau nhà thùng nước loại hình công cụ, trang phục vậy đổi thành đồ lao động, liền định thanh lý, bị Dương Dật vội vàng hô ngừng, một đầu tay chặn..