Chương 1045: Bức tranh tiên đoán

Chương 1045: Bức tranh tiên đoán

Nguyên bản thân người cong lại, dự định vào nhà thanh lý tàn cuộc Hổ tiểu thư bị ngăn lại, bị Dương Dật một tay đặt tại trên đầu, trực tiếp ấn trở về.

Hổ tiểu thư vẻ mặt sững sờ, người bị đẩy về sau dời.

Nàng không ngờ rằng Dương Dật khí lực lớn như vậy, chẳng qua cùng Galahad đây, khí thế thượng hay là kém không ít.

Lúc trước vừa trông thấy Galahad lúc, trái tim của nàng liền bị cướp đi, chỉ là đáng tiếc, bên ấy có một đầu mèo ăn vụng.

Dương Dật lời nói... .

Hổ tiểu thư lại lần nữa lại lần nữa xem kỹ Dương Dật, sau đó theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, lúc này mới chú ý tới sàn nhà có một bức tinh mỹ  vẽ, như là dùng than cốc vẽ, vừa mới nếu như nàng đi vào pha trộn một chút, đoán chừng tranh này sẽ phá hủy.

Tranh này lăn lộn này đen nhánh, giống như đám cháy trong phòng, cực kỳ dễ bị xem nhẹ.

Chỉ khi nào chú ý tới, bức tranh thông tin đều đập vào mặt, giống như đưa thân vào đám cháy, trực diện một cái cháy hừng hực thế giới.

Chen tại cửa ra vào mấy người cũng chú ý tới trên sàn nhà bức họa kia, tất cả đều ngây ngẩn cả người, mãi đến khi Dương Dật mở miệng mới hồi phục tinh thần lại.

"Trước cũng lui ra ngoài, bảo vệ tốt hiện trường."

Hắn cúi người, đem trong góc một thân tửu khí chính là Mã Hậu nhắc tới, đi vài bước, khép lại cửa lớn, nhìn về phía trong đám người Lada.

"Báo tin các ngươi đội trưởng, đem tình huống nơi này chuyển cáo hắn, một lúc sau đến Chưng Khí đảo họp, chúng ta có thể có lớn phiền toái."

Dương Dật chân thành nói, đem Mã Hậu giao cho Lada, khác phân phó nàng phải cẩn thận đem trên sàn nhà vẽ gỡ xuống, họp lúc phải dùng.

Giao phó xong những thứ này, Dương Dật vậy khởi hành đi trở về, đối vẽ nội dung đã có đại khái suy đoán.

Bên trong rõ ràng vẽ là Nhiên Nhiên đảo, đám điên này dường như đang cử hành nào đó nghi thức, cố gắng đem Tiêu Hắc chi thụ triệu hoán đến thế giới này.

Về dưới nước đạo kia không gian hiệp may, cái này cũng cùng Phí Đằng hải vực tồn tại liên quan đến, vừa vặn cùng trước đây Suna nói lên giả thuyết tương xứng.

Kết hợp với gần đây liên tiếp giảm xuống mặt biển, có lý do hoài nghi, đây là Tiêu Hắc chi thụ giáng lâm dấu hiệu, cho nên Dương Dật mới nói bọn hắn có lớn phiền toái.

Chỉ là Dương Dật không biết là, ngay tại hắn xuống lầu không lâu, Lada đều cùng Bear đều nhìn nhau một chút, lẫn nhau ngầm hiểu ý, tất cả đều không nói.

.. . . . . . .

Dương Dật xuống đến lầu một đại sảnh, tại cửa chính nhìn thấy cái đó gọi Galahad kỵ sĩ, hắn đang đứng tại cửa chính, trên tường vết nứt tại Dương Dật lúc uống rượu đã chữa trị được không sai biệt lắm.

Hắn vốn không có ý định lý này không hiểu ra sao gia hỏa, nhưng khi đi tới cửa lúc, Galahad thình lình mở miệng.

"Ngươi quá yếu."

A

Dương Dật nhìn sang, chỉ cảm thấy không hiểu ra sao, hoài nghi người này có phải hay không muốn ăn đòn, không khỏi cũng quá cuồng.

Chẳng qua quả thật có chút thực lực, hệ thống lúc này kéo cái cường lực người chơi đến.

Hắn không có phản ứng, vì trong tay còn có rất nhiều chuyện phải làm, vô ý cùng này đồ thần kinh giống nhau kỵ sĩ sinh ra quá nhiều gặp nhau.

Thay đổi mặt nạ đi vào trạm quan sát ngoại lúc, Dương Dật đột nhiên nhớ tới một sự kiện

Hắn "Bạn thân" sao không thấy vậy?

Theo lý thuyết hắn hẳn là sẽ không rời xa toà này trạm quan sát mới đúng, lẽ nào là chạy đến sân chơi ngoảnh lại?

Đáy lòng của hắn suy đoán.

Lúc này, bên ngoài chỉ còn August cùng hai đài nhị đại Đại Kỷ Cơ Khí Nhân, đang chữa trị bức tường còn lại tổn hại bộ vị.

Trong đó August trên mặt còn có mấy đạo rõ ràng vết cào, cánh tay cùng trên lưng cũng có, không còn nghi ngờ gì nữa cùng Hồ Hổ giao phong trong không có chiếm được ưu thế, này lại trông thấy Dương Dật cũng là né tránh, có mấy phần chật vật.

"August, ngươi có trông thấy hùng ưng... . Cái đó chỉ mặc quần lót bốn phía lắc lư ác bạo lộ cuồng sao?" Hắn hỏi.

"Ngạch... Sớm đi lúc nhìn thấy qua, cùng nhau sửa tường, nhưng sau đó đều không nhìn thấy."

August chi tiết trả lời.

"Chạy cái nào đi chơi sao?"

Dương Dật không có quá để ý, tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện tại truyền tống trên quảng trường, vòng qua truyền tống môn quay trở về Yểm Tinh Hào.

... ... .

Thời gian đi vào nửa đêm một điểm.

Dương Dật, Suna, Trương Chí, Thẩm Quan Toàn, Đại Thạch, Dư Đại Vĩ, Mars mấy cái Ngoạn Gia đảo chủ yếu người quản lý, cùng với một ít thực lực khá mạnh, ở vào người chơi đầu cường giả cũng tụ tập tại Chưng Khí đảo phòng họp.

Con ngựa kia đợi vẽ ra tới vẽ tính cả sàn nhà đều bị cắt xuống, bồi tốt, treo ở đại sảnh bắt mắt nhất vị trí.

Hội nghị người chủ trì tự nhiên là Dương Dật, bởi vì hắn là ở đây trong mọi người, đối Nhiên Nhiên đảo hiểu rõ sâu nhất người, rốt cuộc tự mình chen chân qua, đó là Nhiên Nhiên đảo còn không có bị hệ thống để mắt tới, hắn thậm chí còn cùng trên đảo thổ dân đánh qua giao tế, cho mượn chiếc gọi "Truyền Hỏa Giả Hào" ma pháp thuyền, đến nay cũng không trả lại.

"... . Bức họa này mọi người nên cũng nhìn qua, ta có thể vô cùng xác định nói, vẽ trong chính là ở vào Phí Đằng hải vực Nhiên Nhiên đảo.

Bức họa này chính miêu tả nhìn ở trên đảo chính xảy ra sự kiện, hẳn là nào đó tà ác nghi thức, cố gắng tướng... ."

Dương Dật chỉ hướng bức tranh ở vào sôi trào nước biển phía dưới sẫm màu hắc ảnh, xung quanh sắc thái giống như đại biểu cho cực cao nhiệt độ, nhường chứng kiến,thấy người đồng đều không tự giác đổ mồ hôi, ra phản ứng sinh lý.

"Đem cây này chân chính bản thể kéo vào thế giới này.

Đây là vật gì, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hiểu rõ, ta đã từng tiếp xúc gần gũi qua, một cái nói thứ này một sáng thật sự giáng lâm, vậy chúng ta có thể muốn xong rồi."

Dương Dật nói, nhưng thực tế cũng không hoàn toàn nghĩ như vậy.

Bởi vì này thế giới không chỉ một vị vĩ đại tồn tại.

Tại trong hai cái ở giữa quá độ khu vực, có thể vậy còn có thể sinh tồn.

Nhưng đó là cục diện bết bát nhất, vì Tiêu Hắc chi thụ không như yến chủ hoặc Băng Sào chi chủ, là xâm lược tính rất mạnh tồn tại, theo hắn chấp chưởng vĩ lực cũng có thể thấy được, sẽ không chừa đường sống thăng hoa hết thảy chung quanh.

Dương Dật nói đến đây dừng lại một hồi, cho đủ tất cả mọi người tự hỏi tiêu hóa, cảm ngộ bức họa này thời gian.

Một số người thậm chí mới lấy lại tinh thần không lâu, trong mắt tràn đầy rung động, giống như vừa mới đã trải qua bức tranh một màn kia, bên trong phòng họp nhiệt độ vậy thăng lên đến gần 50 độ, đây chính là mở điều hoà không khí sau kết quả, nếu không cực có thể biết xuất hiện hoả hoạn.

"Tranh này là ở đâu ra?"

Một tên người chơi nói, cũng đúng thế thật ở đây rất nhiều người chơi muốn hỏi vấn đề.

"Ta vẽ ra."

Mã Hậu lúc này đứng lên, cũng là lần đầu tại người chơi khác trước mặt biểu diễn, vết thương trên người đã tốt, với lại tỉnh rồi tửu, cử chỉ cũng tương đối bình thường.

"Ngươi là . . . . . ?"

"Ta thuyền đoàn thành viên, trước đó thất lạc sau vẫn tại Vô Quang Chi Hải trong xông xáo, hôm nay vừa mới tụ hợp."

Thạch Lỗi nói, mắt phải ổ không hiểu đen một cái, như là đụng vào, đang giải thích mấy người kia tồn tại cũng giới thiệu dưới, tượng thú nhân Hồ Hổ tiểu thư, cùng với Bear cùng cái đó tên là Galahad ngân bạch trọng giáp kỵ sĩ.

Mặc dù rất nhiều người đều thật bất ngờ tại sao lại đột nhiên toát ra mấy cái chưa từng nghe qua người chơi, nhưng những người này người chơi thân phận đúng là thật sự, với lại có thể lẫn nhau thêm hảo hữu, thế là rất nhanh liền không ai để ý, bởi vì này sẽ cường viện là càng nhiều càng tốt.

Trên sân khấu Dương Dật vậy nhìn sang, tầm mắt tại Galahad cùng với Bear trên người dừng lại, xác định Bear đôi mắt không phải màu đỏ.

Vì trở về về sau, tại Suna nhắc nhở dưới, Dương Dật nhớ lại đỏ thẫm ma nữ tên cũng kêu Bear.

Này hẳn không phải là trùng hợp, nếu như là cũng quá mạnh, vừa vặn hay là mái tóc màu đỏ, nữ tính, với lại giống nhau tên.

Về phần con mắt vì sao không phải màu đỏ, khả năng này là kính sát tròng hay là nhuộm màu loại hình phương pháp, trước đó Suna vậy thử qua, cho nên hoàn toàn không thể làm làm ma nữ thân phận phân biệt công cụ.

"Đỏ thẫm ma nữ... Kỵ sĩ, trước kia còn có mạnh như vậy người chơi tổ hợp sao?"

Dương Dật nói thầm, đối hai người này càng thêm lưu ý..