Chương 1046: Mới kế hoạch tác chiến

Chương 1046: Mới kế hoạch tác chiến

Đơn giản khái quát, thế giới này đang đối mặt mới nguy cơ, có thể sẽ tới rất nhanh, đến lúc đó . . . . Có thể đều không chỉ là Nhiên Nhiên đảo có thể hay không chiếm lĩnh vấn đề, người chơi có thể hay không ở cái thế giới này tiếp tục tồn tại cũng sẽ là vấn đề lớn.

Cho nên công lược phương hướng có thể muốn làm điều chỉnh, sớm định ra công trước hơi Kỳ Tích đảo phương án có thể có chút không ổn, trước một bước cầm xuống Nhiên Nhiên đảo có thể mới là chính xác lựa chọn, hội nghị đều chủ yếu quay chung quanh điểm này triển khai thảo luận.

Mặc dù Dương Dật nói đã rất rõ ràng, nhưng đại bộ phận người chơi hay là cho rằng không nên đường về tiến đánh Nhiên Nhiên đảo.

Vì đều nhanh đến Kỳ Tích Chi Hải, Phí Đằng hải vực còn xa cuối chân trời, chạy tới nói ít được hơn nửa năm, rất tốn thời gian, mà bọn hắn thiếu chính là thời gian, Băng Phôi Chung trị số tại đây mấy ngày vài lần nghênh đón tăng trưởng, hiện tại đã là ±5g/±3.5℃.

Với lại gần đây lại xuất hiện cùng nhau nhân thể tan vỡ sự kiện, mặc dù không có ủ ra đại phá hỏng, nhưng này Băng Phôi Chung không thể nghi ngờ là đứng ở tất cả mọi người đỉnh đầu cảnh báo, thúc giục bọn hắn vội vàng chiếm lĩnh người chơi khác đảo, mà không phải đem thời gian quý giá lãng phí ở trên biển.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, phàm là thêm tinh thần thuộc tính trang bị cùng vật phẩm đều thành bánh trái thơm ngon, tràn giá nghiêm trọng, dù chỉ là cực phẩm vật phẩm, giá cả cũng bị thôi được thẳng bức Anh Hùng cấp trang bị.

Rèn luyện đề cao tinh thần trở thành hiện tại tuyệt đại bộ phận người chơi tối khao khát, vậy làm được tích cực nhất hoạt động.

Dương Dật cũng tại suy xét.

Bởi vì lúc này quay đầu trên đường đi Nhiên Nhiên đảo quả thật có chút không thực tế, hắn vậy không phải như vậy nghĩ.

Tương đối có thể được phương án chính là sử dụng Lạc Tinh kỹ năng, tổ chức một nhóm người chơi đội ngũ, trực tiếp truyền tống đến Nhiên Nhiên đảo, nếm thử công chiếm tòa hòn đảo này.

Tình hình chiến đấu chắc hẳn sẽ phi thường thảm thiết.

Vì những kia Bái Hỏa giáo tên điên cũng không dễ dàng đối phó, chớ nói chi là đối phương là bản thổ tác chiến.

Không có Ngoạn Gia đảo tham dự, vậy mang ý nghĩa người chơi đại bản doanh không ổn định, vô cùng yếu ớt, một sáng hậu phương người chơi thuyền toàn quân bị diệt, trợ giúp bị đoạn, người chơi bên này thế tất rơi vào tương đối cục diện bị động... . .

Cũng liền tại mọi người thảo luận lúc, Thạch Lỗi đột nhiên đứng lên.

"Nguyệt Chi đảo có truyền tống năng lực, cho nên có thể phát động tập kích tác chiến, gộp thành là vững chắc hậu phương lớn cung cấp liên tục không ngừng trợ giúp."

Lời nói của hắn nhường hiện trường an tĩnh lại, tất cả đều nhìn sang, vì thật sự không có mấy người hiểu rõ Nguyệt Chi đảo có thể truyền tống.

Nhưng bất ngờ cũng không bất ngờ, vì vốn tại công chiếm toà đảo này lúc, hắn truyền tống di động năng lực liền để người chơi cảm giác khó giải quyết, dường như chỉ có thể tìm vận may gặp được.

Cho nên chiếm lĩnh sau khi xuống tới Nguyệt Chi đảo có thể truyền tống, cũng đúng phù hợp mong muốn.

Đại Thạch cẩn thận giảng thuật Nguyệt Chi đảo truyền tống đại giới, cần đại lượng Cuồng Tiếu điểm số, góp nhặt đến nay điểm số đều chỉ đủ phát động ba lần, với lại xảy ra chiến đấu lúc còn có thể sẽ hàng loạt tiêu hao, cho nên bình thường là năng lực không cần cũng không cần.

Nhưng toà đảo này mỗi khi gặp chủ nhật, năng lực sẽ trên diện rộng đề cao, ở trên đảo cuồng nhân chiến lực trên diện rộng tăng trưởng, với lại cũng không cần tiêu hao Cuồng Tiếu điểm số, cho nên hắn đề nghị đem truyền tống thời gian điểm tuyển tại thứ Bảy ban đêm, đến lúc đó đi qua sau trực tiếp bắt đầu tác chiến, tận lực trong vòng một ngày hoàn thành chiếm lĩnh.

Kế hoạch này mặc dù có chút làm loạn, nhưng ở dưới mắt loại tình huống này, lại là một cái khả thi cực cao kế hoạch, với lại dường như không ảnh hưởng người chơi chiếm lĩnh Kỳ Tích đảo kế hoạch.

Nếu như thuận lợi, thậm chí năng lực tại gần đây cầm xuống hai tòa đặc cấp đảo, kia đối dưới mắt tình thế giúp đỡ nhưng lớn lắm.

Chẳng qua đó là lý tưởng tình huống, không lý tưởng tình huống chính là Nhiên Nhiên đảo chiếm lĩnh thất bại, người chơi thế lực bị trọng thương, phía sau Kỳ Tích đảo càng là hơn bắt không được đến, cho nên nhất định phải tận lực chuẩn bị đầy đủ mới được.

Kế hoạch tựu theo nhìn cái phương hướng này tiếp tục, cụ thể ngày nào xuất phát còn chưa định tốt, nhưng hẳn là sẽ không quá lâu, tạm định tại Chưng Khí đảo cùng Lục Đảo cùng với Nguyệt Chi đảo tụ hợp sau khai triển hành động.

Trước đó muốn nghiên cứu ra kiểu mới người máy chiến đấu —— tham khảo vũ trang Đặc Khiển Đội nghiên cứu đại tân sinh người máy, tên là bỏ phiếu quyết định, tạm định là kẻ huỷ diệt.

Sau đó là nhằm vào cực nóng môi trường cần chuẩn bị vật tư cùng trang bị, bao gồm một ít đề cao hỏa diễm kháng tính dược tề, quần áo cách nhiệt, rét lạnh tương quan ma pháp cùng các loại vũ khí, đều có thể sẽ phát huy đại tác dụng.

Dương Dật đem những này sản xuất kế hoạch cũng ủy thác cho Dư Đại Vĩ cùng Trương Chí sắp đặt, có thể thích hợp chậm dần Chưng Khí đảo bên này trùng kiến cùng thăng cấp kế hoạch, vì tạm thời Chưng Khí đảo đều sẽ dừng ở Kỳ Tích Chi Hải ngoại, sẽ không trực tiếp tham dự Nhiên Nhiên đảo tác chiến.

Hội nghị sau khi kết thúc, Dương Dật cùng Suna một đoàn người hướng Yểm Tinh Hào đi đến, trên đường Suna nhấc lên Bear, nói theo nó biểu hiện nhìn xem, không quá giống là ma nữ, khí chất có chút không hợp.

Điểm ấy Istiel cùng tiểu Dara vậy tỏ vẻ tán đồng, cho nên hắn đến cùng phải hay không đỏ thẫm ma nữ, còn không thể kết luận, vì ma nữ mong muốn tại sinh hoạt thật tốt, ngụy trang chính là quan trọng một vòng, nếu không cực có thể bị Quang Huy thánh giáo để mắt tới.

"Đến lúc đó nhìn nàng sẽ sẽ không tử vong ma pháp liền biết, khẳng định sẽ tham gia đối Nhiên Nhiên đảo tác chiến.

Với lại mới ma nữ gia nhập . . . . . Cũng không tính là chuyện xấu, chúng ta cần càng nhiều lực lượng mạnh hơn."

Dương Dật nói, bất kể Bear có phải hay không ma nữ kỳ thực quan hệ cũng không lớn, chỉ cần đối phương đủ mạnh là được, chí ít cùng nàng cùng nhau người kỵ sĩ kia rất mạnh, dường như khẳng định là Thần Thoại cấp chiến lực, sẽ có tác dụng lớn.

Trở về Yểm Tinh Hào tốt, Dương Dật lại nhận được Trương Chí pm, báo cáo nói là liên quan đến nhiên nhiên tình báo đã chỉnh lý tốt, phát cho Đại Báo Xã, đến lúc đó sẽ ở vài giờ sau buổi họp báo hướng toàn thể người chơi công khai, diễn đàn cũng sẽ đồng bộ đổi mới.

Đến lúc đó kia một bức họa cũng sẽ thi triển, bởi vì này dạng tài năng có độ tin cậy.

Dương Dật chỉ làm cho hắn đem điều hoà không khí nhiệt độ tận lực khai thấp, tốt nhất làm số không hạ mấy chục độ môi trường mở buổi họp báo, tránh dẫn tới hỏa tai, sau đó liền để bọn hắn đi làm.

Chính mình thì đến đến đầu thuyền, trong tay có thêm một cái bình thường cần câu, câu lên ngư.

Trình độ sau khi tăng lên, Dương Dật hay là thích hơn dùng mộc mạc nhất bạch bản cần câu câu cá, bởi vì này dạng mới có thể có câu cá tốt nhất trải nghiệm, những kia dùng phẩm chất cao cần câu câu cá người, tất cả đều tại gian lận, Dương Dật căn bản khinh thường tại đây.

Chỉ chốc lát sau, hắn đều câu lên hai cái Trường Thối Sa Đinh Ngư, nhường nguyên bản lười biếng lão thuyền trưởng bỗng chốc ngồi thẳng người, nghiêm túc.

"Nhiên Nhiên đảo.. . . . . Ta bên này vậy chuẩn bị một chút mới được."

Dương Dật nhớ tới Cực Đông Hải vực trong thuần trắng cánh cửa, cảm giác vậy sẽ to lớn trợ lực.

Không nghĩ biện pháp, vùi đầu mãnh làm đó là ngu xuẩn hành vi, hắn nhất định phải tận dụng hiện hữu điều kiện đến gia tăng phần thắng.

Rơi mất không đến một giờ, Dương Dật bên cạnh ba cái thùng gỗ lớn cũng đầy, trái lại lão thuyền trưởng, coi như là trước đó câu được cũng mới nửa thùng, có thể nói thua tê.

Hắn đứng dậy, pm Banksy, dự định trước tiên đem Ba lão đầu rèn đúc rèn giũa ra đây, chuyện này không thể kéo dài được nữa, phía sau không hẳn còn có thời gian lên lô rèn đúc..