Chương 1047: Linh cảm kích phát chùy

Chương 1047: Linh cảm kích phát chùy

Banksy nhận được chỉ thị về sau, hấp tấp liền chạy đến, tâm trạng tương đối tốt, mới từ Lạp Ngập đảo trở về.

Nàng ỷ vào mình am hiểu phân biệt hàng giả bản sự, đã làm người buôn bán trung gian, thậm chí tiếp nhận thuê, thế hệ kiểm hàng, vì loại phương thức này kiếm lời không ít tiền, thậm chí không thể so với tiệm thợ rèn thiếu.

"Lão đại!"

Banksy hô, nhìn thấy trên boong tàu Dương Dật.

"Đến trong phòng."

Dương Dật ra hiệu Banksy đến, sau đó tiến vào thống khổ kêu rên phòng nhỏ.

Rất nhanh Banksy cũng tới, vừa vặn trông thấy Dương Dật đang đem vừa mới câu được ngư ném vào linh hồn lò luyện, dùng làm nhóm lửa nhiên liệu.

"Lão đại, ta đã nói qua, ngài hiện tại rèn đúc trình độ đã vượt xa ta, kỳ thực theo ý nghĩ của mình rèn đúc là được, căn bản không cần tham khảo ý kiến của ta."

Banksy nói, trong miệng vẫn như cũ là câu kia vạn năm không đổi chuyện xưa, vì có thể lười biếng.

Nhưng lần này Dương Dật Dương Dật hiếm thấy nhận đồng nàng, gật đầu một cái.

"Kỳ thực ta vậy là nghĩ như vậy, cho nên hô ngươi qua đây." Dương Dật nói.

A

Banksy đầu tiên là sửng sốt, cho là mình nghe lầm, nhưng rất nhanh liền cảm thấy không lành, vì Dương Dật nhìn nàng nở nụ cười, phối hợp kia hùng bình thường thể trạng, rất có vài phần tàn nhẫn.

"Lão đại sẽ không phải là thèm thân thể của ta đi... ."

Banksy đáy lòng thầm nghĩ, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra cái gì, nhưng vẫn đúng là bị nàng cho đoán đúng.

"Cho ngươi mượn đầu dùng một lát, ta chuẩn bị chế tạo một thanh rèn đúc chùy... . ."

Lời còn chưa dứt, Banksy vắt chân lên cổ mà chạy, nhưng đã không kịp, bị Dương Dật một phát bắt được, trong khoảnh khắc chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, lấy lại tinh thần đã ngồi trên mặt đất.

"Chờ một chút lại cho ngươi làm, lấy trước cái này đầu chấp nhận dưới."

Dương Dật nói, trong tay xách chính là Banksy đầu, định dùng Đại Công Tượng đầu lâu làm cho này chuôi rèn đúc chùy cơ tài.

Hắn trực tiếp cấp bách, không biết từ chỗ nào xuất ra một chiếc gương nhìn sang, rít gào lên âm thanh, vì đầu của nàng bị đổi thành một cái to lớn đầu cá, cả người cùng con cá đứng lên, hay là cái mỹ nhân ngư, đáng tiếc đầu là thực sự ngư.

"Lão đại! ! ! Muốn mạng a! Ngươi cái này khiến ta sống thế nào a, ta đều trông cậy vào của ta dung nhan tuyệt mỹ, mau giúp ta đổi lại..."

Banksy trực tiếp nhào tới, ôm lấy Dương Dật đùi, còn kém một cái nước mũi một cái lệ khóc lóc kể lể.

Có thể hắn thờ ơ, quay người chuẩn bị bắt đầu rèn đúc.

"Lão đại, ngươi . . . . Ngươi kỳ thực có thể dùng chính ngươi đầu a, đem đầu của ta đưa ta có được hay không..."

Banksy cầu khẩn nói, là thực sự không nỡ nàng gương mặt kia, rốt cuộc chênh lệch quá lớn.

Dương Dật nghe xong ngừng lại, nhìn về phía Banksy, ánh mắt nhường hắn tóc gáy dựng đứng, lập tức liền không khóc lóc om sòm.

Chẳng qua Dương Dật chỉ là độ cao khẳng định đề nghị của nàng.

"Xác thực, ta cũng vậy Đại Công Tượng."

Nói xong Dương Dật đem đầu của mình vậy hao xuống dưới, cùng nhau ném vào lò trong nung khô, ngại nhiệt độ chưa đủ, càng là hơn đem tất cả trong thùng tất cả hải ngư cũng vứt đi vào trong, cuối cùng chính mình vậy chen vào, trực tiếp tại lò trong rèn luyện gia công, chủ yếu là hắn xương sọ của mình quá chịu lửa.

Tương đối, Banksy đầu đã bị trước giờ ném đi ra, lột thành như bạch ngọc xương đầu, hoàn toàn nhìn không ra đã từng mỹ mạo.

"Lão đại... Ta không nghĩ biến thành cá người..."

Banksy còn kém tại chỗ khai khóc, cả người tượng thoát lực loại ngồi ngay đó.

"Nói chờ một lát, ngươi đi trước câu điểm ngư, nhiều chuẩn bị chút ít tài liệu, và rèn đúc đập tốt đều chuẩn bị cho ngươi.

Lão thuyền trưởng trong thùng cũng không ít ngư, ngươi trực tiếp cầm là được, hắn một mực câu."

Dương Dật tại lò trong nói, đầu hết rồi cũng có thể bình thường nói chuyện, cổ kết nối lấy một cái màu đen mạch máu, cuối cùng thì là tam nhãn.

Mà âm thanh, thì là theo hắn phần bụng bạo thực miệng truyền đến.

Banksy nghe xong bỗng chốc đều không như đưa đám, đứng lên.

"Ta liền biết lão đại tốt nhất rồi! Vậy lần này có thể hay không chỉ điểm tiểu yêu cầu?"

"Yêu cầu gì? Thay cái giới tính?"

"Không phải không phải, ta nói là... Có thể hay không tại nguyên bản trên cơ sở ưu hóa dưới, tỉ như con mắt lại lớn một chút, lông mi lâu một chút, làm cho càng xinh đẹp, tốt nhất có thể so sánh Hải Yêu hoàn hảo nhìn xem!"

Banksy nói, nhìn tới đã triệt để dung nhập nguyên bản vai trò.

Dương Dật chỉ nghĩ đuổi đi nàng, yên tĩnh rèn sắt, thế là đồng ý, sau đó Banksy đều xách thùng ra ngoài câu cá.

... ... ...

Yểm Tinh Hào chỗ tạm thời bến cảng phụ cận.

Mấy tên lén lén lút lút nữ tử theo đuôi Banksy mà đến, cơ bản đều là trong lò rèn nhân viên cửa hàng, vậy có thể nói là Banksy hậu cung.

". . . . . Ta đều nói, đại tỷ kia phản ứng, khẳng định là Độc Nhãn gọi nàng, bằng không thì cũng sẽ không quẳng xuống khách hàng liền chạy, các ngươi nói ta tính toán có đúng hay không."

Chuẩn

Mười cái người chơi nữ tụ tại một khối, cho dù trốn ở một đài nhị đại Đả Nhân Ông người máy phía sau, vậy đủ để làm người khác chú ý, chỉ có chính các nàng cho là mình nấp rất kỹ.

"Có chơi có chịu, một người năm vạn Hải Loa Tệ, cũng không cho phép quỵt nợ a!"

Dẫn đầu khôi ngô nữ tử nói, trực tiếp kiếm lời mấy chục vạn Hải Loa Tệ.

"Ghê tởm, thật không biết cái kia hâm mộ đại tỷ hay là ghen ghét đại tỷ!"

"Này có chênh lệch sao?"

"Nhanh chớ nói chuyện, đại tỷ hiện ra, lần này thật là nhanh."

"Chờ một chút! !"

Một đám nữ tử trừng lớn mắt, bởi vì nhìn thấy vậy đỉnh đầu đầu cá Banksy chạy ra được, trong tay còn có theo Dương Dật kia mượn tới cao cấp cần câu, vội vã chạy hướng đầu thuyền.

"Đại tỷ nguyên lai là ngư... ."

Một người muốn nói chuyện, ngay lập tức bị bịt miệng lại.

Tất cả mọi người đối mặt, cũng ăn ý lựa chọn giấu lại bí mật này, nhưng mỗi người đều dùng kính viễn vọng chụp mấy bức bức ảnh.

... .. . . . .

Hai ngày sau.

Dương Dật đã hoàn thành rèn đúc, đầu vậy lại lần nữa dài ra quay về, cẩn thận xem kĩ chuôi này đặc thù rèn đúc chùy.

Vì cái này chùy, Dương Dật thế nhưng nện vào đi ba viên cao giai thâm uyên hồn thạch, ngoài ra còn có hàng loạt lấy từ Lạp Ngập đảo trân quý tài liệu, bao gồm một đài bạo quân hình vũ trang Đặc Khiển Đội viên, đem cái đó mạch xung xuyên vậy tăng thêm vào trong.

Mặc dù chùy phẩm chất vẫn là Anh Hùng cấp, nhưng Dương Dật đã rất hài lòng.

[ tên: Linh cảm kích phát chùy ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Anh Hùng cấp ]

[ giới thiệu vắn tắt: Trừu tượng công tượng Dương Dật kiệt tác, một thanh năng lực kích phát nhân linh cảm rèn đúc chùy.

Chuôi chùy có thể căn cứ cần co duỗi, đầu búa hai mặt do hai tên Đại Công Tượng xương sọ chế thành, trong chôn vào mạch xung xuyên, mỗi lần đánh đều sẽ phát động một lần mạch xung đả kích, tiến một bước tăng cường chùy lực đạo.

Sử dụng này chùy gõ đầu của mình, năng lực kích phát rèn đúc tương quan linh cảm, lực đạo càng lớn, hiệu quả vậy càng mạnh.

Sử dụng lúc mời bảo đảm đầu của mình đầy đủ thiết! ]

-------------

Dương Dật xem hết vật phẩm thông tin, lại nhìn xem tượng này do hai cái lớn nhỏ khác nhau xương sọ chế tác rèn đúc chùy, cảm giác có thể cho Balie đưa đi.

Với lại trong phòng vậy đã có mười mấy thùng ngư, riêng lẻ trong thùng ngư cũng bốc mùi tử vong, cứ như vậy chồng chất tại này, toàn bộ là Banksy những ngày này cùng lão thuyền trưởng, Tricia, tiểu kỷ kỷ cá nhân câu.

Thấy Dương Dật cuối cùng ngưng rèn đúc, chằm chằm vào cái đầu cá Banksy trên mặt hiếm thấy xuất hiện "Nụ cười" môi cá nhám đại trương.

"Lão đại, ngươi cuối cùng hoàn thành, nhanh nhanh nhanh, ta đã chịu lấy không được con cá này đầu!" Banksy nói.

Dương Dật thì theo lớp Khắc Tư yêu cầu, lại tốn không sai biệt lắm nửa giờ, cho nàng lại lần nữa bóp cái đầu, cơ bản hay là nguyên bản dung mạo, nhưng dường như trải qua điều khiển tinh vi hoặc tinh tế mỹ phẩm giải phẫu, mắt trần có thể thấy so trước đó muốn càng có mị lực.

"A! Lần này có thể yên tâm công phu sư tử ngoạm, một câu trực tiếp thêm hắn mười vạn!"

Banksy cầm tấm gương mắt nhìn, cảm giác vừa lòng phi thường, gian thương chi hồn đã kiềm chế không được..