Chương 1048: Luận bàn

Chương 1048: Luận bàn

Dương Dật cùng ngày liền đem chế tạo tốt chùy đưa đi cho Ba lão đầu, hắn cầm tới bước nhỏ là tại chỗ đứng hội, tượng đứng máy giống nhau đứng gần hai phút mới có bước kế tiếp hành động.

Đại khái là kinh ngạc cùng bất ngờ đi.

Sau đó chỉ thấy Balie đều dùng này rèn đúc nện vào trên đầu mình nhẹ nhàng đập một cái, sau đó là một cỗ mạch xung xung kích, tại chỗ làm vỡ nát hàng loạt nhuyễn trùng, Balie bản thân cũng bị chính mình đấm té xuống đất.

Ngay tại hậu phương Mã Hậu muốn nhả rãnh Dương Dật đến tột cùng đã làm gì thời điểm, chỉ thấy ngã trên mặt đất Balie lại thẳng tắp đứng lên, quơ lấy chùy liền lấy vượt xa này trước tần số treo lên thiết đến, kia tiết tấu gọi cái vui sướng, mắt trần có thể thấy linh cảm bạo rạp.

Mà những kia tản mát thậm chí vỡ vụn nhuyễn trùng, hoặc là bò lên trở về, hoặc là bị cái khác nhuyễn trùng thôn phệ, tiếp tục về tới Balie trong thân thể.

Đến tiếp sau Balie rèn sắt quá trình xong rồi... . Dừng lại, hư hư thực thực mắc kẹt, sau đó cho đầu mình một chùy, tiếp lấy cùng điên cuồng giống nhau tiếp tục rèn luyện, không ngừng tuần hoàn

Tại lặp đi lặp lại làm nóng rèn luyện trong quá trình, hắn chùy ở dưới khối kia đen kịt ánh sáng sáng kim loại vậy dần dần thành hình, hiệu suất không chỉ nhanh hơn một chút mảy may, có thể nói tất cả tăng gấp mấy lần.

"Cái này. . . . . Cũng được?"

Mã Hậu người đều thấy choáng, lại nhìn về phía Dương Dật, cảm giác hắn so với chính mình quái hơn nhiều.

Chính mình tối đa cũng đều uống chút rượu, vẽ nét, không đến mức đem người khác chỉnh như thế trừu tượng.

Dương Dật nhìn hội, xác định Balie năng lực rất tốt sử dụng chuôi này rèn đúc chùy, lại không có gió gì hiểm mới rời khỏi.

Hắn đã nhìn ra Balie đang đánh tạo cái gì, đó là một mặt to lớn thuẫn, có thể là hắn đã từng dùng thuẫn ngăn cản vô hạn súng kíp không có ngăn trở nguyên nhân, cho nên hắn dự định rèn đúc một mặt đầy đủ rắn chắc mới tấm chắn, đền bù tiếc nuối.

Xuống lầu rời đi thì, hắn lại lần nữa đụng phải Galahad, chẳng qua không phải tại cửa ra vào, mà là nhìn thấy hắn tại cùng Mê Thất Giả thuyền đoàn bên trong thành viên luận bàn, một mình ứng đối August cùng Hồ Hổ tiểu thư vây công.

Dương Dật ngừng chân nhìn hội, cảm giác là nghiêng về một bên nghiền ép.

Galahad mặc dù không có sử dụng bất luận cái gì năng lực hoặc ma pháp, thậm chí vũ khí đều vô dụng, chỉ dựa vào lấy nắm đấm đều đánh August cùng Hồ Hổ tìm không ra đông tây nam bắc.

Hai người hốc mắt đều là hắc.

Dương Dật đột nhiên nhớ tới trước đây tại Đại Thạch trên mặt nhìn thấy mắt đen vành mắt, mặc dù chỉ có một.. . . . .

"Không thể nào... ." Hắn sợ hãi than nói.

Mắt thấy August lại lần nữa bị một cước đạp bay, dùng chính là xảo kình, mặc dù bay rất xa, còn đụng vào tường, nhưng thực tế khống chế lực đạo rất tốt, chỉ mộng không thương tổn cái chủng loại kia.

"Không ngại ta tham dự a?"

Dương Dật lúc nói đã tiến nhập sân huấn luyện, vừa vặn đứng ở Galahad trước mặt, đối với thực lực của hắn cực cảm thấy hứng thú.

Hậu phương Hồ Hổ tiểu thư vốn chuẩn bị phát động tập kích, thấy thế thức thời hướng bên cạnh đi đến, năm mét hóa thú thân thể như rút lại loại thu nhỏ, rất nhanh biến thành thân cao chừng một mét tám, mặc đồ thể thao, phần bụng có rõ ràng dây áo lót thiếu nữ, đỉnh đầu là một đôi lông xù tai thú, một đôi dựng thẳng mắt vàng để người nhìn mà phát khiếp, trên mặt càng là hơn có hổ bình thường hoa văn, như bách thú chi vương.

Nàng nguyên lai là có thể biến thân.

Nhưng dường như chỉ ở mệt rồi à sau lúc nghỉ ngơi mới biết trở thành bộ dáng này, bình thường cơ bản cũng ở vào hóa thú trạng thái.

Nàng xuất ra một túi nước tăng lực uống vào, nhìn về phía trong tràng kiếm bạt nỗ trương hai người.

Galahad không có trước tiên công kích, tựa hồ tại do dự, hộ thủ trong tay phải không dừng lại lặp lại thả lỏng, nắm tay động tác, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt như bình di loại xuất hiện tại Dương Dật trước mặt, phát ra âm bạo thanh, một quyền đánh ra.

Oanh

Dương Dật trực tiếp không thấy, trạm quan sát bức tường vậy phá vỡ một cái động lớn, đó là Dương Dật đụng bể, nhường Hồ Hổ tiểu thư trong tay nước tăng lực tính cả ống hút cùng nhau rơi trên mặt đất, sau đó là đồng dạng mắt trợn tròn August.

.. . . . . .

Chiến đấu đi vào Nguyệt Chi đảo mặt ngoài, hai người đã chạy ra khỏi Nguyệt Chi đảo đại liệt khích.

Thực chất, này đã không thể phân loại thành thông thường ý nghĩa huấn luyện hoặc so tài.

Đều ban đầu một quyền kia, Galahad rõ ràng là chạy muốn Dương Dật mệnh tới, chí ít ở trong mắt Dương Dật là như thế, cùng August cùng với Hồ Hổ luận bàn lúc hoàn toàn không giống.

Chỉ một quyền kia, nếu như đánh thực, đoán chừng năng lực hai người tại chỗ đánh chết.

Cũng là Dương Dật, ăn một quyền này còn có thể nhảy nhót tưng bừng, chỉ là hữu tí cốt gấp biến hình nghiêm trọng.

Một kích này uy lực thậm chí vượt ra khỏi bạo quân hình Đặc Khiển Đội người máy.

Chẳng qua thương thế kia không còn nghi ngờ gì nữa không thể cho Dương Dật đem lại quá lớn phiền phức, rất nhanh tại tứ chi phục hồi như cũ thuật hạ khỏi hẳn, trái lại cho Galahad một cước.

Hai bên tại Nguyệt Chi đảo mặt ngoài đánh lộn, đều không có sử dụng vũ khí, thuần túy nhục thể va chạm.

Dương Dật ban đầu thậm chí ngay cả ra dáng đồ phòng ngự đều không có xuyên, chỉ sau đó cảm thấy ăn thiệt thòi mới thay đổi, hai bên đánh càng kịch liệt, không ngừng làm ra chút ít đủ để sửa đổi địa hình động tĩnh khổng lồ, tỉ như một cái hướng xuống đập lên, cũng đủ để tại Nguyệt Chi đảo mặt ngoài làm ra một cái hố thiên thạch.

Tăng thêm những thứ này mấp mô, này đảo xác thực càng lúc càng giống mặt trăng.

Duy nhất người quan chiến là Thạch Lỗi, cũng chỉ có hắn cấp độ này người chơi mới có thể quan chiến, bằng không căn bản ngay cả thân ảnh của bọn hắn cũng thấy không rõ.

Tại lại trúng một chân, lần này lực đạo lớn hơn, Dương Dật như thiên thạch loại rơi xuống nhập vào Nguyệt Chi đảo trong, đập nện khu vực thậm chí nổ tung một đám lửa, kia thực tế là theo Dương Dật thể nội tuôn ra sương máu.

Vài giây sau, Dương Dật lại lần nữa xuyên ra nhìn sang lúc phát hiện Galahad đã không thấy, chỉ nghe cuối cùng lời hắn nói.

"Ngươi còn chưa đủ mạnh, còn thiếu rất nhiều."

"Quả thực không hiểu ra sao!"

Dương Dật nhổ nước bọt nói, cảm giác người này có lớn bệnh, rõ ràng chính mình còn chưa có thua đâu, vừa phát động [ đại bất kính người + ] thiên phú, chuẩn bị động điểm thật, người này liền tự mình chạy.

Chẳng qua tỉnh táo lại, Dương Dật hoài nghi mình tay không tấc sắt có thể vẫn đúng là chơi không lại Galahad, mắt phải ổ vậy đen, chẳng qua chỉ tồn tại mấy giây.

Muốn thắng Galahad, đoán chừng phải vận dụng một ít át chủ bài, thậm chí sử dụng Lâm Uyên Giả mới được, nhưng này đều trở thành sinh tử chi chiến, đã vượt xa khỏi luận bàn phạm trù.

Cho nên lần này luận bàn, có thể nói là Dương Dật thua.

"Thú vị, còn có mạnh như vậy người chơi."

Dương Dật đột nhiên cảm giác càng có động lực, dự định trở về khổ luyện đề cao thuộc tính, bởi vì hắn hiện tại thuộc tính tăng lên có thể nhanh, toàn bộ nhờ Ngu Giả đường tắt giảm mỗi cấp kinh nghiệm hiệu quả.

Hắn chuẩn bị luyện một quãng thời gian, lại đến khiêu chiến Galahad, mãi đến khi năng lực treo lên đánh hắn, đem hắn vậy đánh nổ..