Chương 1049: Tụ hợp

Chương 1049: Tụ hợp

Vô Quang Chi Hải, Kỳ Tích Chi Hải bên ngoài.

Màu vàng nhạt chỉ từ không trung Nguyệt Chi đảo thả ra, nhưng đột nhiên sáng lên chút ít, một loại khác quang rũ xuống, dẫn đến mặt nước hắc vụ dần dần tiêu tán. (thiết quang kỹ năng)

Một toà trôi nổi tại trên biển Cương Thiết cứ điểm chầm chậm lái tới gần, cách thật xa có thể nghe được cứ điểm trong kia như là cự nhân nhịp tim loại tiếng oanh minh.

Cả tòa cứ điểm đều bị sương trắng bao phủ, cách thật xa, dường như là ẩn nấp trong sương mù đáng sợ hung thú, hàng loạt sương trắng theo cứ điểm mặt ngoài đường ống bài xuất, tượng từng cây ống khói, tràn ngập trầm trọng công nghiệp cảm giác.

Cứ điểm cục bộ còn có thể thấy tổn hại dấu vết, đó là trước đó hòa tan sự kiện lưu lại, duy tu công việc sữa chữa còn chưa hoàn thành, bộ phận module thậm chí đang đối mặt trùng kiến.

... ... .

Trong đảo.

Hạch tâm công hán khu.

Dương Dật, Suna, Dư Đại Vĩ cùng với Trương Chí mấy cái cũng tại đây, kiểm tra mới sản xuất ra mấy bộ kẻ hủy diệt người máy.

Kinh gần một tuần ấp, này loại hình mới nhất người máy chiến đấu cuối cùng có thể sản xuất hàng loạt, nhưng sản xuất lại xuất hiện quái sự, sản xuất mấy máy người vô luận là ngoại hình hay là tổng trọng lượng cũng hoàn toàn cùng bản thiết kế không hợp, thậm chí riêng lẻ bên ngoài thân còn ra hiện loại sinh vật đặc thù, tỉ như một ít quấn quanh rễ cây, thay thế máy cảm ứng làn da cùng ánh mắt.

Này cổ quái tình huống ngay lập tức hồi báo cho thượng tầng, thế là có hiện tại một màn này.

"... . . Hiệu suất đâu, có làm qua kiểm tra sao?"

Suna hỏi phụ trách sản xuất Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, rất nhanh đến mức đến đáp lại.

"Trắc, các hạng chiến đấu chỉ tiêu cũng phù hợp mong muốn, chính là ngoại hình . . . . Cùng thực hiện công năng kết cấu phát sinh biến hóa, này quá quái lạ, cũng không phải sản xuất ra bạch kim khoản hoặc đặc thù khoản người máy, là cái này phổ thông khoản, nhưng mấy đài sửng sốt tất cả đều không đồng dạng."

Người kia trả lời, hàng mô phỏng chất lượng cao sinh bộ mặt cơ thể có thể hoàn mỹ mô phỏng nét mặt, đó là đối với không biết tình hình lo lắng cùng mê man.

Suna kiểm tra mấy bộ kẻ hủy diệt người máy, thậm chí tiến hành phá giải, bộ phận quá trình cực kỳ giống cơ thể sống giải phẫu giải phẫu, vì có cùng loại cơ thể sống khí quan kết cấu.

Mỗi máy người cấu tạo cũng không giống nhau, nhưng ở công năng thượng nhưng biểu hiện ra nhất trí kinh người tính, bao gồm lực lượng cùng tốc độ, vậy bao gồm trong đạt vũ trang, thậm chí năng lực hoàn mỹ thích phối chuẩn bị vũ trang plug-in.

Mặc dù bộ dáng khác nhau, nhưng những người máy này đều là thống nhất chế thức người máy.

Suna muốn tới sản xuất dữ liệu, cũng kỹ càng kiểm tra cũng phá giải này ba bộ kẻ hủy diệt người máy, sau đó đều không có quá mức động tác, ra hiệu có thể tiếp tục sản xuất, mọi thứ bình thường.

Chỉ là nét mặt của nàng không có cái gì thả lỏng, báo trước sự việc không có đơn giản như vậy.

"... . . Đây cũng là lý tan vỡ bố trí, đầu tiên tại tinh vi tuyến đầu trên dụng cụ xuất hiện, dần dần hướng xuống khuếch tán.

Ta có thể hiểu rõ vì sao hệ thống sẽ chọn như vậy một cái nhà máy làm mục tiêu, hắn vượt qua lẽ thường năng lực sản xuất, có thể khiến cho nó cho dù có lý không ổn định tình huống dưới vẫn như cũ năng lực sản xuất xấp xỉ quy cách sản phẩm, chỉ là này cũng hẳn là có hạn mức cao nhất... . .

Tóm lại tiếp tục sản xuất đi, tăng tốc hiệu suất, ngoài ra chúng ta cũng phải tùy thời chuẩn bị kỹ càng ứng đối chỗ có người máy dụng cụ không thể dùng tình huống, nếu như đến lúc đó chúng ta vẫn như cũ có thể hoạt động lời nói."

Suna giải thích nói.

Nhìn tới tình huống xác thực không lạc quan, Băng Phôi Chung chỉ số cũng đi tới±8g/±5℃.

Gần đây nhiệt độ trở nên thực tế không ổn định.

Mặc dù không như tan vỡ nhục thể như thế biểu hiện ra khếch đại ngẫu nhiên tính, nhưng hoả hoạn, bao gồm Lục Đảo cùng người chơi khác đảo, cũng liên tiếp xuất hiện mấy vụ, rất khó coi nhẹ.

Với lại nhiệt độ môi trường cũng có rõ ràng hạn mức cao nhất, đã vượt qua 35 độ, này đặt ở Vô Quang Chi Hải thượng đã là khác thường.

Trở về trên đường, Suna lại lần nữa nhấc lên "Lý mảnh vỡ" đề nghị mau chóng đi một chuyến đại học Mistoka, vì hiện tại ma dược chế bị cũng càng không ổn định, xác suất thành công không đủ trước đó một phần mười, nhất là phẩm chất cao ma dược.

Lại không xong chút, những kia phẩm chất cao ma dược thậm chí cũng sẽ chết hiệu quả.

Một khi thâm uyên ma dược mất đi hiệu lực, vậy bọn hắn biển sâu hành trình đem nhận nghiêm trọng trở ngại, cho nên tốt nhất đừng kéo quá lâu.

"Chờ trước cầm xuống Nhiên Nhiên đảo liền hành động, hiện tại Nguyệt Chi đảo bên ấy đến rồi rất mạnh gia hỏa, có hắn ở đây, cho dù ta rời khỏi một quãng thời gian vậy không có gì."

Dương Dật nói, tạm định hạ đến tiếp sau kế hoạch.

Dưới mắt Chưng Khí đảo, Lục Đảo cùng Nguyệt Chi đảo đều đã tụ hợp, về Nhiên Nhiên đảo hành động cũng được, bắt đầu chuẩn bị, vật tư trước tiên có thể vận chuyển quá khứ, sau đó là tạm thời chiến trường công trình cùng với bệnh viện kiến thiết, còn chỉ hoàn thành 40% dự tính còn cần 10 ngày tả hữu.

Về phần bộ chỉ huy, toà kia Song Tử Quan Sát Trạm đều thật thích hợp, có thể trực tiếp dùng có sẵn.

Đây đều là Trương Chí cùng Thẩm Quan Toàn bọn hắn tại sắp đặt.

Dương Dật bên này dự định đơn độc hành động, chuẩn bị sử dụng Lạc Tinh kỹ năng đi một chuyến Noãn Đông hải vực.

Kỳ thực nguyên bản hắn là không có định đi, đáng tiếc hỏi thăm qua Istiel, phát hiện nàng cũng sẽ không mở ra thuần trắng cánh cửa ma pháp, rõ ràng một cái khác Istiel biết.

Cho nên Dương Dật ủy thác Suna chế tạo một cái đặc thù tạo vật, năng lực liên thông Noãn Đông hải vực cùng Phí Đằng hải vực siêu viễn trình truyền tống môn.

Nguyên bản đây là rất khó làm được một sự kiện, nhưng ở Song Tử Quan Sát Trạm trong trãi qua cũng nghiên cứu sau một thời gian ngắn, Suna hiện tại đã cụ bị kiến tạo cùng loại công trình năng lực, chỉ là cần mấy cái trợ lý, bảo đảm một chỗ khác ma pháp trận năng lực đồng bộ hoàn thành kiến thiết.

Istiel cùng tiểu Dara chính là nhân tuyển, địa chỉ đều tuyển tại Song Tử Quan Sát Trạm dưới mặt đất, coi như là quá mức chuẩn bị át chủ bài.

Mấy người trở về Yểm Tinh Hào, giao phó xong sự việc sau liền đem đem vật liệu giao cho Istiel cùng tiểu Dara, trong đó còn bao gồm một mặt mở ra khoảng chừng mấy chục mét vuông pháp trận, Suna mấy ngày nay vẽ.

Đến tiếp sau bộ phận vào khoảng lưỡng địa đồng bộ hoàn thành, triệt để hoàn thành sau pháp trận còn có thể triển khai, có thể mở ra một cái to lớn song hướng truyền tống môn.

Istiel cùng tiểu Dara cầm tới đồ vật liền đi Nguyệt Chi đảo.

Sau đó là Dương Dật bên này.

Đoán chừng Nhiên Nhiên đảo chiến dịch bắt đầu trước cũng sẽ không hồi Chưng Khí đảo, cho nên Dương Dật liên hệ xuống Mars, muốn hắn toàn diện phối hợp Chưng Khí đảo, Nguyệt Chi đảo hành động, tham gia Nhiên Nhiên đảo tác chiến.

Cuối cùng hắn thúc đẩy Yểm Tinh Hào lái ra khỏi bến cảng, thở ra thế giới hải đồ, chọn trúng kia phiến to lớn băng nguyên, phát động Lạc Tinh kỹ năng.

Một cây gai mắt cột sáng màu trắng xông thẳng tới chân trời.

Sau đó năm tiếng đồng hồ về sau, cột sáng ở dưới Yểm Tinh Hào như bị quang hấp thu, bay về phía tại chỗ rất xa băng nguyên..