Chương 1050: Đốn cây

Chương 1050: Đốn cây

Noãn Đông hải vực, Đại băng nguyên bên trên.

Một hồi băng tuyết phong bạo quét sạch nơi này, thậm chí xuất hiện cực kỳ hiếm thấy màu trắng vòi rồng, này cho dù là tại tất cả Noãn Đông hải vực đều là cực hiếm thấy thời tiết hiện tượng.

Mà ở phong bạo trung tâm, một cái vô cùng lớn lớn cơ giới Trường Thối Sa Đinh Ngư tại trên mặt băng phi nước đại, tốc độ nhanh kinh người, cũng tiếp cận ba trăm gõ, phía trên màu trắng vòi rồng duy trì đồng dạng tốc độ.

Đây thật ra là bắt chước ngụy trang hóa Yểm Tinh Hào, kia bốn cái đôi chân dài thực tế đều là đằng mạn bắt chước ngụy trang biến hóa ra tới, thân cá thượng ngược lại không có cảm nhận được ngọn gió nào, như là một cái đặc thù khoang trống.

Vài bóng người đứng ở đầu cá bên trên, chính là Dương Dật một đoàn người, lão thuyền trưởng thì biến thành một đầu cao lớn cường tráng kim sắc ngư nhân  liên đới Nautilus cũng không giống nhau, trở thành treo đầy tại bụng cá vị trí cự hình ngư lôi, đây là bắt chước ngụy trang kỹ năng hiệu quả.

"Lần này không may mắn a, vị trí còn lại phải trả thật lợi hại, này Đại băng nguyên dường như có di động, cho nên tọa độ không cho phép."

Dương Dật nhìn thế giới hải đồ nhổ nước bọt nói, trước đây vì xác định vị trí liền đi tìm hạ gần đây làng xóm, chậm trễ mấy tiếng, này lại vì đi đường, ngay cả phong chi kèn lệnh đều đã vận dụng.

Dự tính ba giờ về sau, bọn hắn có thể đến Đại băng nguyên lớn nhất một chỗ làng xóm, chẳng qua này lại đều sớm không ai, người sống sót toàn đầu nhập vào Tiêu Hắc chi thụ ôm ấp, không chết đoán chừng cũng đến Phí Đằng hải vực.

Thuần trắng cánh cửa liền nằm ở đại tụ rơi sâu dưới lòng đất, đến lúc đó lại đánh cái động liền tốt.

"Nơi này nhiệt độ lên cao tương đối rõ ràng."

Suna nói, tra xét hệ thống bên trên nhiệt độ thông tin, cao tới âm hơn bốn mươi độ.

Này phóng trước đó Đại băng nguyên, đã là nghĩ không dám nghĩ nhiệt độ cao, hãy theo lấy hướng ở trung tâm di động, nhiệt độ thậm chí không giảm ngược lại tăng.

Nghe Suna nói như vậy, Dương Dật nheo lại mắt, nghĩ tới nào đó có thể.

... ... . .

Ba giờ sau.

Yểm Tinh Hào theo kế hoạch đến đại tụ rơi lên trên phương, không có giải trừ bắt chước ngụy trang, bởi vì cái này hình thái càng thích hợp ở trên băng nguyên hoạt động.

Nhiệt độ thì đến đến hiếm thấy âm mười mấy độ, thậm chí có thể cảm nhận được từ không trung rủ xuống noãn quang.

Dương Dật nhường lão thuyền trưởng lái thuyền, chính mình thì chộp lấy đoạn thiết cự kiếm chạy ra ngoài, kích hoạt lên thiêu đốt cự nhân chi tâm, không có mấy bước liền thành gần cao hai mươi mét hỏa diễm cự nhân, sử dụng đồng dạng bị phóng đại cự kiếm, phát động liệt diễm nhất trực chuyển, ở trên băng nguyên nổi lên hỏa diễm phong bạo, rất nhanh một cái động lớn đều xuất hiện.

Dương Dật người đi hạ chui vào, hậu phương cầm trong tay dây cương, lái cơ giới Trường Thối Sa Đinh Ngư lão thuyền trưởng cũng vội vàng đuổi theo, giẫm lên bức tường ngay lập tức đi xuống đi.

... ... .

Hẹn nửa giờ sau.

Sâu trong lòng đất một chỗ chưa sụp đổ thông đạo đỉnh bích phá vỡ, hỏa diễm phun ra ngoài, sau đó là rơi xuống mặt đất vững vàng dẫm ở Dương Dật, sau đó là theo chân chạy vào cự hình Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Dương Dật đi vào cũng cảm giác không đúng, vì trong không khí tràn ngập một cỗ mùi vị quen thuộc, đó là thiêu đốt sinh ra mùi, nhiệt độ thậm chí đây bên ngoài còn cao hơn nhiều, đạt đến ba . . . . . Thậm chí tứ nhiếp thị độ dáng vẻ.

Này nhiệt độ còn không phải thế sao Dương Dật tạo thành.

Khi tiến vào cái lối đi này lên, Dương Dật đều chú ý tới bức tường cùng mặt đất tại hòa tan, thậm chí tạo thành nhiều chỗ lặn sâu không đồng nhất vũng nước, vách tường vậy hướng xuống tích thủy, băng đang tan rã.

Chẳng trách càng hướng xuống tầng băng ngược lại trở nên vượt yếu ớt, vượt dễ tan ra.

Suna vậy theo "Siêu cấp chân dài hào" thượng nhảy xuống tới, sau đó là cùng nhau theo tới Tricia, Beatrice, cùng với tiểu kỷ kỷ cái.

"Khẳng định là trước đó chôn ở chỗ này tiểu Tiêu Hắc chi thụ xảy ra vấn đề, ta đi xem xét."

Dương Dật nói, vốn chuẩn bị hành động, nhưng đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía "Siêu cấp chân dài hào" .

Đầu cá đỉnh chóp ẩn tàng cửa khoang bị đẩy ra, một khỏa màu đỏ kén nhảy ra, trực tiếp đạn hướng Dương Dật, được vững vàng tiếp được.

Từ cầm xuống Mộng Chi đảo về sau, Dương Dật đều cùng Lâm Uyên Giả chiến giáp sản sinh xấp xỉ cộng sinh liên hệ, chỉ cần khoảng cách tương đối gần đều có thể cảm nhận được đối phương trạng thái, hiện tại thậm chí có thể ra lệnh cho viên này kén di động, đều giống như bây giờ.

Trang bị tới tay về sau, Dương Dật trước hết một bước xuất phát, căn dặn Suna các nàng đồng thời làm tốt chống cự cực hàn cùng cực nóng chuẩn bị, vì đều có thể xảy ra.

Tại lại tiếp tục theo thông đạo hướng nghiêng phía dưới chạy hơn hai ngàn mét, phá vỡ hai nơi sụp đổ phế tích về sau, Dương Dật đi tới cái đó quen thuộc Số 0 đào móc trạm điểm, cách thật xa đều cảm nhận được bên ấy toát ra ánh lửa.

Một gốc gần trăm mét đen nhánh đại thụ cắm rễ ở đây, phía dưới thì là thuần trắng cánh cửa, thậm chí tại đây trên cửa mọc rễ, tại liệt hỏa cùng nhiệt độ cao trong chập chờn.

Dương Dật từng một lần đem này khỏa tiểu Tiêu Hắc chi thụ nhốt tại thuần trắng mảnh vỡ chế tạo băng lao trong, nhưng hiện tại xem ra, gia hỏa này dường như lợi hại hơn, đã nung chảy chỗ kia băng lao, thoát khốn mà ra, khả năng này là gần đây dị biến đưa đến.

Vì rất rõ ràng, thông đạo hòa tan vừa mới bắt đầu không bao lâu, bọn hắn tới coi như kịp thời, nếu không băng nguyên có thể đều tan ra thành biển, di động tính mạnh hơn, càng khó tìm hơn chuẩn thuần trắng chi chỗ cửa.

Càng làm Dương Dật kinh ngạc chính là, hắn còn nhìn thấy Bái Hỏa giáo tên điên, không rõ ràng là từ đâu xuất hiện, bọn người kia lẽ nào năng lực tượng quả một dạng, theo nhánh cây mọc ra sao?

Lâm Uyên Giả rung động, nhìn tới đối với tiểu Tiêu Hắc chi thụ cũng có phản ứng, trong chớp mắt hoàn thành thay đổi trang phục, người cũng đi tới Số 0 đào móc trạm điểm trước trên vách đá cheo leo, đối diện tiểu Tiêu Hắc chi thụ.

Dương Dật trong tay có thêm một cái súng kíp, tại Lâm Uyên Giả bọc vào biến thành một cây chiều dài siêu một mét cự hình thủ pháo, nội bộ dựng dục đáng sợ năng lượng, dường như không mang theo do dự đều khai hỏa.

Một cỗ bạo ngược năng lượng xạ tuyến phun ra, tản ra bắn về phía dưới đáy, mục tiêu là những kia còn tại hướng tiểu Tiêu Hắc chi thụ thêm củi lửa Bái Hỏa giáo tên điên.

Cả tòa đào móc trạm điểm bên trong công trình, thậm chí bao gồm chung quanh cái khác trạm điểm công trình, thậm chí trên đất quỹ đạo, có thể đều bị bọn hắn đào ra làm nhiên liệu đốt đi, cho nên cây này mới có thể trưởng thành nhanh như vậy, hắc vân dường như tất cả đều đọng lại đang đào móc trạm điểm vùng trời.

Chỉ nhất thương, Dương Dật đều tễ điệu này hơn ba trăm tên Bái Hỏa giáo tên điên, không có nương tay, sử dụng đạn ria hình thức, tại Lâm Uyên Giả tăng thêm dưới, uy lực tăng thêm một bước, dường như lau tới đều sẽ bị xóa đi, tại ma đạn dẫn đạo dưới, một phát thậm chí có thể xử lý mấy người.

Bái Hỏa giáo tên điên bị trong nháy mắt trống không, Dương Dật mục tiêu cải thành cây kia tiểu Tiêu Hắc chi thụ, thắt lưng kích hoạt đổi thành màu trắng ác ma hình thái, tay phải cự kiếm tại Lâm Uyên Giả bọc vào mọc thêm dài ra, biến rộng, trở thành một thanh hàn khí túa ra đao bổ củi, bổ về phía tiểu Tiêu Hắc chi thụ.

... ... .

Và siêu cấp chân dài hào cùng Suna một đoàn người chạy đến, bên này chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Chưa thành khí hậu tiểu Tiêu Hắc chi thụ tại Dương Dật trước mặt, đây lớn bình thường, thụ không khá hơn bao nhiêu, theo cành bị từng đoạn từng đoạn chặt đứt, bộ rễ bị đào ra, hắn uy thế vậy đi theo càng ngày càng nhỏ, nhiệt độ môi trường chợt hạ xuống.

Dù sao Suna bọn hắn đến lúc đó, nhiệt độ của nơi này đã lại lần nữa hạ thấp âm mấy chục độ, giảm xuống thật nhanh, hàng loạt nhiệt lượng bị phía dưới thuần trắng cánh cửa hấp thụ, tiểu Tiêu Hắc chi thụ hết rồi nhiên liệu cùng tín đồ về sau, nhanh chóng thua trận, không có mấy phút sau đều biến thành một gốc độ cao chừng mười mễ, ỉu xìu đi à nha hắc thụ.

Vì không có lá cây, giờ phút này càng giống là đoàn ỉu xìu màu đen cỏ dại, chỉ là thể tích có chút đại mà thôi..