Chương 1051: Lại lần nữa bước vào thuần trắng cánh cửa

Chương 1051: Lại lần nữa bước vào thuần trắng cánh cửa

Dương Dật tới rất kịp thời, này tiểu Tiêu Hắc chi thụ còn không có trưởng thành.

Thứ này vô cùng hung, đừng nhìn Dương Dật thắng được rất nhẹ nhàng, nhưng thực tế là vì thay đổi trang phục Lâm Uyên Giả Dương Dật quá mạnh mẽ.

Tùy tiện hoán một cái người chơi khác, đoán chừng rất khó cầm xuống này tiểu Tiêu Hắc chi thụ, không để ý liền có thể sẽ bị đốt thành tro bụi.

Thứ này năng lực chính là nhóm lửa tiếp xúc thứ gì đó, nếu như không phải cắm rễ ở thuần trắng cánh cửa, bị hút đi đại lượng nhiệt lượng, đoán chừng tốc độ phát triển sẽ nhanh hơn.

[ tên: Màu đen tro tàn ]

[ giới thiệu vắn tắt: Theo tiêu ҈̢̭̊͠ hắc ҈̡͈̳͔̀̇͠ chi thụ ҉̛̗̝͕̓́͐͢ thượng rơi xuống một chút tro tàn, tính chất cùng loại hạt giống, sẽ ở rơi xuống khu vực cắm rễ sinh trưởng, được thăng chức hỏa giáo tín đồ tôn sùng là thần sứ, sẽ không lưu dư lực xúc tiến nó trưởng thành, cho dù nhiên tẫn tự thân. ]

------------

Bộ phận rơi xuống cành mới đầu còn như vật sống loại vặn vẹo, như là bị chặt đứt xà, nhưng rất nhanh liền bị phía dưới thuần trắng cánh cửa hút đi nhiệt lượng, như chết chất dinh dưỡng loại khô héo, cuối cùng lưu lại một đoạn khô cạn như cacbon nhánh cây, rút lại gấp mấy chục lần, bị Suna nhặt lên.

Nàng mặc do [ bạch cữu ] cùng [ Mộng Yểm Kỵ Sĩ Khải ] gia công tới [ hôi tuyết ] thực tế phẩm chất đã đạt tới Anh Hùng cấp, bất kể đối với nhiệt độ cao hay là nhiệt độ thấp cũng có tương đối kháng tính, với lại sử dụng bộ này áo giáp cũng không cần thuần trắng ma dược phụ trợ.

Từ lần trước cùng Dương Dật hợp thể về sau, Suna sẽ không sợ lạnh, thể nội chảy giống như Dương Dật lưu hỏa.

Nàng sờ lên mặt đất, lại nhìn về phía trước tiểu Tiêu Hắc chi thụ, phát hiện cây này đã tại thuần trắng cánh cửa thượng tan ra một cái độ dốc không hiện hố to.

"Có thể có thể cấy ghép tiến phòng thí nghiệm, dù sao Dương Dật cũng tại, xuyên qua tất cả chi thương vậy đã sửa xong, liên tiếp hạ phương thuần trắng cánh cửa cùng nhau đào đi là đủ."

Suna đáy lòng thầm nghĩ, nhường Tiểu Kỷ, Tricia mấy cái đem những này tản mát, hạ nhiệt độ "Màu đen nhánh cây" cũng thu thập lại, chở về Yểm Tinh Hào.

... ... .

Bên kia.

Dương Dật vừa đem Lâm Uyên Giả cỡi ra, cây kia tiểu thụ lúc này dậy rồi phản ứng, như là nổi giận loại chi lăng một cái chớp mắt, sau đó lại độ ỉu xìu xuống dưới.

Thứ này dường như có trí khôn nhất định, nhận ra Dương Dật đồng thời ghi hận, nhưng không thể làm gì.

"Kỳ lạ, ta nhớ được trước đây này băng nguyên bên trong thổ dân cũng rời đi, như thế nào nơi này còn có nhiều như vậy Bái Hỏa giáo tín đồ, lẽ nào là bị tác động đến?" Dương Dật khốn hoặc nói.

"Chưa hẳn, cũng có thể là từ phía dưới đến, nếu không đi xuống xem một chút?"

Suna trả lời, trong tay là xuất ra hai cái mới quy [ không thấy ] che đầu, chính là vì giờ khắc này chuẩn bị.

Nàng cùng Istiel, theo công tượng góc độ giảng, đã có thể tính truyền thuyết công tượng, vì cũng có chế tác đại sư cấp tạo vật năng lực, mặc dù cùng những kia công tượng tại khí chất cùng hình tượng bên trên có khác biệt.

Dương Dật gật đầu, vừa vặn cũng có ý này, nhìn về phía cách đó không xa tiểu Tiêu Hắc chi thụ, móc ra [ xuyên qua tất cả chi thương ].

Mấy phút đồng hồ sau.

Tiểu Tiêu Hắc chi thụ bị nhổ tận gốc, vì thuần trắng cánh cửa chỗ thủng ngay tại cây này phía dưới.

Đào ra mới biết được, gia hỏa này vì giữ ấm, ở phía dưới tích lũy một đám đoàn bộ rễ, xa so với trên mặt băng đại, cực kỳ giống trong sa mạc thực vật.

Chẳng qua những thứ này căn hoặc là bị Dương Dật chặt, hoặc là bị Dương Dật rút, cả cái cây đều bị Dương Dật theo cửa hang vị trí hao xuống dưới, tượng lôi kéo đến chết cũng không buông tay bạch tuộc giống nhau hướng trong thông đạo đi đến.

Bị tiểu Tiêu Hắc chi thụ ảnh hưởng ảnh hưởng, Dương Dật cũng bị nhóm lửa trở thành hỏa nhân, nhưng hắn sớm quen thuộc, ở trong môi trường này ngược lại cảm thấy ôn hòa.

"Các ngươi đều trú đóng ở này, đừng đi theo vào."

Suna đối với trên thuyền mấy người nói.

Bên ấy đã tại nhóm lửa, vì tiểu Tiêu Hắc chi thụ bị chế phục về sau, nơi này nhiệt độ tới lúc gấp rút nhanh hạ xuống, rất nhanh liền đi đến âm trăm độ.

Suna theo sát lấy vậy tiến nhập thuần trắng cánh cửa, tại sau mười mấy phút cùng Dương Dật tụ hợp, vượt qua đạo này đặc thù bình chướng.

Xuyên qua về sau, trọng lực phương hướng dường như đã xảy ra đảo ngược, dưới chân là kéo dài ra ngoài băng nguyên, trước mắt đại lượng phô tản ra băng trứng, toàn bộ là đông cứng cuộn mình lên nhân loại tới hoặc cái khác sinh mệnh có trí tuệ thể.

Như Suna đoán như thế.

Những kia xuất hiện Bái Hỏa giáo tín đồ chính là từ trong cửa đi ra, tiến vào cửa trong quá trình, ở trong đường hầm nhìn thấy rất nhiều cố gắng trốn tới băng nhân, duy trì hướng phía trước di động tư thế, có thể là tiểu Tiêu Hắc chi thụ cho bọn hắn di động năng lực, mặc dù đi rất chậm, nhưng vẫn là có một số người trốn thoát.

Trên đường đi, những thứ này cố gắng chạy trốn băng nhân đều bị Dương Dật phá hoại, vì không rõ ràng bọn hắn phù hợp lại biến thành Bái Hỏa giáo tên điên hoặc cái gì khác uy hiếp, tóm lại trước phá hoại tốt.

Suna nhìn về phía càng xa xôi, đột nhiên ngơ ngẩn, tại nhân sinh trong lần đầu tiên . . . . . Nhìn thấy vĩ đại tồn tại.

Đó là một đoàn bởi vì đại lượng màu trắng khối lập phương hợp lại âm ảnh, như là nhận thức bị điều đến thấp nhất, mơ hồ một mảnh, nhường Băng Sào chi chủ nhìn lên tới dường như một toà che kín răng cưa hình trứng kiến trúc, phía trên còn có căn...

"... Dây anten?"

Suna mang [ không thấy ] che đầu, nhíu mày quan sát Băng Sào chi chủ, nhưng không nhìn ra cái nguyên cớ, cũng đúng thế thật không thấy [ không thấy ] che đầu bảo hộ hiệu quả.

Chẳng qua nơi này nhiệt độ chắc chắn thấp.

Mặc dù mặc tuyết trắng, nhưng nàng hay là cảm giác làn da bị đông cứng được đau nhức, đó là nhiệt lượng bị quá lượng cướp đoạt mang tới cảm giác đau.

Tốt ở phụ cận đây còn có khỏa tiểu Tiêu Hắc chi thụ.

Dương Dật đem này khỏa lại lần nữa rút lại thụ chủng tại chỗ thủng chỗ, nhường xung quanh nhiệt độ hơi đề thăng, chặn trong môn cực hàn, tránh tiết lộ ra ngoài.

Tiểu tử đáng thương này bị tới tận cửa trong về sau, triệt để hết rồi bên ngoài thần khí dạng, đã không phải là ỉu xìu đi à nha nằm trên đất, mà là trong gió rét run lẩy bẩy, cùng run rẩy tựa như.

"Suna, đừng chằm chằm vào vật kia nhìn, vội vàng bố trí truyền tống môn, đều tuyển nơi này."

Dương Dật nói, ngắt lời nhìn qua [ Băng Sào chi chủ ] xuất thần Suna.

Hắn cũng không lo lắng xảy ra ngoài ý muốn, vì không thấy hiệu quả đã sớm tại Istiel trên người bọn họ nghiệm chứng qua, Dương Dật hiện tại vậy mang, hiểu rõ thứ này đối với lý trí bảo hộ cường độ.

Suna lập tức triển khai hành động, mắt nhìn lý trí, chỉ rơi mất mười mấy điểm, chuyện này đối với nàng cái kia có thể xưng lượng lớn lý trí giá trị trước mặt, nói là vô hại cũng không quá đáng.

Nàng xuất ra trước đó hội chế một nửa ma pháp trận, tượng đã từng kẻ khai thác chỉ nam giống nhau triển khai, rất nhanh biến thành chiếm diện tích hẹn trăm bình thảm, phía trên là cùng với phức tạp phát triển.

Chẳng qua pm liên lạc Istiel các nàng có chút nạn, cứ nói cái động, nhưng hệ thống thông tin ở chỗ này vẫn như cũ không thể dùng, Dương Dật đi ra một chuyến, đi vào ngoài cửa thông tin mới khôi phục.

Nguyên bản ở chỗ này cũng là không thể thông tin, nhưng cũng có thể là hệ thống mạnh lên, ngoài cửa hiện tại cũng có thể phát pm.

Hắn báo tin Istiel các nàng, sau mười phút bắt đầu siêu thời không song tử truyền tống trận vẽ, sau đó lại chạy về.

Bên này Suna cũng sẽ ở đồng thời cắt ra thủy vẽ, bảo đảm hai bên pháp trận vẽ cùng giải quyết tiến bước được, dự tính sẽ trong vòng năm ngày hoàn thành..