Chương 1052: Nhiên Nhiên đảo hành động trước

Chương 1052: Nhiên Nhiên đảo hành động trước

Làm Suna bắt đầu vẽ pháp trận, Dương Dật bên này đều trở nên có chút không có việc gì, ngồi một mình ở chỗ thủng chỗ, nhìn cách đó không xa Suna trên mặt đất bôi bôi vẽ tranh, trừ ra giúp khuân đi một ít vướng bận băng trứng ngoại, có thể nói không thể giúp một điểm bận rộn.

Hắn nhìn về phía xa xa [ Băng Sào chi chủ ] chỉ cảm thấy thứ này khách quan đã từng vị trí dường như tới gần điểm, vậy không biết có phải hay không là ảo giác, hắn đặc không dám gỡ xuống che đầu xác nhận, nếu như bị đông cứng đều lúng túng.

Dương Dật nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa tiểu Tiêu Hắc chi thụ, hắn hình thể đã theo lúc đi vào khoảng mười mét, rút lại đến ba mét không đến, cuộn thành một đoàn, càng không ngừng run rẩy.

Cũng là bởi vì cây này tồn tại, xung quanh đây nhiệt độ mới không còn khó như vậy nấu, Suna cùng Dương Dật cũng có thể ở chỗ này thời gian dài hoạt động.

"Ngươi hẳn là sẽ không bị đông cứng chết đi?"

Dương Dật nhìn này khỏa càng ngày càng nhỏ, ngày càng suy yếu thụ, cảm giác nó thả ra nhiệt lượng đang biến yếu, thế là có vấn đề này, lần đầu tiên quan tâm tới cây này an nguy.

Có thể tiểu Tiêu Hắc chi thụ không biết nói chuyện, sẽ chỉ tự mình phát run, cống hiến ra nhiệt lượng.

Dương Dật thấy thế suy tư hội, ném đi qua một thùng tiêu tửu, tiếp xúc liền bị nhóm lửa, như tại nung đỏ than thượng giội lên xăng, nhường thế lửa trong nháy mắt vượng không ít.

Tiểu Tiêu Hắc chi thụ vậy trong nháy mắt trông kệch cỡm, chập chờn một hồi, nhưng rất nhanh lại lần nữa ỉu xìu xuống dưới.

Dương Dật lấy tay cảm giác xuống, thứ này thả ra nhiệt lượng hơi đề cao, uy nó nhiên liệu quả thật có thể giúp nó ở chỗ này cẩu trụ tính mệnh, cũng có thể liên tục không ngừng cung cấp nhiệt lượng.

Thế là Dương Dật có một hồi không bao lâu ném chút ít rác thải quá khứ, không đủ liền lên trên thuyền cầm, nhưng vẫn luôn đều bị tiểu Tiêu Hắc chi thụ gìn giữ ăn không đủ no trạng thái, đỡ phải xảy ra ngoài ý muốn.

Tại cái này thụ bảo vệ dưới, chung quanh khoảng trăm mét khu vực nhiệt độ rõ ràng cao hơn chút ít, tượng có cái mặt trời nhỏ, không gian vật phẩm cũng có thể dùng, thậm chí hệ thống cũng sẽ không đông kết, vẫn như cũ có thể dùng, chỉ là pm không cách nào phát ra.

Dương Dật nhàn rỗi không chuyện gì liền đi rèn luyện, phát động Hồi Toàn Nhất Trực Trảm đem xung quanh băng trứng thanh sạch sành sanh, vì những vật này tại tiểu Tiêu Hắc chi thụ ảnh hưởng dưới, riêng lẻ bắt đầu chậm rãi đứng lên, tồn tại phục sinh mạo hiểm, có thể biết ảnh hưởng đang trên mặt đất chuyên tâm vẽ ma pháp trận Suna.

... ... ... .

Hai ngày trôi qua.

Trong lúc đó Dương Dật đi ra mấy lần, cơ bản cũng là vì lên thuyền cầm tiếp tế, đồng thời đồng bộ một chút diễn đàn thông tin, cùng Istiel, Trương Chí, Thẩm Quan Toàn mấy người liên lạc, xác định một chút bên kia trạng thái.

Nguyệt Chi đảo cải tạo cũng tại theo kế hoạch tiến hành, nhưng thời gian có hạn, phức tạp công trình đều không có làm, nhưng mấy chiếc vặn vẹo chiến hạm đều bị thu xếp đến ở trên đảo, trực tiếp sửa lại liền thành có sẵn pháo đài.

Không ít người chơi vậy xung phong nhận việc, đem thuyền của mình cải tạo thành vặn vẹo chiến hạm, gia nhập kiến thiết, nhường Nguyệt Chi đảo hỏa lực tăng nhiều, thậm chí Cương Thiết Hùng Tâm Hào vậy gia nhập vào.

Kiến thiết cùng ma pháp trận vẽ cũng rất thuận lợi.

Lúc nghỉ ngơi, Dương Dật tựu ngồi tại tiểu Tiêu Hắc chi thụ bên cạnh, nướng mấy đầu sức sống đôi chân dài, xem offline diễn đàn.

Cây này còn thật thông minh, dạy dỗ một phen về sau, ngay cả hỏa lực đều sẽ khống chế, bảo đảm sẽ không đem sức sống đôi chân dài nướng cháy.

Suna lời nói, mấy ngày nay cũng đang ăn mang tới Quả Trí Tuệ, thứ này tại thuyền lên tới bát cấp về sau, không chỉ có thể giao phó linh cảm, khôi phục tinh thần và thể lực, còn ăn thật ngon, chí ít Suna là nói như vậy, nhưng Dương Dật từ chối nếm thử.

Hắn ăn xong sức sống đôi chân dài, lại phần thưởng một ít nhiên liệu cho tiểu Tiêu Hắc chi thụ về sau, thở ra diễn đàn lật tìm, phát hiện hiện tại không ít người chơi cũng đang thảo luận Mộng Chi đảo.

Chủ yếu là giữ gìn sau khi kết thúc ban thưởng, lần này không biết sao được, trực tiếp không có sau văn, rõ ràng 200 giờ giữ gìn thời gian sớm đi qua.

Với lại toà đảo này gần đây xuất hiện ở Noãn Đông hải vực, rất khác thường, người chơi trong hiểu rõ Yểm Tinh Hào đi Noãn Đông hải vực chỉ là số ít, không hề cùng mấy người nói.

Sau đó chính là về mộng cảnh.

Tại Mộng Chi đảo khôi phục bình thường về sau, mộng cảnh tự nhiên cũng quay về rồi, rất nhiều người chơi đi ngủ lúc nghỉ ngơi cũng làm mộng, chỉ là trong mộng cảnh cho rất quái lạ, với lại lạ thường tương tự.

"Giấc mộng này thật là lạ a, ta mộng ta đen kịt một màu địa phương tỉnh lại, cảm giác dưới chân giẫm mặt đất không thích hợp, nhìn kỹ, phát hiện mình giẫm tại đống xác chết thượng, hạ mới là tích lũy đại lượng thi thể, dọa đi tiểu ta, tại chỗ đều cho ta làm tỉnh lại, hoàn hảo quần không có ẩm ướt."

"Ngươi có lẽ quá yếu đi.

Phàm là kiên trì lâu một chút đều sẽ phát hiện, những người kia căn bản không phải thi thể, một lát nữa đều cũng bò dậy, trực tiếp cho ngươi vây quanh, mỗi người cũng cùng cuồng nhân, trên mặt chỉ có há miệng, khóe miệng không dừng lại chảy ra nước bọt, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo khởi cắn người!"

"Móa, giấc mộng này rốt cục có chuyện gì vậy a, mỗi lần nằm mơ ta cũng không nhớ rõ đã từng trải qua, liền cùng lần đầu tiên làm cái này mộng một dạng, nhiều lần làm tỉnh lại, ta cũng không dám ngủ, còn không bằng nhiều mua chút ít yên giấc ma dược uống."

... ... ... .

Mỗi lần trông thấy những nội dung này, Dương Dật đều không khỏi có chút lúng túng, bởi vì này một số người ở đâu là đang nằm mơ, hoàn toàn là vì Mộng Chi đảo cơ năng không hoàn toàn, nhập mộng sau ý thức thể trực tiếp theo Dương Dật trong dạ dày tỉnh lại, sau đó ngay tại hắn trong dạ dày mò mẫm lắc lư.

Hoàn hảo Dương Dật phát hiện kịp thời, nếu không những người này thực sự không phải làm tỉnh lại đơn giản như vậy, có thể biết trong mộng bị tham ăn ngạ quỷ cắn chết, tiêu hóa, trong hiện thực thân thể cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Dương Dật đóng lại offline diễn đàn, nhìn về phía trên đất pháp trận.

Suna hai ngày này trừ ăn ra đồ vật, cơ bản đều không có nghỉ ngơi qua, là truyền kỳ cường giả, thân thể của hắn tố chất đủ để chèo chống nàng hoạt động lâu như vậy.

"Thẩm Quan Toàn cùng Đại Thạch liên hệ ta, nói là Nhiên Nhiên đảo kế hoạch sẽ ở sau bốn ngày thứ Bảy ban đêm mười giờ tiến hành, trực tiếp truyền tống đến Phí Đằng hải vực lân cận Nhiên Nhiên đảo khu vực, truyền tống hoàn tất sau trực tiếp bắt đầu tác chiến."

Dương Dật nói, đem tình báo mới nhất báo cho biết Suna.

Hắn gật đầu, tỏ vẻ thời gian hoàn thành đầy đủ, ma pháp trận vẽ vô cùng thuận lợi, đoán chừng hai ngày sau có thể hoàn thành, đến lúc đó còn có thể có thời gian là sắp đến Nhiên Nhiên đảo chiến dịch làm chuẩn bị.

Hiện nay người chơi rất nhiều cũng chuẩn bị tốt đối kháng nóng bức trang bị cùng vật phẩm, với lại Chưng Khí đảo cũng có sản xuất chế thức quần áo cách nhiệt, mặc dù chỉ là cực phẩm phẩm chất, nhưng thắng ở có thể nhân viên một bộ.

Nhưng Đại Thạch nhường tất cả người chơi trừ ra chuẩn bị tốt Cuồng Tiếu mặt nạ ngoại, tốt nhất còn chuẩn bị lên một thân màu trắng áo liền quần, phẩm chất sao cũng được, nói là có tác dụng lớn.

Đây cùng Nguyệt Chi đảo năng lực liên quan đến, tại chủ nhật loại đó cường độ hoàng quang chiếu xuống, đoán chừng tuyệt đại bộ phận người chơi đều sẽ cuồng nhân hóa, đến lúc đó chiến trường sẽ bị quấy nhiễu thành cái dạng gì cũng rất khó nói.

Chẳng qua đối phó những kia Bái Hỏa giáo tên điên, kiểu này bất tuân theo lẽ thường quái đản lực lượng có thể đây súng pháo càng có tác dụng, nhường tên điên đến đối kháng tên điên..