Chương 1053: Đột nhiên xuất hiện hắc viên

Chương 1053: Đột nhiên xuất hiện hắc viên

Chưng Khí đảo, nào đó quán bar lầu các khách phòng.

Một tên nam tử tóc vàng mê man tại trên giường, hai mắt trừng trừng, như là nhìn thấy cực một màn kinh khủng, thân thể không tự chủ căng cứng, nhưng lại không thể động đậy, thậm chí liền âm thanh đều không thể phát ra.

Đột nhiên, cái kia nam tử lật lên bạch nhãn, xoang mũi có máu tươi thậm chí cặn bã tuôn ra, làm bẩn rồi vạt áo, người vậy đi theo co quắp, tại mười mấy giây sau mới trầm tĩnh lại.

Một cái sắc bén như dao giải phẫu dao cạo theo hắn cái trán đâm ra, chậm rãi cắt chém, cuối cùng hình thành một cái hoàn mỹ ngang bằng tròn, chỉ có chút ít máu tươi chảy ra, đồng thời ngồi dậy, nhìn về phía cách đó không xa ngồi tại vị trí trước, đối với tấm gương cẩn thận sửa sang lại chính mình trang dung Bear, nàng chính lau sạch lấy cái trán khe hở chảy ra màu tím nhạt dịch nhờn, sau đó bổ sung một tầng phấn, cẩn thận dùng tóc che lại.

"Mẫu thân."

Tên nam tử kia nói, thử lộ ra nụ cười, nhưng nét mặt quản lý rõ ràng có thiếu hụt, khiến cho cùng ngũ quan sai chỗ tựa như.

"Quen thuộc thân thể này trước, cố gắng ít sử dụng nét mặt."

Bear nhìn tấm gương nói, chú ý cũng không có ở chỗ nào tên mới sinh ra dòng dõi bên trên.

Chẳng qua cái kia nam tử rất nhanh hiểu ý, đổi thành một bộ bình tĩnh mặt poker, lại thử mấy lần, cuối cùng lộ ra một cái coi như tự nhiên mỉm cười.

Bear nhường hắn mau chóng thích ứng thân thể chính mình, nhận rõ thân phận, không muốn bại lộ, sau đó tượng cái kia người chơi lúc trước giống nhau hành động liền có thể.

"Ngươi đang làm cái gì!"

Một cái pm xuất hiện tại Bear nói chuyện phiếm giao diện trong, đến từ Lada hoặc nói hệ thống, mang theo vài phần phẫn nộ.

Bear run lên hội, quả quyết hồi phục.

"Ta tại sinh sôi."

"Ta không phải hỏi ngươi cái này!

Ta là hỏi ngươi đang người chơi trong xếp vào ngươi dòng dõi làm gì, đừng cho là ta không rõ ràng ngươi tiểu tâm tư!" Lada cả giận nói.

Chẳng qua Bear vẫn như cũ không có quá lớn phản ứng, trả lời.

"Sinh sôi cùng ăn là của ta bản năng, ta đã vô cùng khắc chế, không có ăn hết bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn chuyển hóa thành phệ não ma, cái này chẳng lẽ có cái gì chỗ xấu sao?

Trở thành phệ não Ma hậu, bọn hắn tại ma pháp bên trên thiên phú sẽ rõ rệt đề thăng, chiến lực cũng sẽ mạnh hơn, phục tùng tính cũng thế, này chẳng lẽ không phải chuyện tốt?"

Bear hít một hơi để ở trên bàn màu hồng nhạt chất lỏng, trên mặt lộ ra hạnh phúc thỏa mãn nét mặt, dường như vô cùng hoài niệm cái mùi này.

"Hừ! Ngươi tốt nhất thu liễm một chút, nếu như bị Dương Dật chú ý tới, cũng đừng trông cậy vào ta sẽ giúp ngươi!"

"Sẽ không, hài tử của ta thế nhưng vô cùng ưu tú, tuyệt sẽ không bại lộ.

Với lại ta bảo đảm bọn hắn sẽ không tiến một bước sinh sôi hoặc sát thương người chơi khác."

Bear trả lời, sau đó Lada bên ấy liền không có hồi âm, nàng bắt đầu tiếp tục sửa sang lại chính mình trang dung, cũng cho chính mình dòng dõi đầy đủ thời gian học tập thích ứng thân thể chính mình.

Vài giờ sau.

Khách phòng đại môn mở ra, cái kia nam tử tóc vàng ôm Bear từ thang lầu tiếp theo, ngay lập tức khiến cho mảng lớn nói khoác thanh.

"Thật không hổ là đội trưởng, thực sự là dễ như trở bàn tay a!"

Một tên người chơi đứng lên nói, mặt mũi tràn đầy trêu tức.

Nhóm người này tựa hồ là cái tiểu đoàn đội, giống như vậy đội ngũ rất nhiều, thực tế tại vô hạn thí luyện tháp sau khi xuất hiện, dường như mỗi tên người chơi cũng có chính mình đoàn đội, tại công lược Ngoạn Gia đảo lúc, vậy cơ bản theo cái này phối trí hành động.

"Kia nhất định!"

Cái kia nam tử tóc vàng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, khoa tay ra ngón tay cái, sau đó Bear hiếm thấy đỏ bừng mặt, cúi đầu, tất cả tất cả đều không nói.. . . . . .

Cùng lâu dài tại Nguyệt Chi đảo chờ thời Galahad khác nhau, Bear càng thêm sinh động, thường xuyên trà trộn ở ngươi chơi dày đặc khu vực, thậm chí bên ngoài qua đêm, cùng người chơi khác ở chung rất không tệ, thậm chí có cái "Hồng Ma nữ" xưng hào, dùng để hình dung hắn gần như nam nữ ăn sạch tinh xảo dung mạo.

Tiêu Lô trong.

Một tên đóng gói đơn giản, xuyên dựng vô cùng nam tính hóa giả người trẻ tuổi uống vào rượu buồn, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Bear, chính là cải trang tới đây Hồ Hổ tiểu thư.

"Thật không hiểu rõ nữ nhân như vậy có cái gì tốt, vì sao Galahad sẽ đối với nàng nghe lời răm rắp."

Hổ tiểu thư đáy lòng thầm nghĩ, tìm nhân viên cửa hàng tính tiền sau liền rời đi tửu quán, nhưng thực tế tất cả động tác cũng rơi vào Bear trong mắt, vì phệ não ma phân biệt người khác còn không phải thế sao căn cứ vào bề ngoài, mà là cùng loại với sóng não tần suất thứ gì đó.

Cho nên Hồ Hổ cải trang có thể nói không có chút ý nghĩa nào, nhưng Bear đối nàng cũng không ưa, cũng liền đảm nhiệm hắn đi.

Cũng liền tại Hồ Hổ tiểu thư vừa đi ra không lâu, cả tòa Chưng Khí đảo đột nhiên vang lên cảnh báo, tất cả người chơi điện thoại bao gồm người chơi diễn đàn vậy trước tiên bắn ra cảnh cáo thông tin.

Sau đó Chưng Khí đảo khẩn cấp khởi động, riêng lẻ uống say hoặc không may mắn người chơi cùng mặt đất hoặc bức tường đến rồi lần thân mật va chạm, chưa vững chắc định lao đồ dùng trong nhà hoặc vật phẩm xảy ra chuyển chỗ, có rơi trên mặt đất.

Bởi vì trên biển xuất hiện dị thường sự kiện, phía trước Kỳ Tích Chi Hải trong đột nhiên trồi lên diện tích lớn hắc viên, đồng thời bắt đầu chậm rãi hướng chung quanh khuếch tán, cách gần đó Lục Đảo bị nuốt tiến vào bộ phận, dẫn đến xung quanh vài toà Ngoạn Gia đảo cũng bắt đầu khẩn cấp triệt thoái phía sau, nhất thời lâm vào hỗn loạn.

Lần này tai hại có thể nói là chuyện ngoài ý muốn, Lục Đảo vì ở trên đảo người chơi không nhiều, chỉ tử vong hơn mười người nhân viên công tác, ngoài ra còn có bảy tám chiếc lái thuyền câu cá câu cá lão bị cuốn vào, thứ bị thiệt hại kỳ thực tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nhưng sự kiện lần này cũng làm cho tất cả người chơi lại độ khẩn trương, ý thức được không thể hành động mang xuống, được nắm chặt thời gian chiếm lĩnh người chơi khác đảo.

"Kỳ lạ... . . Lần này tai hại đồng thời không có xuất hiện tại chủ trong tiên đoán, ngươi đi qua nhìn một chút."

Bear làm bộ yếu đuối ngã sấp xuống, bị nam tử tóc vàng kéo, nhưng thực tế thì tại liên lạc ở xa Nguyệt Chi đảo Galahad.

Hai bên dường như có thể không tá trợ hệ thống, thực hiện ẩn nấp khoảng cách dài thông tin, có thể là ánh sáng lực lượng.

"Được rồi." Bên ấy rất mau trở lại tin.

Cũng liền tại Bear tại nhận được hồi âm đồng thời, Galahad xuất hiện ở này to lớn hắc khối phía trên, nhìn một quãng thời gian, sau đó vọt vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Galahad lại từ hắc viên trong nhảy ra đây, trên người ngân bạch áo giáp đã hoàn toàn không thành hình chế, bộ phận có sinh vật đặc thù, bộ phận thì xoay trở thành hình dạng xoắn ốc hoặc trở thành đơn giản một chút khối lập phương hoặc cái khác khối hình học  liên đới bên trong nhục thể cũng bị vặn vẹo.

Đại lượng điểm sáng màu xanh lục bay ra, chữa trị củ chính những sai lầm này, tính cả áo giáp cùng nhau.

"Bên trong là tình huống thế nào?"

Bear dò hỏi, tựa hồ đối với Galahad hành động hiểu rõ như lòng bàn tay.

Bên này Galahad còn đang ở chữa trị chính mình, trên mặt là cực ngưng trọng nét mặt, dường như híp lại, ngực còn có nhất đạo dễ thấy vết sẹo, như là bị vũ khí nào đó chặt.

"Nào đó cực kỳ nguy hiểm thứ gì đó, ta không giải quyết được nó."

Galahad nói, thông tin vậy truyền đến Bear này.

"Được thôi."

Bear đã theo Lada bên ấy hiểu rõ này hắc khối tình huống cụ thể, ảnh hưởng phạm vi còn đang ở mở rộng, vài toà Ngoạn Gia đảo tốt nhất hoán một phiến khu vực đợi.

... ... . .

Noãn Đông hải vực.

Thuần trắng cánh cửa trong.

Dương Dật chính nướng mấy đầu cường tráng Trường Thối Sa Đinh Ngư, là dùng [ Trường Thối Sa Đinh Ngư chỉ kính ] sao chép được, nếu không tại đây băng thiên tuyết địa trong cũng không cách nào lấy tới hoạt bát ngư.

"Suna, nướng xong, nếm thử."

Dương Dật cẩn thận di động đến Suna bên cạnh, lo lắng làm hư trên đất pháp trận, đem vừa nướng xong ngư đưa tới, chính mình thì đã ăn được.

Trên đất pháp trận đã tới gần hoàn thành, đoán chừng nhiều nhất lại có mấy tiếng là có thể đại công cáo thành

Vậy đúng lúc này, thuần trắng cánh cửa chỗ thủng vị trí truyền ra tiếng động, Dương Dật trước một bước nhìn sang, sau đó là chạy đến mới siêu cấp đại bất kính giả hào.

Cơ giáp mặt ngoài ngưng một tầng rất dày băng sương, động cơ công suất dường như kéo căng, dùng cho cung cấp nhiệt, ngực trong miệng sói vậy thỉnh thoảng phun ra hỏa diễm.

Chẳng qua Tricia người tại điều khiển trong khoang thuyền vẫn như cũ ngăn không được phát run, bởi vì nơi này nhiệt độ môi trường đã thẳng bức âm hai trăm độ, lại sẽ nhanh chóng mất ấm, cá nướng đều sẽ trong nháy mắt đông kết, toàn bộ nhờ Dương Dật tán phát nhiệt độ cơ thể mới có thể để cho hắn gìn giữ tương đối nóng hổi trạng thái.

"Trên biển ra trạng huống dị thường, toát ra một đám viên hắc viên, Trương Chí để cho ta báo tin ngươi, Chưng Khí đảo vì an toàn có thể được xê dịch hạ vị đạt!"

Tricia báo tin nói, vì Dương Dật trong cửa, nàng cũng chỉ có thể chạy vào báo tin, kém chút cho chết cóng, hoàn hảo này tiểu Tiêu Hắc chi thụ chung quanh coi như ấm áp..