Chương 1054: Tiễn thuẫn

Chương 1054: Tiễn thuẫn

Dương Dật đi ra một chuyến, theo Trương Chí bên ấy cụ thể hiểu rõ xuống tình huống.

Có thể nói hữu kinh vô hiểm, này hắc viên chỉ nuốt sống bộ phận Lục Đảo, không có làm bị thương khu vực hạch tâm, vị trí không tính quá tệ, bằng không thứ bị thiệt hại đều lớn.

Trên biển, cho dù là Kỳ Tích Chi Hải bên ngoài đều có thể sẽ toát ra to lớn hắc viên.

Tình thế có thể nói ngày càng tiêu rồi, lại lần nữa cho tất cả người chơi gõ cảnh báo.

Dương Dật mắt nhìn trước mắt Băng Phôi Chung chỉ số, đã tới ±12g/±7.5℃ cùng trước đó đây lại dâng lên một mảng lớn.

Đang chuẩn bị trở về thuần trắng cánh cửa lúc, hắn nhận được tiểu Dara gửi tới thông tin.

"Cái đó gọi Balie thợ rèn đưa tới một mặt đại thuẫn, nhìn xem ý là chuẩn bị cho ngươi, thật nặng, còn không thể bỏ vào không gian vật phẩm, ngươi qua đây cầm một cái đi."

"Cho ta?"

Dương Dật hai mắt tỏa sáng, không ngờ rằng Balie nhanh như vậy liền đem thuẫn rèn đúc hiện ra, còn dự định đưa cho chính mình.

"Lập tức tới!"

Dương Dật hồi âm nói, chạy trở về thuần trắng cánh cửa, cùng Suna một giọng nói, để nàng không nên rời khỏi tiểu Tiêu Hắc chi thụ xung quanh khu vực, lại cho tiểu Tiêu Hắc chi thụ điền nhóm lửa liệu, sau đó đều vô cùng lo lắng chạy trở về Yểm Tinh Hào, mở ra truyền tống môn, mục tiêu tự nhiên là Nguyệt Chi đảo.

... ...

Mấy phút đồng hồ sau, thay đổi Cuồng Tiếu mặt nạ Dương Dật xuất hiện tại Nguyệt Chi đảo.

Nhiệt độ môi trường bỗng nhiên thăng đến nhiệt độ bình thường, thậm chí có mấy phần lại nóng bức, nhường Dương Dật cảm giác tượng đổi cái thế giới, vì độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa cảm giác bên này ngay cả không khí đều là nóng, nhưng rất nhanh thích ứng.

Hắn không có trực tiếp đi Song Tử Quan Sát Trạm, mà là tại chung quanh người chơi nhìn chăm chú trong sử dụng tam nhãn, một con mắt theo bịt mắt dưới đáy đưa ra ngoài, dần dần biến lớn, lướt qua rất nhiều chướng ngại vật, tầm mắt hướng sẽ rẽ ngoặt một dạng, nhìn về phía cách đó không xa mặt biển mới xuất hiện hắc viên.

Bởi vì thứ này xuất hiện, Ngoạn Gia đảo cùng Kỳ Tích Chi Hải ở giữa có thể nói nhiều lấp kín không cách nào vượt qua tường, quang đều bị che khuất, bởi vì này hắc viên độ cao vượt qua ba ngàn mét, suýt nữa chạm đến không trung Nguyệt Chi đảo.

Vậy bởi vì chỉ bị che khuất, đại lượng hắc ảnh ngo ngoe muốn động, đối với phía dưới Lục Đảo cùng Chưng Khí đảo phát khởi công kích, đang giao chiến trong.

Chẳng qua này tại vài toà Ngoạn Gia đảo thay đổi vị trí, rời xa hắc viên sau sẽ bị cải thiện, bởi vì này hắc viên vượt qua độ rộng chỉ hai trăm trong biển không đến, khuếch tán tốc độ rất chậm, đoán chừng ngày thứ Hai liền tốt, về đến bình thường khu vực, những bóng đen này lại sẽ bị Kỳ Tích Chi Hải thu hút.

Dương Dật dự định thu hồi tầm mắt, nhưng cũng vừa đúng lúc này, tam nhãn đối hắc viên sản sinh phản ứng, đang rung động, biểu thị hắc viên trong có vật gì đó, sau đó rút về bịt mắt trong.

Này có thể nói là trước đây chưa từng gặp tình huống, nhường Dương Dật không khỏi bay lên trời, lấy xuống bịt mắt, lại lần nữa nhìn về phía trôi nổi tại trên biển hắc viên, nhưng lần này tam nhãn không có phản ứng, nhường Dương Dật cảm giác không nghĩ ra.

"Bên trong tồn tại nào đó vật cực kỳ nguy hiểm sao?"

Dương Dật mặc niệm nói, không ngừng lại quá lâu, bay về phía Đại Liệt Khích trong Song Tử Quan Sát Trạm, bộ dáng đại biến Nguyệt Chi đảo vào hết tầm mắt.

Cứ việc nói sẽ không làm lớn hình công trình, nhưng bởi vì Chưng Khí đảo tại, có lượng lớn nhị đại Đại Kỷ Cơ Khí Nhân cùng với mới có thể hợp thể tam đại Đại Kỷ Cơ Khí Nhân đến thi công, thực tế những thứ này tiểu công trình vậy không đơn giản.

Dương Dật đã nhìn thấy tốt môn không rõ ràng là vận chuyển hay là ngay tại chỗ kiến thiết [ sợ hãi giáng lâm pháo · đổi ] vừa vặn tại đều đều sắp xếp tại Đại Liệt Khích hai bên, tả hữu tổng hai mươi môn.

Coi đây là cơ sở, mỗi khẩu pháo ở giữa đều sắp xếp đại lượng vì vặn vẹo chiến hạm làm cơ sở chiến tranh lô cốt, phía trên treo đầy các loại vũ khí, hình thành đáng sợ lưới hỏa lực cùng tam đạo rõ ràng phòng tuyến, cuối cùng thì là Đại Liệt Khích trong.

Tạm thời chiến trường bệnh viện thiết lập ở này, rất nhiều căn phòng đều là cầm địa phương chơi trò chơi công trình trực tiếp đổi, bởi vì kẽ nứt nội địa mạo cùng kiến trúc mỗi tuần đều có thể biến hóa, những kiến trúc này cho nên cũng đều là vì lều vải làm chủ, lực lượng phòng ngự khách quan bên ngoài yếu nhược hơn nhiều.

Có thể nói địch nhân một sáng xâm lấn đến nơi đây, vậy lần này chiến dịch dường như là có thể tuyên cáo thất bại, phòng tuyến toàn tuyến tan tác, nguồn mộ lính tiếp tế có thể biết bị chặt đứt, tổng bộ Song Tử Quan Sát Trạm trở thành cuối cùng chỗ tránh nạn.

"Cũng bố trí đến loại trình độ này, còn không được chính là thiên ý."

Dương Dật nói thầm, đối với cái này lần này công lược Nhiên Nhiên đảo hành động hay là rất có lòng tin, vì khách quan mấy lần trước hành động có thêm một cái rõ ràng năng lực chi phối chiến cuộc giúp đỡ —— Galahad.

Hắn đến đến Song Tử Quan Sát Trạm trước, đẩy cửa vào, lại nhìn thấy đứng ở bên trong cửa Galahad.

"Như thế nào lão năng lực tại Song Tử Quan Sát Trạm gặp được gia hỏa này, hắn cũng không làm gì khác chuyện sao?"

Dương Dật oán thầm nói, sau đó nghe thấy được hừ lạnh một tiếng, đến từ Galahad, quả thực không hiểu ra sao, sau đó hắn đều đi lên lầu.

Đại sảnh không có những người khác, Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên hoặc là đi hỗ trợ làm xây dựng, hoặc là phải bận bịu đối phó tụ lại đến hắc ảnh...

Không đúng, còn có cái kẻ nát rượu đang uống rượu, Dương Dật ngửi thấy nhàn nhạt mùi rượu, đến từ lầu trên, đoán chừng là Mã Hậu cái này tửu quỷ đang uống rượu.

Dương Dật không có lên lầu dự định, ở đại sảnh mặt đất nhìn thấy lưỡi cày dấu vết, như là lôi kéo Qua mỗ chủng vật nặng, thậm chí đối với trong kiến trúc mặt đất tạo thành hư hao, tạo thành mấy centimet sâu mương, vừa vặn chỉ hướng dưới mặt đất.

Hắn theo dấu vết, kéo ra thông hướng dưới mặt đất tấm ngăn

Tiểu Dara cùng Istiel cũng tại đây, dưới đất một tầng trên mặt đất hội chế một cái cùng thuần trắng cánh cửa trong gần như giống nhau cỡ lớn song tử truyền tống trận.

Chẳng qua ánh mắt của Dương Dật không có ở hai người này hoặc pháp trận thượng dừng lại, mà là nhìn về phía cất đặt ở phía dưới nơi thang lầu một mặt đen nhánh đại thuẫn, tầm mắt giống như bị hấp thu, mơ hồ cảm nhận được một cỗ kỳ lạ lực hút, như là bị thu hút.

Này thuẫn cao chừng bốn mét, rộng gần một mét năm, căn bản cũng không phải là cho nhân loại bình thường chế tạo, vì độ dày cũng tiếp cận một mét, quả thực là đây đoạn thiết cự kiếm còn muốn khếch đại khối sắt, mặt ngoài che kín như là khắc hình thành đường vân, như hô hấp loại phát ra u tử quang mang, thật sâu hấp dẫn lấy Dương Dật.

Hắn không cùng Istiel hoặc là tiểu Dara chào hỏi, trước một bước xuất hiện tại thuẫn trước, bắt lấy chuôi nắm nếm thử nhắc tới, là này nặng nề phân lượng âm thầm kinh hãi, nhìn về phía hệ thống thông tin..