Chương 1055: Bất động

Chương 1055: Bất động

[ tên: Bất động ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ phẩm chất: Đại sư ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chất phác công tượng Balie chế tác chí trăn chi tác, các phương diện cũng hướng tới hoàn mỹ, trừ sử dụng điều kiện hà khắc, cần lực lượng 90 trở lên mới có thể bình thường sử dụng.

Hắn thiết kế mới bắt đầu thực sự không phải cho thường nhân sử dụng, cho nên đây một nửa thuẫn phải lớn hơn nhiều, lại là truy cầu cực hạn lực phòng ngự, thuẫn thân vậy càng dày rộng, là một mặt đáng giá phó thác sinh tử đại thuẫn.

Balie tại chế tác trong quá trình, sử dụng thượng kỷ nguyên thất lạc ma pháp công nghệ, tăng thêm cá nhân hắn lý giải cùng sửa đổi, giao phó cái kia thuẫn độc nhất vô nhị năng lực.

[ bất động ] có thể thu hút tất cả nhằm vào kẻ cầm thuẫn công kích, thực hiện 100% phòng ngự.

Bất luận là loại nào hình thức công kích, bao gồm vật lý, ma pháp, thậm chí ô nhiễm tinh thần đều sẽ vô điều kiện dời đi đến [ bất động ] bên trên, mãi đến khi mặt này thuẫn phá toái.

[ bất động ] bị rót vào sinh mệnh thể thức, không cách nào tồn vào phổ thông không gian vật phẩm, sau khi vỡ vụn lại biến thành một mặt linh xảo tiểu thuẫn, phẩm chất hạ xuống đến Anh Hùng cấp, phòng ngự tính năng trên diện rộng hạ xuống, nhưng sẽ ở sau khi chiến đấu kết thúc lại lần nữa trưởng thành là đại thuẫn.

Thuẫn nhất định phải rắn chắc, nhất định phải có thể bảo hộ người sử dụng —— truyền thuyết công tượng Balie. ]

-------------

Dương Dật trợn to con mắt, đối với này thuẫn hiệu quả nhìn mà than thở.

"Ngay cả ô nhiễm tinh thần đều có thể chống cự? Ba lão đầu ngươi rốt cục làm ra cái gì!"

Hắn khen, chẳng trách nhắc tới này thuẫn hắn đều không hiểu có cỗ cảm giác an toàn, nguyên lai là nguyên nhân này.

Với lại này trọng lượng, người chơi trong trừ ra hắn, Galahad cùng với Thạch Lỗi, chỉ sợ tìm không thấy cái thứ Tư người sử dụng.

Balie hẳn là đi này thuẫn kéo tới nơi này, cho nên trên sàn nhà lưu lại rõ ràng như thế dấu vết.

Dương Dật đem này [ bất động ] vác tại trên lưng, tượng cõng bức tường, về sau có thể còn có thể nhiều cái màu đỏ kén.

Trên người hắn trang bị thực sự là ngày càng tốn, nhưng đây là chuyện tốt.

"Ba lão đầu đâu? Hắn còn có hay không nói cái khác?"

Dương Dật hỏi Istiel cùng tiểu Dara.

Hai người này từ Dương Dật đi vào lên vẫn tại vẽ pháp trận, vì chỉ có cùng tiến lên, mới có thể bảo đảm tiến độ cùng Suna ngang hàng.

"Không có, hắn đem thuẫn để đây liền rời đi, cái gì cũng không nói." Tiểu Dara nói.

Dương Dật lúc này mới nhớ lại Balie đánh mất ngôn ngữ năng lực, đem thuẫn giao cho Dương Dật, đoán chừng đều là Dara ngộ ra tới, bởi vì này thuẫn cũng không có mấy cái người có thể dùng.

"Được, các ngươi vẽ hết nghỉ ngơi thật tốt dưới, phía sau còn có tràng ác chiến."

Dương Dật nói, cõng [ bất động ] đều đi lên lầu lên, mỗi một chân cũng trên mặt đất lưu lại một nhàn nhạt dấu chân.

Cõng thứ này, quả thực dường như tại 24 giờ rèn luyện, còn có thể xúc tiến thuộc tính trưởng thành.

"Balie ngay cả này cũng suy xét tới rồi sao?"

Dương Dật thật cao hứng, vô cùng thích mặt thuẫn, ngay cả khuyết điểm đều bị hắn coi là ưu điểm, lại có lý có cứ, làm cho người tin phục.

Tại nghiêng người vòng qua thông đạo, về đến lầu một về sau, Dương Dật dự định lên lầu cùng Balie lên tiếng kêu gọi, cũng coi là cảm ơn hắn đại thuẫn.

Đi vào lầu ba về sau, nơi này mùi rượu rõ ràng nồng đậm không ít, trong hành lang bày biện không uống ít trống không bình rượu, một cái còn hướng lấy Dương Dật lăn tới, bị hắn một cước dẫm ở, nhẹ nhàng đá phải một bên.

Mã Hậu như lúc trước một dạng, trong hành lang chi cái kiêu ngạo, ngồi ở kia vẽ tranh, đối tượng vẫn như cũ là Balie.

"Ngươi liền không tìm được người thứ hai tới làm ngươi người mẫu sao?"

Dương Dật nhổ nước bọt nói, đi tới, đột nhiên ý thức được dị thường, bởi vì nơi này quá an tĩnh, thanh âm gì đều không có, ngoại trừ chính hắn nói chuyện thanh.

Mã Hậu cũng không lý tới sẽ Dương Dật, đang đứng ở trạng thái chuyên chú, không ngừng hạ bút sáng tác.

Dương Dật bước nhanh tới, hướng Balie căn phòng thoáng nhìn, nguyên bản hưng phấn kình lập tức không còn sót lại chút gì.

Gian phòng bên trong tối tăm một mảnh, bởi vì cái này trạng thái Balie cũng không cần quang chỉ có mấy cái lò vẫn như cũ thiêu đốt lên, cung cấp yếu ớt chiếu sáng.

Balie thì ngồi ở gian phòng trên ghế, nguyên bản bao trùm tại hắn bên ngoài thân nhuyễn trùng đã cởi sạch sẽ, rơi trên mặt đất, giống như chết đi đã lâu.

Trên ghế chỉ còn một bộ cũng không cao lớn hài cốt, khớp xương tráng kiện, phía trên không có một tia huyết nhục, giống như bị cái quái gì thế tỉ mỉ liếm láp qua, chỉ còn lại bạch cốt.

Hắn đều duy trì thả lỏng, khẽ nghiêng tư thế ngồi, tay phải vẫn như cũ cầm chuôi này Dương Dật tặng cho, đại biểu hắn thân phận đoán tạo chùy, cho đến chết cũng không phóng.

"Vị cuối cùng truyền thuyết công tượng...

Tên này thế nào, có phải hay không rất xứng đôi một màn này?"

Mã Hậu đột nhiên mở miệng nói, bút vẽ cũng không có ngừng, chính vẽ lấy cùng gian phòng bên trong dường như nhất trí tràng cảnh.

Chẳng qua tranh này không có sử dụng bất luận cái gì sắc thái, chỉ dùng mộc mạc nhất phác hoạ nhớ kỹ một màn này.

Bức tranh Balie cũng không phải hài cốt, mà là vô cùng thần kỳ trở lại như cũ hắn nguyên bản hình dạng, như là mệt mỏi tê liệt trên ghế ngồi, ngủ thiếp đi, đồng thời sử dụng đại lượng lưu bạch cùng tình cờ chỗ tốt âm ảnh, làm cho người ta cảm thấy héo tàn, cuối cùng kết thúc cảm giác.

"Ba lão đầu... . ."

Dương Dật mặc niệm nói, trên mặt hiếm thấy xuất hiện bi thương, tiếc nuối tâm tình, mặc dù hắn cũng không tán thành cái gì "Vị cuối cùng truyền thuyết công tượng" lời giải thích, bởi vì này mới đến làm sao, hắn còn chưa biến thành truyền thuyết công tượng đấy.

Chẳng qua giờ phút này, hắn vô ý uốn nắn Mã Hậu lời giải thích, phóng kia nặng nề như màu đen bia đá [ bất động ] đại thuẫn, quay người liền hướng gian phòng bên trong đi đến, dự định thế Balie nhặt xác... .

Vốn nên là như thế, nhưng hắn bị Mã Hậu kéo lại.

"Đừng đi vào, đừng phá hoại một màn này.

Bên trong khắp nơi đều là nhuyễn trùng, không cẩn thận dẫm lên có thể rồi sẽ bừng tỉnh hắn, trước chờ ta vẽ xong."

Mã Hậu nhường Dương Dật cứng đờ, cổ lái chính thay đổi, nhìn sang, trên mặt là một bộ "Ngươi TM đang đùa ta" hung ác nét mặt.

"A? Ngươi không biết sao?

Ba lão đầu lúc nghỉ ngơi chính là như vậy, những kia nhuyễn trùng cũng sẽ tập thể ngủ đông, từ trên người hắn đến rơi xuống.

Ngươi vào trong không cẩn thận dẫm lên, có thể đều bừng tỉnh hắn!"

Mã Hậu trả lời, nhường nghe thấy lời nói này Dương Dật ngay cả bóp chết con hàng này tâm cũng có.

"Ngươi năng lực sống đến bây giờ thật là có đủ may mắn."

Dương Dật nhịn được xúc động, nhưng còn chưa đủ.

"Bức họa này ta muốn, quay đầu trực tiếp gửi cho ta, phí chuyên chở ngươi ra, bằng không ta liền đem ngươi đầu vặn tiếp theo, nói được thì làm được."

Dương Dật bóp bóp nắm tay, dùng sức lớn, đối với cảnh vật chung quanh cũng sản sinh một cỗ không hiểu lực hút, vậy không biết có phải hay không là ảo giác.

Mã Hậu bỗng chốc đều tỉnh rượu, liên tục gật đầu, bởi vì hắn là thật sự từ trên thân Dương Dật cảm nhận được sát ý.

... .. . . . . .

Sau mười mấy phút.

Cõng [ bất động ] Dương Dật lại xuất hiện tại Yểm Tinh Hào bên trên, dọa chính ngồi vây quanh trên boong thuyền sưởi ấm thịt nướng mấy người giật mình, không ngờ rằng Dương Dật sẽ cõng một đám tấm bia đá xuất hiện.

Vì sưởi ấm, bọn hắn thậm chí dùng đá lạnh trên boong thuyền dựng cái Tiểu Băng phòng, chỉ lưu lại cửa, ngay cả không thế nào sợ lạnh lão thuyền trưởng cùng Tiểu Kỷ cũng uốn tại bên trong.

"Ngươi cõng cái thứ gì quay về a!" Tricia lên tiếng trước nhất.

"Hắc hắc, đại sư cấp tấm chắn, mạnh vô địch!"

Dương Dật cười nói, đem vật phẩm thông tin phát tại thuyền đoàn trong kênh nói chuyện, lập tức Tricia đều ngồi không yên, không để ý giá lạnh bay ra, kiểm tra mặt này thuẫn, đi theo phía sau còn có Beatrice.

Này thuẫn xác thực như miêu tả loại thần kỳ, Dương Dật đến nơi đây cũng hoàn toàn không có cảm giác được rét lạnh, giống như ở vào một cái thích hợp nhiệt độ, giá lạnh dường như bị [ bất động ] chắn ngoài cửa..