Chương 1056: Truyền tống trận hoàn thành

Chương 1056: Truyền tống trận hoàn thành

Mặt này thần kỳ tấm chắn ngay cả giá lạnh đều có thể ngăn cản, quả thực vượt quá Dương Dật đoán trước, đáng tiếc thuộc tính yêu cầu quá cao, nếu không có thể cho Suna dùng.

Hắn đơn giản cùng boong tàu mấy tên thuyền viên trao đổi một phen, sau đó tất cả mọi người hiểu rõ mặt này thuẫn ngay cả rét lạnh đều có thể chống cự, ngay cả thân làm cơ giới sinh mệnh Tiểu Kỷ cũng tỏ vẻ kinh ngạc, hoàn toàn không thể lý giải, bởi vì này cũng không phải choàng tại quần áo trên người, mà là một mặt thuẫn.

"Ghê tởm, là cái gì lực lượng yêu cầu cao như vậy!

Ta muốn đi tìm Ba lão đầu, nhường hắn cũng cho ta đánh một cái!"

Tricia nói, bay thẳng tiến vào truyền tống môn, xem bộ dáng là đi tìm Ba lão đầu, chỉ mong nàng có thể cùng Balie bình thường câu thông.

Beatrice thấy thế, không bao lâu cũng vội vàng đi theo, chủ yếu là lo lắng Tricia hồ đồ gặp rắc rối.

Dương Dật thì mang lên [ không thấy ] che đầu, cõng [ bất động ] hướng thuần trắng cánh cửa trong đi đến, bên trong tất cả như thường, với lại cõng mặt này thuẫn liền tại thuần trắng trong cánh cửa vậy không cảm giác lạnh, chỉ là thuẫn mặt ngoài dần dần trồi lên nhàn nhạt băng sương, giống như thế Dương Dật ngăn cản rét lạnh.

Vì ngăn ngừa thuẫn bền bỉ bất ngờ tổn thất, Dương Dật đến gần tiểu Tiêu Hắc chi thụ, tìm được rồi một cái điểm thăng bằng, thuẫn mặt ngoài băng sương chậm rãi rút đi.

Bên kia.

Suna chính hết sức chăm chú, vì trận pháp truyền tống đã đến cuối cùng giai đoạn kết thúc.

Dương Dật cứ như vậy đứng ở bên cạnh, nhàn rỗi không chuyện gì bắt đầu dùng này đại thuẫn làm tạ tay sứ, cử quá đỉnh đầu, trọng lượng vừa vặn phù hợp, luyện mấy lần liền lại nhắc nhở lực lượng tăng lên một điểm, thế là thở ra giao diện thuộc tính, biến thân thành lang nhân, xem xét trong khoảng thời gian này trưởng thành cùng thu hoạch.

----------------

Dương Dật (thần thoại)

Chức danh: [ Ngu Giả + ]

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm [ chiều sâu 58% ]/ Chi Chu Chi Thư / Tiêu Hắc Chi Nhân / lang nhân / Hoan Yến Thực Khách [ ghế chót ]/ mộng cảnh chúa tể [ toàn ]/ đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp

[ mộng cảnh chúa tể [ toàn ] ]: Ngươi chúa tể mộng cảnh, có thể tùy ý điều khiển mộng cảnh, bất luận là ác mộng hay là mộng đẹp, là mộng chủ nhân, đạt được bện mộng cảnh, triệu hoán mộng cảnh năng lực đặc thù, tinh thần +8.

Trạng thái: Khỏe mạnh [ một hình chữ đại tráng kiện nhân thể đồ án, khỏe mạnh ] thân cao 432cm, thể trọng? ?

Lực lượng: (108)132(1/8000) [ Hoan Yến Thực Khách tăng thêm, trừ tinh thần cảm giác ngoại thuộc tính +1, thiêu đốt cự nhân chi tâm tăng thêm, đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp tăng thêm, truyền kỳ lực lượng dược thủy, điên cuồng + tăng thêm ]

Tinh thần: (100) 130(7228/8000) [ Mộng Cảnh Hành Giả tăng thêm, Cương Thiết ý chí (+) tăng thêm, ma ẩn dược tề tăng thêm  nếu không kính người + tăng thêm, truyền kỳ tinh thần dược thủy ]

Nhanh nhẹn: (98) 117(1900/8000) [ lang nhân ban đêm tăng thêm, truyền kỳ nhanh nhẹn dược thủy, lang hóa tăng thêm ]

Thể chất: (112)148(3702/8000) [ tham lam bạo thực miệng tăng thêm, Hoan Yến Thực Khách quá mức +1 thể chất, cường thể ma dược, thiêu đốt thân thể tăng thêm, truyền kỳ thể chất dược thủy, chất lượng dược thủy ]

Cảm giác: (84 113(2171/8000) [ tam nhãn · nhị tăng thêm, truyền kỳ cảm giác dược thủy ]

[ps: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở, dấu móc ngoại là các tứ chi tổng hợp thuộc tính ]

Lý trí: 50/50(điên cuồng —— điên cuồng +)

Tinh thần và thể lực: 100/100

Khí huyết: 100/100

Ma tố: 144/144(không tính giảm ích, vì tăng thêm sau lớn nhất trị số tinh thần tính toán ma tố, ma ẩn +10)

Thiên phú: Cương Thiết ý chí + từ chối tử vong +  nếu không kính người +

Pháp thuật: Tứ chi cường hóa thuật, tứ chi phục hồi như cũ thuật, tứ chi Bạo Tạc Thuật, Vạn Chi Chu Mẫu Thỉnh Thần thuật, hỏa diễm dũ liệu a, cùng ta cùng nhiên, hỏa diễm a, ban cho lực lượng ngươi!  Tiếp Chi Thủ thuật (phổ thông) người nấu nướng kỹ pháp, Cự Kiếm Thuật (đạt nhân) Thương Đấu thuật (đạt nhân) ngưng tụ chân lý chi thạch

Năng lực: Tam nhãn · nhị, lang hóa, tham lam bạo thực miệng, ma ẩn, cao tốc tái sinh, thiêu đốt cự nhân chi tâm, Đồng Đầu, thiêu đốt thân thể, miễn dịch bất tử, không ổn định chất lượng, bện mộng cảnh, triệu hoán mộng cảnh.

------------

Đề thăng hay là rất lớn.

Dương Dật có tận lực toàn diện rèn luyện chính mình, mỗi hạng thuộc tính cũng có không thấp tăng trưởng, thực tế thể chất, chủ yếu là Mộng Chi đảo quá giàu có dinh dưỡng, tinh thần trưởng thành cũng là không ít, còn chiếm được truyền kỳ tinh thần dược thủy gia trì.

Thuốc này thủy bộ phận vật liệu đều lấy từ Mộng Chi đảo.

Với lại tiêu hóa sau một thời gian ngắn, Dương Dật còn trong lúc bất tri bất giác thu được tên là [ mộng cảnh chúa tể [ toàn ] ] siêu phàm đường tắt, tinh thần thuộc tính tiến một bước đề cao.

Khả năng này là Mộng Cảnh Hành Giả tiến giai đường tắt, bộ phận năng lực tại Abu · Singh trên người từng có thể hiện, hiện tại Dương Dật vậy thu được, vì thôn phệ Mộng Chi đảo hình thức đạt được.

... ... .

Lưỡng canh giờ đã qua.

Làm Suna cuối cùng một bút rơi xuống, tất cả pháp trận phát sáng lên, thuận lợi kích hoạt, tại trên Nguyệt Chi đảo vậy xuất hiện dường như nhất trí hình tượng, pháp trận được thắp sáng.

Chưa đủ đến tiếp sau khởi động đồng thời duy trì này pháp trận cũng cần khó mà lường được ma tố cùng năng lượng, Quang Khải động muốn ba trăm điểm ma tố, thường nhân căn bản là không có cách phụ tải, cho dù là Dương Dật đều không đủ.

Năng lực có số lượng lớn như vậy ma tố người chơi cũng chỉ có Suna cùng Istiel, Dara mấy cái, cũng may có thể nhiều người đồng thời kích hoạt, nhiều nhất 10 người, giảm mạnh khởi động pháp trận độ khó, đại pháp sư chức danh người chơi cũng có thể giúp đỡ.

Sau đó duy trì cái lối đi này đều cần đại lượng ma thạch cũng hoặc thâm uyên hồn thạch, vì linh hồn thân mình cũng là một loại năng lượng.

Suna tại pháp trận mấy chỗ vị trí dọn lên cao giai thâm uyên hồn thạch, khoảng chừng mười mấy khỏa, như vậy pháp trận kích hoạt về sau, chí ít cũng có thể duy trì nửa giờ.

Làm xong đây hết thảy, Suna trên mặt hiếm thấy vẻ mệt mỏi, bởi gì mấy ngày qua hắn cũng là một người tại hoàn thành phức tạp song tử truyền tống trận, không như Nguyệt Chi đảo bên ấy có hai tên ma nữ.

"Khổ cực, và trở về thật tốt ngủ một giấc, đến tiếp sau giao cho ta."

Dương Dật đối với Suna nói, trên mặt tươi cười, hai người cùng rời đi mảnh này chết cóng người không gian đặc thù, đi ra thuần trắng cánh cửa.

Yểm Tinh Hào thượng

Tricia, Beatrice đã quay về, vừa nhìn liền biết không thu hoạch, xác suất lớn là thất bại.

Dù sao cũng là đại sư cấp tấm chắn, cũng không phải rau cải trắng, Balie không thể nào lập tức lại móc ra một mặt.

Dương Dật là nghĩ như vậy, nhưng cùng Suna boong trên, bên ấy chuẩn bị xong Tricia cũng hừ phát "Đang đang đang" âm thanh, lấy ra một mặt sách vở lớn nhỏ, vẻ ngoài cùng [ bất động ] gần như giống nhau tấm chắn.

Hắn trực tiếp mắt trợn tròn, người vậy xơ cứng.

Lẽ nào cái đồ chơi này thật là rau cải trắng không thành, sắp nhân viên một kiện?

Tricia lộ ra đắc ý nét mặt, sau đó bị Beatrice tham gia.

"Không phải, đó là Balie gia gia vẽ mẫu thiết kế lúc chế tác mẫu vật, công năng mặc dù giống nhau, nhưng phẩm chất chỉ có Anh Hùng cấp, với lại phi thường nhỏ, không cách nào bảo hộ đại thể hình cá thể, thế là vừa vặn tiện nghi Tricia!"

Beatrice giải thích nói, lúc này mới giải hoặc.

Tricia vận khí này cũng trách tốt, thế mà nhặt được cái đại tiện nghi..