Chương 1057: Nhiên Nhiên đảo hành động bắt đầu

Chương 1057: Nhiên Nhiên đảo hành động bắt đầu

Suna tại đơn giản ăn vài thứ sau đều về phòng của mình nghỉ ngơi, uống bình yên giấc ma dược, không mấy phút nữa đều ngủ thiếp đi.

Gần đây năm ngày trong, nàng dường như cũng tại vẽ cái đó loại cực lớn song tử truyền tống trận, có thể nói trừ ăn ra đồ vật ngoại, hoàn toàn không có nghỉ ngơi, tinh thần và thể lực tiêu hao rất lớn.

Chẳng qua tại đây pháp trận sau khi hoàn thành, mang ý nghĩa người chơi một bên đối với Nhiên Nhiên đảo cũng có một tấm đủ để chống lại bết bát nhất cục diện át chủ bài, còn lại chính là chuẩn bị cuối cùng.

Dương Dật đem sinh mệnh lò luyện đem đến Suna căn phòng, bảo đảm đầu nhập đầy đủ nhiên liệu sau mới đóng cửa rời khỏi.

Bên ngoài là siêu âm trăm độ cực hàn môi trường, tuyết trắng một mảnh, thường quy sinh mệnh căn bản không cách nào tại đây sinh hoạt.

Nhưng ngay tại này thuần trắng cánh cửa bên trên, đại lượng chất thành núi phong thuần trắng mảnh vỡ cất giữ trong này, môn thể thượng vậy mấp mô, có thể thấy được một ít biển sâu đào móc người cơ giáp đang làm việc.

Trong khoảng thời gian này, Tricia cùng Tiểu Kỷ cùng với lão thuyền trưởng bọn hắn kỳ thực cũng không có nhàn rỗi, bị Dương Dật sắp đặt nhiệm vụ đặc thù, chính là cùng những người máy này cùng nhau đào móc màu trắng mảnh vỡ.

Thứ này đối kháng nóng bức hiệu quả có thể thật tốt quá, đã từng Dương Dật liền lấy thứ này đến gián đoạn [ cùng ta cùng nhiên! ] cùng thiêu đốt cự nhân chi tâm tiến trình, đợi đến Nhiên Nhiên đảo bên trên, đoán chừng cũng có thể phát huy tác dụng lớn.

"Chuẩn bị cũng vận đến Chưng Khí đảo đi, sau đó cấp cho người chơi, nhiệm vụ này... . Tricia, liền từ ngươi đến đốc thúc, cùng Trương Chí liên lạc phía dưới."

Ta

Tricia thật bất ngờ, vì dường như không có làm qua tương tự sống.

Nhưng cũng không có cái khác khi nào thí sinh.

Suna, Istiel, Dara cũng cần nghỉ ngơi, cho nên chuyện này chỉ có thể nhường nàng đến xử lý, dù sao có Beatrice chằm chằm vào, chỗ không đủ cũng có người nhắc nhở.

"Tiểu Kỷ, ngươi chỉ huy những thứ này đào móc người người máy bắt đầu vận chuyển những thứ này màu trắng mảnh vỡ, đến tiếp sau đào móc công tác giao cho ta, các ngươi chỉ phụ trách chuyển là được."

Dương Dật phân phó Tiểu Kỷ nói, hắn vì là người máy, có thể không chướng ngại dùng số lượng chỉ lệnh chỉ huy những người máy này, trở thành nơi này đào móc tổng chỉ huy.

Phân phó sau Dương Dật nóng lên làm nóng người, vèo một cái xông vào thuần trắng cánh cửa, nắm lên tiểu Tiêu Hắc chi thụ liền hướng thuần trắng cánh cửa ngoại chạy.

Trong quá trình này theo lý Dương Dật hẳn là sẽ bị nhen lửa, nhưng thực tế dấy lên tới lại là [ bất động ] tấm chắn, Dương Dật không bị ảnh hưởng chút nào.

Tại đem tiểu Tiêu Hắc chi thụ cấy ghép đến ngoài cửa, ngăn chặn thuần trắng cánh cửa chỗ thủng sau.

Dương Dật lại bắt đầu đào móc công tác, trước đó vì thuần trắng cánh cửa trong vô cùng nguy hiểm, Dương Dật dường như phần lớn thời gian cũng cùng Suna canh giữ ở bên trong, này lại cuối cùng có thể buông tay buông chân.

Hắn quơ lấy đoạn thiết cự kiếm, tượng con quay giống nhau xoay tròn bay ra, bắt đầu ở thuần trắng cánh cửa thượng cày cấy, rất nhanh đào ra từng đạo cực rãnh sâu hoắm, đại lượng vỡ vụn màu trắng mảnh vỡ như sau mưa loại rơi xuống, bị thâm uyên đào móc người người máy thu thập, hướng Yểm Tinh Hào vận chuyển.

... ... .

Người chơi diễn đàn.

Một thì do Tricia . . . . Càng xác thực nói là Beatrice sáng tác thông cáo phát ra, bên trong kỹ càng giới thiệu màu trắng mảnh vỡ tính chất.

Thứ này tại tương đối ấm áp môi trường trong sẽ ngưng kết thành băng trứng, tại nóng bức môi trường thì sẽ tan ra, đại lượng hấp nhiệt, vô cùng thích hợp ở sau đó tác chiến trong sử dụng.

Nhưng thường ngày tiếp xúc trong phải cẩn thận tổn thương do giá rét, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới không muốn nuốt.

Chưng Khí đảo truyền tống quảng trường đem đại lượng cung cấp cái kia màu trắng mảnh vỡ, mỗi vị người chơi đều có thể đến nhận lấy, thời gian đem kéo dài đến Nhiên Nhiên đảo hành động trước khi bắt đầu.

... ... .

Trương Chí bên này, hắn cùng Thẩm Quan Toàn thì đứng trước nhiệm vụ mới, cần phải nghĩ biện pháp đem này màu trắng mảnh vỡ ứng dụng tại vũ khí, phức tạp thứ gì đó khẳng định là không còn thời gian nghiên cứu phát minh sản xuất, nhà máy đại bộ phận sản lượng đều dùng tại sản xuất kẻ huỷ diệt người máy.

Cũng may xử lý phương pháp cũng không khó, người chơi trong tay đều có tương tự thuyền trang bị hoặc vũ khí, tượng rác thải ổ quay pháo, rác thải phun ra pháo loại hình, ngoài ra cũng có thể ứng dụng tại cung tiễn bên trên, chế tác thành mũi tên.

Lần này người chơi đều biết Dương Dật đi Noãn Đông hải vực, Mộng Chi đảo cũng tại bên ấy, rất nhanh cả hai bị liên hệ, nhưng bởi vì đại chiến buông xuống, thảo luận độ cũng không cao.

Hai ngày về sau, ban đêm, thứ Bảy.

Vài toà Ngoạn Gia đảo đã di chuyển đến an toàn địa điểm, Thi Đảo đoán chừng mấy ngày nữa cũng đem đến.

Hôm nay, chính là định tốt hành động thời gian.

Tham dự tác chiến người chơi đã tập thể dời đi đến Nguyệt Chi đảo, dẫn đến toà đảo này trở nên trước nay chưa có náo nhiệt, mặt ngoài công trình trú đầy người, các chiếc vặn vẹo chiến hạm cũng chí ít có một tên cao chiến lực truyền kỳ người chơi đóng quân, lẫn nhau cách xa nhau cũng không xa, tùy thời đều có thể trợ giúp hoặc triệt thoái phía sau.

Cả tòa đảo ba tầng chiến tuyến quy hoạch vậy thuận lợi xây thành, coi như là cho đến tận này, người chơi động viên số người nhiều nhất, chuẩn bị đầy đủ nhất, cũng là quy mô lớn nhất hành động.

Dương Dật một đoàn người cũng đi tới Nguyệt Chi đảo, nhưng không có đem Yểm Tinh Hào kéo qua, vì phóng con thuyền ở bên kia, có thể chí ít bảo đảm Nguyệt Chi đảo cùng Noãn Đông hải vực tồn tại liên hệ, nếu như cỡ lớn song tử pháp trận tạm thời ra trục trặc, cũng có vãn hồi cơ hội.

80% người chơi cũng tham dự lần này tác chiến, bình quân chiến lực thậm chí tại truyền kỳ cấp độ trở lên, vì hiện tại tuyệt đại bộ phận người chơi cũng tấn thăng truyền kỳ, rất nhiều cũng tuyển đại người chơi đầu này tương đối đơn giản đường tắt.

Lưu tại Ngoạn Gia đảo người chơi cũng không phải hoàn toàn không tham dự tác chiến, chủ yếu là vì bảo hộ này vài toà đảo an toàn, bảo đảm hậu phương lớn cùng hậu cần, nhường tiền tuyến hành động có thể duy trì liên tục.

... ... .

Nhiên Nhiên đảo hành động tác chiến bản bộ, cũng là Nguyệt Chi đảo Đại Liệt Khích trong Song Tử Quan Sát Trạm.

Nơi này lầu một đại sảnh đã lắp đặt to lớn màn ảnh, lại lần này hành động chỉ huy trù tính nhân viên cùng đỉnh cấp chiến lực cũng đều tụ tập ở chỗ này.

Màn ảnh bên trong có cái hơi co lại bản đồ địa hình, phía trên cho thấy tất cả công trình tình hình, bao gồm hai mươi sợ hãi giáng lâm pháo cùng với trấn giữ mỗi cái trọng yếu người chơi, bộ phận tinh anh người chơi chỗ trọng yếu vậy biểu hiện ra, thuận tiện nắm giữ toàn cục động tĩnh.

Sau đó chính là Nguyệt Chi đảo xung quanh hải vực, tại màn ảnh trong cũng có biểu hiện.

". . . . . Tín hiệu kiểm tra, tín hiệu kiểm tra, tất cả mọi người năng lực nghe thấy sao, nếu có thông tin phương diện trục trặc, mời ngay lập tức tiến hành liên lạc."

Bản bộ bên trong, một ít chiến lực yếu kém người chơi chủ động gánh chịu văn chức công tác, phụ trách phân tích phản hồi chiến cuộc, đem thông tin chuẩn xác không sai báo cáo đi lên hoặc truyền cho mấu chốt người nào đó, lại dùng mới vô hạn thông tin cách thức, không còn là đơn thuần ỷ lại hệ thống, hấp thụ trước đó Lục Đảo kinh nghiệm tác chiến.

"... . Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể tiến hành truyền tống."

Trương Chí nói, hắn thân làm người máy, hoàn toàn có thể xử lý được đến phức tạp chiến trường thông tin, trở thành lần này chỉ huy tác chiến trong hệ thống quan trọng một vòng.

Đại Thạch mắt nhìn thời gian, rời dự định thời gian 10 điểm đã chỉ kém mười phút đồng hồ.

Hành động đem theo mong muốn kế hoạch tiến hành, hắn nhường tất cả người chơi cũng làm tốt ứng đối xung kích chuẩn bị, không muốn phi hành thoát ly Nguyệt Chi đảo, tránh tại truyền tống trong quá trình ngoài ý muốn nổi lên.

Dương Dật cùng trên thuyền thành viên cũng đều tại đây, thậm chí ngay cả Thâm Uyên Anh Vũ Loa cũng cùng mang theo đến, chẳng qua bởi vì hình thể quá lớn, chỉ có thể ở tại kiến trúc ngoại.

Sở dĩ mang Nautilus đến, là suy xét đến lần này tác chiến có thể biết có dưới nước hành động tình huống, vì phía dưới kẽ nứt không thể không xử lý, cho nên vậy đem nó mang theo đến.

Còn có Thâm Hải Chi Thương Hào, khi tất yếu cũng đem trùng kiến sau tham dự biển sâu tác chiến.

"Tốt, truyền tống vào khoảng mười giây sau bắt đầu, đếm ngược 10, 9, 8... . ."

"1!"

"Truyền tống bắt đầu!"

Đại Thạch ở ngươi chơi đảo giao diện làm việc, tuyển định địa điểm tốt, sau đó trên bầu trời Nguyệt Chi đảo lưu lại một đạo tàn ảnh liền biến mất.

Cùng Yểm Tinh Hào siêu di chuyển nhanh chóng khác nhau.

Này đảo năng lực, tựa hồ là thật sự truyền tống, loáng một cái công phu bọn hắn đều xuất hiện ở Phí Đằng hải vực, sau đó bọn hắn nhìn thấy, tại tại chỗ rất xa Tiêu Hạt đại lục cuối một khỏa đại thụ che trời, cháy hừng hực, dường như cùng bầu trời đỉnh chóp hắc vân nối liền thành một thể, như vật sống loại vặn vẹo.

Phía dưới thì là sôi trào quay cuồng biển cả, không ngừng có minh hỏa như suối phun loại phun ra, nhường toàn bộ biển cả hiện ra làm lửa diễm loại màu đỏ cam, chiếu sáng cả vùng không gian, như là toàn bộ thế giới cũng đang thiêu đốt..