Chương 1058: Thiêu đốt thế giới

Chương 1058: Thiêu đốt thế giới

Truyền tống về sau, chỉ huy bản bộ bên này đầu tiên xác định chính là tín hiệu, phát hiện hệ thống nói chuyện phiếm vẫn như cũ có thể dùng, các trọng yếu thông tin bình thường, thế là hành động tác chiến chính thức triển khai.

". . . . . Trước mắt đại khí nhiệt độ là 552℃ đã khẩn cấp điều động màu trắng mảnh vỡ cho hòn đảo hạ nhiệt độ, hiện xung quanh nhiệt độ đã hạ xuống đến 100℃ trở xuống, không đại quy mô hoả hoạn xảy ra, chỉnh thể vận chuyển tốt đẹp."

Trương Chí báo cáo, đem các loại thu thập tới thông tin kinh tập hợp hậu truyện đưa cho bên trong đại sảnh mọi người.

Mà trong bộ chỉ huy một ít văn chức công tác người, thì tại tích cực cùng các thiết thi trong người chơi liên lạc, phụ trách điều động lực lượng xử lý một ít không tính lớn đột phát sự kiện.

Vì đột nhiên đi vào nhiệt độ cao môi trường, cục bộ địa khu hay là xuất hiện hoả hoạn, một ít công tác chuẩn bị làm quá tốt, thậm chí còn xuất hiện mấy tên thương binh.

Nhưng vấn đề không lớn, hỏa rất nhanh liền bị dập tắt, kẻ thụ thương cũng không cần cứu viện, tự động uống một bình khôi phục dược thủy đều xong việc, cũng không phải tân thủ người chơi.

Cũng liền tại chúng người chơi yên ổn, nhận rõ này tận thế loại tràng cảnh về sau, hệ thống thông cáo đồng bộ bắn ra, tất cả người chơi cũng đều biết lần này tác chiến mục tiêu.

[ tiêu diệt ở trên đảo tất cả Bái Hỏa giáo đồ, gián đoạn bọn hắn nghi thức, đem Nhiên Nhiên đảo bao gồm cự hình màu đen tro tàn nhiệt độ xuống đến 1000℃ trở xuống, đến lúc đó hệ thống đem format toà đảo này, theo tất cả người chơi cống hiến ban thưởng tương ứng điểm tích lũy cùng quyền hạn. ]

------------

Hạ nhiệt độ!

Hai chữ này gần như đồng thời xuất hiện tại tất cả người chơi đáy lòng.

Sau đó là cự hình màu đen tro tàn, kia rõ ràng là chỉ xa xa tiêu hạt trên lục địa màu đen đại thụ, cùng Noãn Đông hải vực so sánh, cây kia quá lớn, thậm chí không thể phân loại làm cùng một giống loài.

"... . . Mục tiêu màu đen tro tàn, khoảng cách... . . Tám trăm cây số, xung quanh nhiệt độ dự đoán đã vượt qua 30000℃ lại còn đang ở đi lên trên, lại gần biển nhiệt độ cũng tại 2000℃ trở lên, bộ phận phun ra hỏa diễm thậm chí năng lực tiếp cận vạn độ, lại còn có một số không rõ sinh vật... ."

Trương Chí tượng thông báo khí giống nhau hồi báo tình hình, màn ảnh biểu hiện nội dung thì theo hắn nói nội dung xảy ra sửa đổi, xung quanh trong không khí thực tế gần biển tồn tại không ít như là khinh khí cầu giống nhau trôi nổi vật, chính là Dương Dật từng tiếp xúc qua bồng bềnh khinh khí cầu Thủy Mẫu, nhỏ nhất đường kính cũng vượt qua trăm mét.

Nguyệt Chi đảo bắt đầu hướng kia tiêu hạt trung tâm đại lục khu vực bay đi.

Dương Dật mắt nhìn cách đó không xa Galahad, vẫn như cũ là giống nhau trang phục, cùng Đại Thạch bọn hắn đứng ở một khối, bất động quả thực cùng tượng nặn không có khác nhau.

"Các ngươi căn cứ chiến trường tình huống, tùy thời tiến hành trợ giúp, nhưng không muốn thoát ly toà đảo này, ta ra ngoài nhìn xem."

Dương Dật đối với Suna mấy người nói, cõng mặt kia màu đen phương bia loại tấm chắn đều đi tới cửa, phía sau còn đi theo khỏa biết phi hành cùng nhảy lên kén.

Nơi này cửa lớn hai bên bày hai khối đám người cao màu trắng mảnh vỡ, là đúng có thể biết xuất hiện tình hình hoả hoạn hoặc nhiệt độ cao môi trường chuẩn bị.

Dương Dật đẩy cửa đi ra ngoài, đồng thời không có cảm giác được nóng bức, vì Nguyệt Chi đảo nhất là Đại Liệt Khích trong nhiệt độ vẫn tương đối thấp, thậm chí không vượt qua sáu mươi độ, vì trong đất khảm đại lượng màu trắng mảnh vỡ, đang hấp thụ nhiệt lượng, cùng địa phương khác cũng kém không nhiều, tại dời đi đến sau đều dùng rác thải phun ra pháo hoặc cung tiễn loại hình trang bị, đem đại lượng màu trắng mảnh vỡ bắn vào Nguyệt Chi đảo thổ nhưỡng trong, làm ra hạ nhiệt độ tác dụng.

Tại thực tế tiếp xúc đến bên ngoài không khí, cảm nhận được mảnh này cực nóng môi trường về sau, Dương Dật đột nhiên cảm giác da mình ở dưới lưu hỏa đang lăn lộn, tựa hồ tại phấn khởi... . Không đúng, là chính Dương Dật phấn khởi lên, lại mơ hồ cảm nhận được phía dưới chỗ sâu nào đó tồn tại, nhường hắn có gầm rú ra tới xúc động.

Tại vội vàng đổi thành màu trắng ác ma hình thái về sau, cảm giác kích động này mới bị ép xuống.

Này tựa hồ là trong cơ thể hắn ngọn lửa kia lực lượng tại xao động, phảng phất đang cộng hưởng.

Hắn liếc nhìn xung quanh, sau đó bay lên trời, nhiệt độ bỗng nhiên đề thăng, rời đi Đại Liệt Khích, đến cách Nguyệt Chi đảo mặt ngoài hẹn ba mươi mét khoảng cách, nơi này nhiệt độ đã đột phá năm trăm độ C, trong không khí tràn ngập đại lượng bụi mù, đó là từ bên trên trong mây đen rủ xuống tới tro tàn.

Một màn này, đã cùng Dương Dật trước đây phát động [ cùng ta cùng nhiên! ] về sau, triệu hoán giáng lâm thế giới rất gần.

Hắn nhìn về phía xa xa cây kia đen nhánh đại thụ, tầm mắt càng ngày càng gần, giống như người vậy bay đi, đi vào rất gần chỗ, thậm chí năng lực nghe thấy âm thanh, đó là đến từ Mộng Thị năng lực, cùng Viễn Thị xảy ra tác dụng, cả hợp lại cùng nhau.

Dương Dật nghe thấy chính là từng tiếng cao vút nóng hổi la lên.

"Cùng ta cùng nhiên!"

"Cùng ta cùng nhiên!"

"Cùng ta cùng nhiên!"

Cùng

Vây quanh cây này Bái Hỏa giáo tên điên tụ thành một vòng, từng cái đi ra, nhìn cây kia chập chờn, cùng Tiêu Hắc chi thụ đã có mấy phần rất giống đại thụ, lớn tiếng la lên mấy chữ này, sau đó bốc cháy lên, tiếp tục đi lên phía trước, mãi đến khi đốt thành tro bụi, đi lên không lướt tới, biến thành hắc vân một bộ phận.

"Đám điên này, chẳng trách nơi này lại biến thành như vậy, thế mà đang không ngừng phát động cái này cấm kỵ ma pháp!"

Dương Dật mắt phải trừng lớn, có chút không dám tin, đem nhìn thấy hình tượng cùng thông tin phát cho Trương Chí, một giây sau đều trực tiếp xuất hiện tại trong bộ chỉ huy trên màn ảnh.

Những người này không rõ ràng Dương Dật là thế nào làm đến như vậy rõ ràng đồ, đây ở trên đảo trang bị khoảng cách dài máy theo dõi còn muốn rõ ràng, dường như ở bên cạnh chụp ảnh.

Chẳng qua không ai hoài nghi những hình này, Dương Dật vậy chỉ ra đám người này đang làm gì.

Nguyệt Chi đảo dần dần tăng tốc, rất nhanh đạt tới tốc độ lớn nhất bay về phía Nhiên Nhiên đảo, dọc đường chặn đường hoặc là dựa đi tới bồng bềnh khinh khí cầu Thủy Mẫu trực tiếp bị đánh bạo, nội bộ nổ tung từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, cùng đã từng Dương Dật biết nhau những kia khinh khí cầu Thủy Mẫu có chút khác nhau, có thể đây mới là chúng nó dậy thì thành thục sau hình thái.

Hãy theo lấy hòn đảo thúc đẩy, môi trường nhiệt độ vậy đi theo lên cao, rất nhanh đã đột phá tám trăm độ, đồng thời bắt đầu hướng một ngàn độ chạy, cho dù đầu nhập vào đại lượng màu trắng mảnh vỡ dùng cho hạ nhiệt độ, nhưng Nguyệt Chi đảo mặt ngoài nhiệt độ hay là khó tránh khỏi đột phá 100℃ đồng thời đang chậm rãi đề thăng.

Người chơi cũng làm ra ứng đối, bắt đầu uống xong chuẩn bị hỏa kháng tính dược thủy, khởi động đồng phục cứu hỏa trong đạt điều hoà không khí công năng.

Bộ phận điều kiện tốt hơn thì mặc nguyên bản đồ phòng ngự, bởi vì này trang bị phẩm chất cao, thân mình đều đối với nhiệt độ cao có kháng tính..