Chương 1059: Dập lửa hành động

Chương 1059: Dập lửa hành động

Nhiên Nhiên đảo, to lớn hắc thụ dưới.

"Charles Bar đại nhân, có không rõ hình cầu chính nhanh chóng hướng bên này gần lại gần!" Một tên Bái Hỏa giáo tín đồ nói.

Trên đài cao, một đoạn đen nhánh giống như than cốc thân thể có phản ứng, hai mắt mở ra, bên trong là cháy hừng hực hỏa diễm, sau đó là do liệt diễm tạo thành tứ chi, thay thế hắn thiếu thốn nhục thể.

Hắn chậm rãi đứng dậy, phía sau cắm đầy màu đen cành, cuối cùng đồng thời dấy lên hỏa hoạn, cả người dường như gánh vác lấy một gốc tươi tốt hỏa thụ.

"Hình cầu này trước đây không lâu xuất hiện ở trên biển, sau đó liền hướng bên này bay tới, không quá giống đến triều thánh tín đồ, không cách nào phán đoán nó mục đích... ."

Lời còn chưa dứt.

Cái kia tín đồ tính cả xung quanh mảng lớn tín đồ, bao gồm Charles Bar ở bên trong, tất cả đều bị nhất đạo xanh thẳm xạ tuyến đánh trúng, tinh chuẩn trúng đích đầu lâu.

Trừ Charles Bar ngoại, những thứ này tín đồ tất cả đều trở thành thi thể không đầu, nhưng đồng thời không có ngã xuống, chậm rãi quay người, mọc ra một cái do hỏa diễm tạo thành mới đầu lâu, nhìn sang.

Về phần Charles Bar, làm xạ tuyến sắp đánh trúng lúc, một đoạn màu đen cành rủ xuống, đến từ cây kia to lớn hắc thụ, vừa vặn chặn một kích này.

Một thương kia lại chỉ năng lực tại đây cành thượng đánh xuống một ít màu đen mảnh vụn, có rơi vào bên cạnh tín đồ bên trên, tại chỗ nhường hắn hoá khí, còn sót lại thì tại cháy đen đại địa bên trên dâng lên liệt hỏa.

Charles Bar híp mắt nhìn sang, giống như năng lực trông thấy tại chỗ rất xa Nguyệt Chi đảo, sau đó nhìn về phía sau lưng đại thụ, giống như năng lực câu thông.

"Thật sao... ."

Hắn tự lẩm bẩm, lại lần nữa nhìn về phía Nguyệt Chi đảo.

"Là người xâm nhập, mục đích của bọn hắn là ngăn cản thế giới này thăng hoa!

Thực sự là nhóm thật đáng buồn Mê Thất Giả, bọn hắn cái gì cũng đều không hiểu, để bọn hắn cảm thụ hạ chủ nhiệt tình, nhường toàn bộ thế giới nhảy nhót lên!

Vạn vật quy về tiêu thần, mọi thứ đều đem thăng hoa!"

"Vạn vật quy về tiêu thần, mọi thứ đều đem thăng hoa!"

"Vạn vật quy về tiêu thần, mọi thứ đều đem thăng hoa!"

"Vạn vật..."

Bọn này Bái Hỏa giáo tên điên cuồng loạn hô hào, phía sau cùng nhau sinh ra hỏa diễm Phi Dực, thẳng đến Nguyệt Chi đảo mà đến.

Mà phía sau... Cái đó nghi thức còn đang tiếp tục.

"Truyền hỏa giả đại nhân... Ngài bị những người này nhốt sao, ta cái này phóng thích ngài."

Charles Bar mặc niệm nói, không hiểu cảm giác được Dương Dật tồn tại.

... ... ... . .

Gần như đồng thời khắc, Nguyệt Chi đảo.

Dương Dật vì màu trắng ác ma hình thái đứng ở Nguyệt Chi đảo vùng trời, trong tay phải là dài ra, nòng súng triển khai vô hạn súng kíp, vừa mới kéo nhất thương chính là hắn khai, như đã từng Thần Ưng kỵ sĩ một dạng, đến rồi phát cực xa tầm bắn bắn tỉa.

Nhưng này nhất thương liên nhất tên Bái Hỏa giáo tín đồ cũng không giết được, không chỉ có là vì bắn xuyên qua chùm sáng bởi vì nhiệt độ cao trở nên không ổn định, uy lực giảm xuống rất nhiều, cũng là bởi vì đám người này... .

"Toàn bộ là Bái Hỏa giáo trưởng lão thậm chí đại trưởng lão, sao lại thế... . . ?"

Dương Dật kinh ngạc nói, nhìn bọn này trúng đạn người toàn cùng không sao một dạng, đổi cái hỏa diễm tạo thành đầu, đây là Bái Hỏa giáo trưởng lão mới có được năng lực, thân thể căn bản không có nhược điểm.

Trừ phi có thể đem bọn hắn nghiệp chướng nặng nề, bằng không bọn hắn đều đều có thể tại hỏa diễm bên trong trọng sinh, vì liệt hỏa tu bổ thân thể tàn phế, duy trì năng lực hoạt động.

"Có chút phiền toái."

Dương Dật biết rõ những vật này có nhiều khó chơi, không ngờ tới những thứ này tín đồ thực lực đề thăng nhanh như vậy.

Nhưng hắn rất nhanh hiểu được nguyên nhân, nhìn về phía cây kia to lớn hắc thụ cùng với chung quanh thiêu đốt thịnh cảnh.

Bọn này tín đồ sở dĩ thực lực đề thăng nhanh như vậy, học xong [ cùng ta cùng nhiên! ] này cấm kỵ ma pháp, cũng cùng cây này liên quan đến, vì Bái Hỏa giáo tín đồ thực lực đề thăng đều cùng tiếp xúc thế lửa liên quan đến, trước đây Dương Dật nhóm lửa chính mình lúc đều thúc đẩy rất nhiều tín đồ tấn thăng làm trưởng lão.

Tin tức tốt duy nhất chính là . . . . . Bái Hỏa giáo tín đồ số lượng cũng không phải rất nhiều, Dương Dật thô sơ giản lược đánh giá một phen, nên tại hai mươi vạn trở xuống.

Lại nhóm này tín đồ mỗi giây cũng đang tiêu hao, hẳn là tại cảm ngộ [ cùng ta cùng nhiên! ] ma pháp này, lĩnh ngộ sau liền nhóm lửa tự thân, dẫn dắt tiêu thần giáng lâm, dường như gậy chuyền tay một dạng, mặc dù mỗi tên tốc thành đại trưởng lão đều chỉ có thể kiên trì thời gian rất ngắn, nhưng theo lặp đi lặp lại tiếp sức, Tiêu Hắc chi thụ rời thật sự giáng lâm vậy càng ngày càng gần.

Dương Dật đem nhìn thấy hình tượng vậy đồng bộ phát cho Trương Chí, dường như Nguyệt Chi đảo nhiều song năng lực thấy rõ toàn cục con mắt, nhường người chơi chỉ huy bản bộ năng lực nhằm vào chiến trường nhanh chóng làm ra bố trí.

".. . . . . . . Địch nhân tổng số tại chừng mười vạn, nhưng sinh mệnh lực ương ngạnh, vũ khí thông thường có thể rất khó giết chết bọn hắn."

"Có lẽ giảm xuống nhiệt độ của người bọn họ đây vật lý phương diện tiêu diệt bọn hắn càng hữu hiệu, tỷ như đông kết ma pháp."

"Nhưng môi trường sẽ để cho tương quan ma pháp uy lực lớn phó hạ xuống, thậm chí không cách nào phát động, tốt nhất vẫn là sử dụng màu trắng mảnh vỡ."

"Ta nghĩ khó giải quyết nhất hẳn là cây kia màu đen đại thụ, vậy sẽ là đến tiếp sau hạ nhiệt độ hành động lớn nhất trở ngại!"

Song Tử Quan Sát Trạm bên trong, bọn này người chơi tinh anh cùng người lãnh đạo đang thảo luận, bộ phận âm thanh thậm chí là thông qua máy in vô tuyến phát ra, đến từ ở trên đảo đóng giữ mấu chốt trọng yếu người chơi.

"Chiếu tính ra, hẹn hai giờ sau chúng ta liền sẽ cùng đám kia bay tới Bái Hỏa giáo trưởng lão tiếp xúc, đến lúc đó cách màu đen tro tàn khoảng cách nên tại hai trăm cây số tả hữu, rời sợ hãi đến pháo trăm cây số tầm sát thương còn có một chút khoảng cách.

Cho nên chúng ta được lại hướng phía trước thẳng tiến một ít mới được, trong lúc đó muốn bảo vệ tốt sợ hãi giáng lâm pháo, bằng không chúng ta rất khó có cái khác siêu cấp vũ khí năng lực phá hủy cây này hình thể." Trương Chí nói, đạt được tuyệt đại bộ phận mọi người ở đây tán thành.

"Chỉ huy đều giao cho ngươi, ta đi Cương Thiết Hùng Tâm Hào chuẩn bị chiến đấu."

Dư Đại Vĩ nói, quay người hướng cửa lớn đi đến, cùng nhau rời đi còn có Mars cùng Mê Thất Giả thuyền đoàn mấy người, vì chỉ huy không cần nhiều người như vậy, trên chiến trường cũng có thể dùng vô tuyến điện cùng hệ thống gìn giữ liên lạc.

"Cũng chuẩn bị tốt quần áo màu trắng, lập tức liền muốn tới chủ nhật."

Lada nhắc nhở, hiểu rõ chủ nhật hồi xảy ra cái gì, toà đảo này năng lực sẽ trên diện rộng đề cao, nhưng Nguyệt Chi Khánh Điển cửa lớn sẽ không lại mở rộng, vì Lada trước đó đã làm một ít quy cách ngoại hành động.

... ...

Nguyệt Chi đảo.

Tiền tuyến trận thứ nhất tuyến, một chỗ vì thất cấp vặn vẹo chiến hạm làm cơ sở kiến thiết trong lô cốt, bên ngoài nhiệt độ đã vượt qua ba trăm độ, nhưng mà bên trong lại cho người ta hàn khí bốn phía cảm giác, rất khác thường.

Không phải là bởi vì nơi này chất thành đại lượng màu trắng mảnh vỡ, mà là vì một bộ hoàn thành hóa thành, tên là... . . « màu trắng môn » bên trong miêu tả thì là một cái có hơi mở ra cửa lớn màu trắng, tác giả làm ngựa đợi.

Cùng loại đói ăn bánh vẽ, bức họa này bày ở này, mặc dù trong lô cốt thực tế nhiệt độ đã vượt qua 300 độ, nhưng thưởng thức này tấm hóa thành người chơi lại cảm giác như rớt vào hầm băng, lạnh đến chỉ nghĩ tránh ổ chăn, cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Mà Mã Hậu bản thân cũng ở nơi đây, thân làm Họa Gia hắn khác thường xuất hiện ở tiền tuyến, cõng một đống lớn vẽ đến, giờ phút này vẫn không quên sáng tác, chính trần như nhộng, lau mồ hôi như thác nước vẽ lấy tác phẩm mới, người mẫu tự nhiên là tại chỗ rất xa, tồn tại cảm bạo rạp đại thụ che trời.

Chẳng qua còn chưa vẽ xong liền bị ngắt lời, Dương Dật xuất hiện ở đây, không hề thu bức họa này.

"Quay lại cho ngươi vẽ cái đủ, chú ý xuống trường hợp, Bái Hỏa giáo tên điên đã đủ nhiều." Dương Dật cảnh cáo nói, ngắt lời lập tức đợi nguy hiểm hành động.

Hắn vẫn có chút ít chưa hết thòm thèm, nhưng trông thấy Dương Dật sau chỉ có thể bất đắc dĩ thu tay lại hướng trong lô cốt đi đến.

Trước đây tự cấp Dương Dật tiễn vẽ lúc (hắn không có Hải Loa Tệ thanh toán phí chuyên chở) tiếp xúc thuần trắng cánh cửa, bỗng chốc liền bị Dương Dật ngửi được tiềm lực, thế là hai bên triển khai hợp tác, cho nên Mã Hậu tại Dương Dật bên này cũng biến thành đặc biệt nghe lời.

Tất cả mọi người đồng phục cứu hỏa nhiệt độ đều đã điều đến thấp nhất, .

Thân làm Họa Gia.