Chương 1060: Dập lửa hành động nhị

Chương 1060: Dập lửa hành động nhị

Hai giờ thoáng qua liền mất, thời gian vậy vượt qua thứ Bảy nửa đêm không giờ, đi tới chủ nhật.

Nguyệt Chi đảo thả ra hoàng quang đột nhiên trở nên càng chướng mắt, lung lay Bái Hỏa giáo tín đồ vẻ mặt, nhưng không có bao nhiêu hiệu quả, bởi vì này đoàn người không chỉ có là cuồng tín đồ, cũng căn bản góp không ra một tấm hoàn chỉnh mặt.

Đại bộ phận tín đồ cũng bị mất đầu, là đang trên đường tới bị Dương Dật đánh nát, mặc dù giết không chết, nhưng Dương Dật hay là không có tỉnh kỹ năng, công kích bọn hắn.

Theo sát lấy Nguyệt Chi đảo trong bộc phát ra hết đợt này đến đợt khác tiếng cuồng tiếu, vang vọng biển cả, thậm chí còn có tiếng vọng, đảo tốc độ phi hành cũng đột nhiên tăng tốc, vì ở trên đảo xuất hiện đại lượng ù ù cạc cạc quái nhân.

Bọn hắn tất cả đều mặc thống nhất màu trắng áo liền quần, cao thấp mập ốm cũng có, một số người thậm chí đứng trên mặt đất, dùng sức thôi động Nguyệt Chi đảo mặt ngoài công trình bức tường hoặc vật cản, thậm chí thôi những người khác, giống như dùng loại phương thức này có thể cho Nguyệt Chi đảo tăng tốc, rất làm cho người khó hiểu.

"Tình huống thế nào?"

Đột nhiên biến hóa nhường bọn này số lượng vượt qua một vạn Bái Hỏa giáo tên điên nhất thời lâm vào mê mang.

Nhưng bọn hắn rất nhanh hành động, mục đích là nhóm lửa viên này biết bay nham thạch, đưa lên mặt tất cả quái nhân đi gặp tiêu thần!

"Vạn vật quy về tiêu thần, mọi thứ đều đem thăng hoa!"

Từng viên một hỏa cầu rơi vào Nguyệt Chi đảo bên trên, như Vẫn Thạch Thiên Hàng, đại chiến trong nháy mắt bộc phát, ở trên đảo các loại công trình, nhất là vì vặn vẹo chiến hạm làm chủ chiến tranh lô cốt đem hỏa lực phát tiết hướng bọn này Bái Hỏa giáo tín đồ.

... ... . .

Tiền tuyến.

Một tên thân mang màu trắng áo liền quần, béo phải cùng cái cầu tựa như quái nhân vì nhấp nhô hình thức đi tới, đi vào mấy tên đang phóng hỏa Bái Hỏa giáo trưởng lão trước.

Mấy đài đã sửa chữa lại nhị đại Đả Nhân Ông máy móc người đã bị bọn hắn dung, trong miệng hô to "Hỏa diễm ban cho ta lực lượng!" trở nên lực lớn vô cùng, tứ chi phun lửa.

Này màu trắng mập mạp tham dự chiến đấu, bắn ra liền dậy, trên mặt chỉ có tùy tiện cười miệng, trán vậy sáng ngời vô cùng, lộ ra khiếp người cười.

Hắn thấy thế trực tiếp đều ném ra một cái màu máu hình cầu, đồng thời trong miệng hô to: "Lên đi, Pikachu!"

Một đầu màu vàng sinh vật theo cầu trong xông ra, đúng là một đầu cực hiếm thấy song đầu cự hùng, độ cao siêu mười mét, một thân vàng óng lông tóc, mới xuất hiện đều đánh bay một tên Bái Hỏa giáo trưởng lão, chính mình nhưng không có bị nhen lửa.

Nếu như nhìn kỹ trên đất lời nói, sẽ phát hiện tại đây hùng giẫm qua bên trong bên trên có rõ ràng màu vàng dấu chân... Cho nên này không phải cái gì kim sắc hùng, hoàn toàn là dùng sơn nhuộm, với lại vừa nhiễm không lâu, sơn đều không có làm.

"Pikachu, đối bọn họ sử dụng cấp đống quang tuyến!"

"Pikachu" phát ra rít lên một tiếng, trong miệng phun ra băng sương phong bạo, nhường mấy cái kia Bái Hỏa giáo cuồng tín đồ trên người thế lửa suy giảm, khí lực vậy đi theo nhỏ xuống, rất nhanh liền bị "Pikachu" áp chế.

Người này chính là tại một cỗ kỳ diệu lực lượng tác dụng dưới, thay đổi áo trắng Mã Đại Bảo.

Hắn [ mục dương nhân ] chức danh tại cỗ lực lượng này tác dụng dưới, không hiểu ra sao trở thành "Bảo khả mộng huấn luyện gia" chí ít chính hắn là cho là như vậy, sau đó thấy Bái Hỏa giáo tên điên đều ném ra "Pokeball" khởi xướng bảo khả mộng quyết đấu, mang theo đại lượng "Băng thuộc tính" bảo khả mộng.

Tương tự quỷ quyệt chiến trường tại nhiều chỗ cũng có xảy ra, dẫn đến trận chiến đấu này họa phong ngày càng lệch, nhưng hiệu quả nổi bật!

Tỉ như Vương Trùng liền bị mấy tên Bái Hỏa giáo cuồng tín đồ truy sát, bọn hắn chân cũng chạy ra tia lửa nhỏ, thông qua vòng vây cách cuối cùng đuổi kịp, bắt lấy Vương Trùng, liền chuẩn bị châm lửa, tiễn Vương Trùng đi gặp tiêu thần.

Nhưng Vương Trùng bị bắt sau đột nhiên quay người, hô to: "Tốt, hiện tại đến phiên ta đóng vai quỷ, cho ngươi mười giây đồng hồ thời gian chạy trước!"

Hắn hô, nghe thấy lời này Bái Hỏa giáo tín đồ cũng là váng đầu, trực tiếp thả Vương Trùng, trực tiếp tan tác như chim muông, sau đó bị trái lại truy kích, toàn thân bốc lên kim quang Vương Trùng sử dụng trường thương không ngừng chọc ra từng cái bốc hỏa lỗ thủng mắt, vì không có đụng phải không coi là bắt được, dùng thương thọt không tính...

Lại tỉ như một đám cuồng nhân người chơi cùng Bái Hỏa giáo cuồng tín đồ, bọn hắn tại Nguyệt Chi đảo nơi nào đó công trình bên cạnh cống hiến dị thường hài hòa một màn.

Mấy trăm tên Bái Hỏa giáo cuồng tín đồ chỉnh tề ngồi xếp bằng, cùng người chơi cùng nhau, đang quan sát do cuồng nhân hóa August cùng Hồ Hổ đấu vật biểu diễn, quyền quyền đến thịt, hai bên cũng có siêu nhân loại thể trạng, đánh nhau càng là hơn lực lượng cảm giác mười phần, thỉnh thoảng đều có người chơi hoặc Bái Hỏa giáo trưởng lão phát ra tiếng hoan hô ủng hộ, thậm chí đứng lên vỗ tay.

Thân xuyên bó sát người màu trắng áo da Hồng Diễm Diễm xuất hiện ở đây, trên mặt cũng có há miệng, lộ ra tính chuyên nghiệp mỉm cười, cõng hư hư thực thực bia cơ thứ gì đó xuất hiện, bắt đầu cho người chơi bên trong Bái Hỏa giáo trưởng lão đưa lên băng thoải mái "Bia" bên trong trôi nổi "Màu trắng đá lạnh" có thể thấy rõ ràng, với lại miễn phí cung cấp.

Không bao lâu đều có không dư thừa tửu lực Bái Hỏa giáo trưởng lão "Say rồi" quá khứ, trở thành một đoạn không còn thiêu đốt than cốc, bị đến tiếp sau công tác vệ sinh nhân viên quét dọn.

"Cái này cũng.. . . . . ."

Dương Dật nhìn biến vị chiến trường, trực tiếp mắt trợn tròn.

Hắn vì tinh thần thuộc tính quá cao, cho nên hoàn toàn không bị ảnh hưởng, trừ phi vậy chủ động trở thành cuồng nhân gia nhập trong đó.

Tương tự người chơi còn có nào đỉnh tiêm lại tinh thần thuộc tính cực cao người chơi, như Mars, Tần Minh, Tống Anh Văn, Dư Đại Vĩ, Istiel đám người, lại có chính là Song Tử Quan Sát Trạm trong người chơi, vậy không bị ảnh hưởng.

Phỏng đoán hẳn là lý trí thấp hơn 50, biến trở về bước vào hiếm thấy cuồng nhân hóa trạng thái, sử dụng cuồng nhân lực lượng, cho dù là Bái Hỏa giáo trưởng lão cũng không thể hoàn toàn chống cự cỗ lực lượng này.

Không ít Cương Thiết huynh đệ thành viên trực tiếp tại trên trán đỉnh cái đèn màu, sử dụng thân mình người máy tính chất sánh vai dậy rồi xe cứu hỏa, đuổi theo đám kia Bái Hỏa giáo trưởng lão phun ra xen lẫn màu trắng mảnh vỡ dập lửa tề, thậm chí trực tiếp đụng.

Này tiểu một vạn Bái Hỏa giáo trưởng lão coi như là cho bọn hắn đưa đồ ăn, cơ bản không có tạo thành thương vong gì hoặc thứ bị thiệt hại cũng nhanh bị tiêu diệt xong rồi.

Mã Hậu thậm chí đang không ngừng mời Bái Hỏa giáo trưởng lão làm nhân thể người mẫu, làm người mẫu đương nhiên là không thể động, sau đó những người này rất nhanh bị hậu phương người máy bộ đội đập nát, cho đến chết đều không có chủ động di động một bước.

Nhất cấp hòn đảo, Nguyệt Chi đảo hoàn toàn đầu nhập tác chiến lực lượng... Lần đầu tại chiến trường rực rỡ hào quang!.