Chương 1061: Dập lửa hành động ba

Chương 1061: Dập lửa hành động ba

Cái này vạn Bái Hỏa giáo trưởng lão cơ bản không có hưng khởi bao nhiêu gợn sóng liền bị tiêu diệt, lấy được chiến quả nhường Song Tử Quan Sát Trạm trong người chơi cũng cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng đây cũng không phải là không có đại giới.

Cũng là bởi vì người chơi cuồng nhân hóa nguyên nhân, hệ thống chỉ huy trở nên rối loạn, tổng bộ cùng các khu vực người chơi rất khó thành lập hữu hiệu câu thông, không bị ảnh hưởng người chỉ là cực thiểu số.

Cũng may người máy chiến đấu không bị ảnh hưởng, chiến trường hình ảnh bị thu thập truyền thâu cho Trương Chí, kinh xử lý sau trở thành giản lược chiến báo biểu hiện tại màn ảnh lớn bên trên, đồng thời đối với mấy cái chủ yếu chiến trường có đánh dấu đồng thời cung cấp hơi co lại tình hình chiến đấu hình ảnh.

Song Tử Quan Sát Trạm trong chủ yếu người quyết định đối với cục diện chiến đấu nắm chắc hay là tương đối rõ ràng.

Suna cũng tại trạm quan sát bên trong, nhíu mày nhìn trên màn ảnh hình ảnh thông tin, đồng thời trong điện thoại di động cũng có biểu hiện, phát hình một ít chiến trường hình ảnh, cuồng nhân người chơi có thể nói nghiền ép Bái Hỏa giáo tín đồ

"Cuồng nhân hóa... . ." Suna nhíu mày, nhìn về phía Đại Thạch cùng với Lada một đoàn người.

"Đây cũng là Nguyệt Chi đảo lực lượng.

Có thể thời gian dài ở vào cuồng nhân hóa trạng thái, xác định sẽ không đối với người chơi tinh thần cùng nhục thể sinh ra ảnh hưởng hoặc di chứng?"

Suna tra hỏi vạch ra mạo hiểm chỗ.

Bộ phận người chơi rõ ràng không phải Bái Hỏa giáo trưởng lão đối thủ, bị bỏng đến cái mông túa ra hỏa, lăn lộn đầy đất, nhưng không bao lâu lại giống người không việc gì giống nhau đứng lên, thậm chí thoáng hiện loại xuất hiện tại một vị trí khác.

"Cái này. . ." Đại Thạch có chút đáp không được.

"Chúng ta có khảo nghiệm qua, chủ nhật kết thúc rồi sẽ khôi phục.

Nhưng lý trí quá thấp lại trường kỳ ở vào cuồng nhân trạng thái, tồn tại mãi mãi chuyển hóa làm cuồng nhân có thể, cùng loại lý trí thấp chuyển biến thành quái vật, cuồng nhân kỳ thực cũng là quái vật một loại."

Lada nói, coi như là chính diện giải đáp Suna vấn đề.

Cho nên tháng này chi đảo lực lượng, thực tế là dựa vào ô nhiễm người chơi tinh thần kích phát, bản chất cũng là ô nhiễm tinh thần một loại, cho nên tinh thần cao người chơi không bị ảnh hưởng.

Nhưng nhất định xác suất chuyển hóa thành cuồng nhân... . . Và tác chiến kết thúc, dù là người chơi không có bao nhiêu tính thực chất thương vong, giảm quân số nhân số chỉ sợ cũng sẽ không thiếu.

"Đây là hy sinh cần thiết! Không tá trợ Nguyệt Chi đảo, bị thiêu chết người chơi sợ rằng sẽ càng nhiều, chúng ta có khả năng làm, cũng chỉ là tận lực khống chế thương vong, mau chóng chiếm lĩnh toà đảo này, giảm xuống môi trường nhiệt độ."

Thẩm Quan Toàn nói, nhìn về phía trên màn ảnh biểu hiện môi trường nhiệt độ, đã vượt qua năm ngàn độ, Nguyệt Chi đảo mặt ngoài càng là hơn tiếp cận tám trăm độ, nếu không phải trước đó lúc kiến tạo cũng áp dụng phòng cháy nhịn nhiệt độ cao vật liệu, này lại cả tòa đảo đều đã trở thành biển lửa.

Bọn hắn địch nhân lớn nhất có thể không phải những kia Bái Hỏa giáo tên điên, mà là nhiệt độ của nơi này, cùng với cây kia vô cùng lớn đại hắc thụ.

Trong khoảng thời gian này, cây kia hắc thụ nhiệt độ tại dùng tốc độ khó mà tin nổi đề thăng, thẳng bức mười vạn độ C mà đi.

Đến cái này nhiệt độ, thông thường vật chất cơ bản đều không cách nào duy trì trạng thái cố định, dù là Anh Hùng cấp trang bị đều có thể bị ảnh hưởng, chậm rãi hòa tan, thậm chí mất cả tháng chi đảo đều có thể hiện ra là nóng chảy thái.

Nhất định phải nắm chặt thời gian, mau chóng đối với cây kia màu đen đại thụ tạo thành sát thương, nhiệt lượng cơ bản đều là theo gốc cây kia thể nội thả ra.

"Ta ra ngoài tốt, nếm thử điều động năng lực của ta, vững chắc người chơi lý trí, thử một chút chỉ huy.

Và khoảng cách đến không muốn do dự, quả quyết khai hỏa, càng sớm đối với gốc cây kia tạo thành sát thương càng tốt."

Thẩm Quan Toàn nói, thay đổi khuôn mặt tươi cười mặt nạ cùng với một thân màu trắng quần áo tây hướng cửa lớn đi đến.

Hòn đảo người quản lý lần lượt tham chiến, chỉ Đại Thạch, Dara, Suna, Trương Chí, Bear, Galahad mấy cái vẫn như cũ lưu tại trạm quan sát, chú ý chiến cuộc biến hóa.

Này tiểu một vạn Bái Hỏa giáo trưởng lão rất nhanh liền chết xong rồi, chiến đấu chỉ kéo dài 20 phút không đến, hoàn toàn không có ảnh hưởng đến Nguyệt Chi đảo đi tới, thậm chí tốc độ nhanh hơn, vì rảnh rỗi cuồng nhân tại dùng lực thôi động toà đảo này, nhường tốc độ tăng thêm một bước.

Cũng không có nhóm thứ Hai Bái Hỏa giáo cuồng tín đồ đánh tới.

Với lại ở trên đảo vẫn được xuất hiện một tên thân xuyên màu trắng tây trang cuồng nhân, cầm một đóa to lớn hoa loa kèn, lớn tiếng la lên khiến cái này cuồng nhân theo chỉ thị hành động, không có mấy phút sau đều hoán một đóa, vì thiêu đến có chút nhanh.

Nói cũng kỳ quái, những thứ này bản hỗn loạn không chịu nổi, cơ hồ là từng người tự chiến cuồng nhân lại cái kia cuồng nhân mệnh lệnh dưới có một tia trật tự.

Black Charcoal kiến thức đến toà đảo này lực lượng thần bí về sau, đều thúc giục còn sót lại tín đồ tăng tốc nghi thức, dùng nóng hổi thiêu đốt hỏa diễm tẩm bổ cây này, nhường tiêu sứ giả của thần nở rộ.

Nếu không chỉ dựa vào lấy bọn hắn tiếp sức, muốn đem Tiêu Hắc chi thụ kéo vào thế giới này hay là quá khó khăn.

Trừ phi năng lực có người như Truyền Hỏa Giả đại nhân như thế kéo dài thiêu đốt, nở rộ không thua tại Thần Sứ hỏa diễm.

Vậy đúng lúc này.

Nguyệt Chi đảo đã đến kế hoạch tốt tác chiến địa điểm, cảnh vật chung quanh nhiệt độ đã vượt qua mười ngàn độ, ngay cả Nguyệt Chi đảo mặt ngoài nhiệt độ cũng thẳng bức 2000, không ít cuồng nhân hóa người chơi thậm chí nhảy lên cổ quái nhảy múa, tận lực để cho mình chân không chạm đất, đồng thời phát ra cổ quái tiếng kêu, ồn ào một mảnh.

Nguyệt Chi đảo mặt ngoài đá cùng với nhiều chỗ công trình cũng bởi vì nhiệt độ cao xuất hiện nóng chảy dấu hiệu, mặt đất dần dần trở nên sáng ngời chướng mắt, cả tòa đảo cũng sáng lên, như đang thiêu đốt, khảm vào trong đó nhỏ bé màu trắng mảnh vỡ tại từng khối hoá khí, cả tòa đảo càng ngày càng sáng.

Cũng may cuối cùng bước vào tầm bắn, sợ hãi giáng lâm pháo vậy hoàn hảo không chút tổn hại, này pháo thân mình phát xạ lúc rồi sẽ trải nghiệm đáng sợ nhiệt độ cao, cho nên họng pháo vẫn như cũ hoàn hảo, dần dần hiệu chỉnh ở xa trăm cây số ngoại cự hình hắc thụ.

"Mục tiêu độ cao . . . . . Siêu tám vạn mét, bộ phận biến mất tại đỉnh chóp trong mây đen, tập trung hỏa lực, khóa chặt yếu kém điểm, tranh thủ đem nó chặn ngang ngắt lời."

Trương Chí phán đoán nói, âm thanh theo phát sóng vang lên, bắt đầu trí tuệ điều chỉnh Nguyệt Chi đảo góc độ, thuận tiện xạ kích.

Trên đảo di động cứ điểm, cũng là lục địa hóa cải tạo Cương Thiết Hùng Tâm Hào vậy đi theo điều chuẩn góc ngắm chiều cao, mục tiêu cũng là cây kia to lớn thụ, phía trên khoảng chừng hai môn hơi co lại cải tiến thành thuyền trang bị sợ hãi giáng lâm pháo thử làm hình, thuyền trưởng độ đã vượt qua hai ngàn mét, là chính cống Cương Thiết cự thủ, cho dù đứng trước mấy ngàn độ nhiệt độ cao cũng không có nóng chảy, chỉ là phát sáng lên.

"Phát xạ đếm ngược, 5, 4... ."

Trương Chí cùng Dư Đại Vĩ phụ trách cái kia lần xạ kích, phương hướng hiệu chỉnh chủ yếu do bên ngoài, đứng ở Cương Thiết Hùng Tâm Hào bên trên Dư Đại Vĩ hoàn thành.

Nhưng cũng ngay tại khai hỏa trước mấy giây, có người chơi tham gia thông báo, đồng thời tỏ vẻ theo hắn cung cấp phương hướng xạ kích, chính là "Ma nhãn" A Trùng.

Hắn thân làm độ cao tổng thể hóa Nghĩa Thể Nhân kiêm ô nhiễm giả, chống cự Nguyệt Chi đảo lực lượng, với lại năng lực mượn nhờ thể nội máy tính cùng Dư Đại Vĩ Trương Chí đám người không chướng ngại câu thông.

Sau đó nhất đạo đặc thù hình ảnh xuất hiện tại Dư Đại Vĩ trong tầm mắt, cùng chân thực tầm mắt trùng điệp, đó là linh hồn chi nhãn đặc thù xem vực, đến từ A Trùng, trải qua đặc thù xử lý sau vì số lượng tin tức tình thế bắn ra tại Dư Đại Vĩ trong mắt.

"Nhanh, tận lực trúng đích ta đánh dấu vị trí, lại không ngừng di động, nhất định phải đánh chuẩn, ta không kiên trì được quá lâu."

A Trùng nói, tầm mắt bên trong to lớn hắc thụ thể nội dày đặc đều có ngàn cái nhỏ bé linh hồn vòng xoáy, không ngừng di động, này còn là lần đầu tiên thấy, không một chút nào đây Dương Dật kia cả phó thân thể chính là một đoàn linh hồn vòng xoáy kém, rất khó tiêu diệt.

Linh hồn của hắn chi nhãn cũng tại quan sát lúc đốt lên, mang cho A Trùng khó có thể tưởng tượng thống khổ..