Chương 1062: Dập lửa hành động bốn

Chương 1062: Dập lửa hành động bốn

Mười hai đạo ẩn chứa đáng sợ năng lượng hủy diệt chùm sáng bắn ra, tại Dư Đại Vĩ kia vượt qua người ta một bậc nhắm chuẩn năng lực dưới, chuẩn xác không sai đánh trúng cây kia to lớn hắc thụ.

Trăm cây số khu vực trong nháy mắt vượt qua, đã cùng tốc độ ánh sáng không khác, cùng vô hạn súng kíp loại đó năng lực khống chế đường đạn lạp tử thúc khác nhau, tốc độ nhanh đến nhiều, uy lực cũng thế, đã siêu việt đại sư cấp vũ khí thông thường hỏa lực, đây là bọn hắn người chơi một phương hiện nay có khả năng chế tạo mạnh nhất chiến lược binh khí!

Nhiên Nhiên đảo bên này, nghi thức còn đang tiếp tục.

Black Charcoal đột nhiên cảnh giác, đáy lòng không hiểu cảm nhận được một cỗ khủng bố cảm giác, ngẩng đầu đã nhìn thấy mười hai đạo hủy diệt tính năng lượng chùm sáng chính giữa to lớn hắc thụ, ngắt lời đại lượng nhánh cây, nhường này đại thụ đau khổ uốn éo, phát ra quái dị chói tai tiếng quái khiếu.

Vài trăm mét thô màu đen cành lên tiếng đứt gãy

Có thậm chí có mấy vạn mét dài, theo trong mây đen rơi xuống, rơi tại tiêu hạt đại địa bên trên không dừng lại quay cuồng, nhưng không có mấy giây đều mất đi tiếng động, phía trên hỏa diễm cùng với thể nội nhiệt độ cao toàn đều biến mất, không hề tung tích biến mất, giống như nhiệt lượng bị xóa đi.

"Thần Sứ! ! !"

Black Charcoal sớm đã thành than khuôn mặt trở nên vặn vẹo, thành than nứt ra làn da cùng cơ thể rơi xuống, giống như năng lực cảm nhận cá nhân đến Thần Sứ thống khổ.

Đối phương lại có đáng sợ như vậy vũ khí, năng lực vượt qua khoảng cách xa như vậy xúc phạm tới Thần Sứ!

Hắn nhìn về phía còn lại tín đồ, biết rõ đã không thể từ từ sẽ đến, chờ đối phương lại nhiều khai mấy pháo, bọn hắn ý đồ đem Tiêu Thần kêu gọi đến thế giới này kế hoạch đều phải dẹp.

"Tuyệt đối không cho phép!"

Black Charcoal mặt mày dữ tợn, trên mặt than đen đều tróc ra, lộ ra một tấm thiêu đốt lên khô lâu gương mặt, độ ấm thân thể càng ngày càng cao.

"Không còn thời gian mang xuống, đây là cơ hội cuối cùng, tất cả mọi người đều có, hướng vĩ đại Tiêu Hắc chi thụ dâng lên tất cả!"

"Cùng ta cùng nhiên!"

"Cùng ta cùng nhiên! ! !"

Tất cả tín đồ cùng theo một lúc hò hét, mặc kệ sẽ không biết cái này, ma pháp, đều đi theo cuồng loạn rống lên, trong nháy mắt dấy lên liên miên hỏa hoạn, mười mấy vạn tín đồ cùng nhau thiêu đốt, hình thành một mảnh lửa mênh mông, tẩm bổ này gốc cây khổng lồ hắc thụ.

Vậy đúng lúc này, lại là nhất đạo hủy diệt tính chất chùm sáng ném đá đến, cùng trước đó pháo kích dường như giống nhau như đúc, nhưng mục tiêu tuyển tại phía dưới tín đồ trên người, xóa sạch mảnh nhỏ biển lửa, nhưng như hạt cát trong sa mạc, rất nhanh lại bị cùng địa phương khác hỏa diễm điền vào.

Người nổ súng là Dương Dật, hắn một mực chú ý phía dưới đám kia Bái Hỏa giáo tín đồ hành động, đồng thời vì công kích từ xa quấy rối, lại lặp đi lặp lại xạ kích dưới, cho dù một hai thương không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nhiều đến mấy phát, bị triệt để đánh nát hình thể về sau, những thứ này Bái Hỏa giáo trưởng lão cũng là sẽ bị giết chết.

Chết tại Dương Dật thương hạ Bái Hỏa giáo trưởng lão nhân số đều tiếp cận một ngàn.

Hắn vốn chuẩn bị tiếp tục tiêu hao, kéo chậm cái này nghi thức, nhưng những thứ này tín đồ đột nhiên làm ra cử động, nhường Dương Dật ngay lập tức bắn ra cực xa tầm bắn, ẩn chứa đáng sợ năng lượng sợ hãi giáng lâm pháo, nhưng công kích như vậy... Dường như cũng không thể đưa đến quấy nhiễu hiệu quả, ngược lại nhường vô hạn súng kíp tiến nhập trong vòng 8 phút bốn mươi lăm giây làm lạnh.

... ... .

Nguyệt Chi đảo, Song Tử Quan Sát Trạm.

Một kích này thành quả vậy biểu hiện tại màn ảnh trong, bên ngoài cuồng nhân người chơi vậy nhìn thấy, công cộng thông tin kênh không ngừng bộc phát ra tiếng hoan hô, thậm chí huýt sáo chúc mừng âm thanh.

Trương Chí trên mặt vậy hiếm thấy xuất hiện vẻ cuồng nhiệt, đối với lần này pháo kích hiệu quả phi thường hài lòng, vội vàng kiểm tra nhiệt độ môi trường biến hóa.

"Môi trường nhiệt độ so sánh với trước giảm xuống gần ngàn độ, hữu hiệu, với lại hiệu quả phi thường tốt!

Nguyệt Chi đảo đem lơ lửng tại trước mắt vị trí, chuẩn bị tiến hành đệ nhị luân pháo kích, mãi đến khi đem Nhiên Nhiên đảo nhiệt độ hạ xuống đến hệ thống cần thiết nhiệt độ là được!"

Hắn báo cáo, đồng thời dùng Đại Thạch ban cho quyền hạn, điều chỉnh Nguyệt Chi đảo hướng, chuẩn bị sử dụng khác một bên mười môn sợ hãi giáng lâm pháo, sau đó thực hiện hai bên đại pháo tuần hoàn chuyển vận, tin tưởng rất nhanh liền năng lực ngăn chặn toà đảo này.

Nhưng giọng Dương Dật không đúng lúc theo băng tần chỉ huy trong vang lên.

"Không ổn, một kích này ngược lại kích thích những thứ này Bái Hỏa giáo tên điên làm ra càng cử động điên cuồng, được ngăn cản bọn hắn!"

Dương Dật nói, đưa hắn nhìn thấy hình tượng chặn lại đến phát cho Trương Chí, đồng bộ tại màn ảnh lớn thượng biểu hiện.

... ... . .

To lớn hắc thụ dưới.

Mười mấy vạn tên Bái Hỏa giáo tín đồ nhóm lửa đồng thời dâng hiến chính mình, cho này khỏa đen nhánh đại thụ lại lần nữa rót vào đáng sợ nhiệt lượng, nhường nó nặng mới toả sáng thần thái.

Với lại càng kinh dị hơn chính là.. . . . . Một đoạn cháy hừng hực than cốc xông ra, trên người là sền sệt đến khó vì hình dung đỏ sậm hỏa diễm, phía trên còn có một cái thiêu đốt đầu lâu, lên tiếng cuồng tiếu.

"Ta làm được!"

"Truyền Hỏa Giả đại nhân có thể làm được chuyện ta cũng có thể làm được!"

"Ta tức Truyền Hỏa Giả, ta đem tiếp dẫn chủ giáng thế! Làm chủ giáng lâm dâng lên thiêu đốt, thăng hoa tất cả! ! !"

Black Charcoal nhìn lên tới đã điên rồi, phát động [ cùng ta cùng nhiên! ] thậm chí mười mấy giây đều không có đốt hết.

Nhưng đây thật ra là có nguyên nhân, đến từ hậu phương màu đen đại thụ cành từng cây đâm vào phía sau lưng của hắn, đem nó nhấc lên, xung quanh dấy lên hừng hực liệt hỏa, trở thành là này khỏa đại thụ liên tục không ngừng cung cấp nhiệt lượng củi lửa, xung quanh không gian vậy bắt đầu xuất hiện dị tượng.

"Chết tiệt! Nhất định phải dập tắt trên người hắn cái kia đáng chết hỏa!"

Dương Dật tại băng tần chỉ huy trong quát, trong tay có thêm một cái toàn thân trắng như tuyết trường thương, lập tức chung quanh nhiệt độ chợt hạ, dưới chân thậm chí xuất hiện kết sương dấu vết, chính là cực kỳ dùng tốt [ xuyên qua tất cả chi thương ].

Sau đó hắn giống như nhất đạo lưu quang xông về màu đen đại thụ, mục tiêu tự nhiên là thiêu đốt lên Black Charcoal, thân hậu sự một khỏa đi theo bay tới đỏ tươi kén lớn, rất mau đuổi theo thượng Dương Dật, đồng thời hoàn thành ăn mặc, nhường tốc độ của hắn tiến một bước tăng vọt.

... ... . .

Song Tử Quan Sát Trạm trong.

Bởi vì Dương Dật cảnh cáo cùng gửi tới thông tin, nguyên bản bởi vì lấy được chiến quả mà kích động người chơi tất cả đều không khỏi khẩn trương lên, như là tại cao hứng lúc, đột nhiên bị giội cho thân nước lạnh.

Nhưng bọn hắn cũng không có khả năng chỉ là ngốc đứng, Đại Thạch đã chuẩn bị trợ giúp Dương Dật, kiểm tra xuống vũ khí tùy thân, liền mang theo mặt nạ chuẩn bị đi ra ngoài.

Sau đó là Nguyệt Chi đảo, sớm định ra pháo kích kế hoạch không thay đổi, nhưng cải thành tiếp tục đi tới cũng tiến hành luân chuyển pháo kích, kéo gần khoảng cách, nhường nhiều hơn nữa vũ khí có thể đến cây kia đại thụ, nhường ở trên đảo người chơi cũng có thể có càng nhiều hành động.

Chỉ là trong nháy mắt này, Galahad đột nhiên có cảnh giác, trong nháy mắt biến mất tại gian phòng bên trong, tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện giữa không trung, phía trên là theo hắc vân chúng rủ xuống đen nhánh nhánh cây, mục tiêu chính là trên đường đi Nguyệt Chi đảo..