Chương 1063: Dập lửa hành động năm

Chương 1063: Dập lửa hành động năm

Lúc này Thạch Lỗi cũng vừa đi ra ngoài, vậy đã nhận ra cổ nguy cơ này cảm giác, đến từ đỉnh đầu, thế là hướng lên phía trên nhìn lại.

Nhưng không đợi hắn có hành động, chỉ thấy một bóng người xuất hiện giữa không trung, chính là thân xuyên trọng giáp Galahad.

Phần này cảnh giác cùng với hành động lực nhường Thạch Lỗi trợn mắt há hốc mồm, cảm giác chính mình cùng hắn chênh lệch đây dự đoán còn lớn hơn.

"Thật chứ tồn tại mạnh như vậy người chơi sao?

Vì sao không bao giờ nghe qua người như vậy, cũng không có lưu lại bất cứ dấu vết gì?" Thạch Lỗi đáy lòng cất giấu rất sâu hoài nghi.

Đột nhiên, một cái đen nhánh nhánh cây đâm rách hắc vân, hướng xuống lan tràn mà đến, mục tiêu chính là phía dưới Nguyệt Chi đảo.

Này tựa hồ là gốc cây kia một bộ phận, nhưng Nguyệt Chi đảo thế nhưng cùng gốc cây kia có gần trăm cây số khoảng cách a, nó là thế nào công kích đến cái này, lẽ nào.. . . . .

Thạch Lỗi nghĩ tới một loại khả năng, đó là cây này thực tế so với bọn hắn nhìn thấy phải lớn hơn nhiều, cũng không chỉ là cao vút trong mây mà thôi, mà là trên tầng mây, vẫn tồn tại rậm rạp tươi tốt nhánh cây, phạm vi bao trùm có thể cũng có hết mấy vạn mễ, thậm chí tiếp cận mười vạn mét, cho nên mới có thể đem cành ngả vào này!

Không trung chiến đấu đã triển khai.

Galahad đối mặt đánh tới nhánh cây quả quyết ra tay, huy kiếm chém qua.

Một cỗ đáng sợ khí kình xông ra, từ đó xé rách nhánh cây kia, khiến cho hắn bị đau rụt trở về.

Nhưng một kích này cũng không có bị hoàn toàn chặn lại.

Đại lượng màu máu lưu hỏa theo này màu đen nhánh cây trong vết thương chảy ra, phảng phất là thứ này dịch thể, trong nháy mắt nuốt hết Galahad, vẩy hướng phía dưới Nguyệt Chi đảo.

Môi trường nhiệt độ tiêu thăng, một lần đột phá ba vạn, ngay cả phía dưới Nguyệt Chi đảo cũng chịu ảnh hưởng, mặt ngoài nhiệt độ càng ngày càng cao, khiến cho Nguyệt Chi đảo khởi động khẩn cấp phương án, một ít trang bị bắt đầu hắt vẫy nén màu trắng mảnh vỡ cường hiệu làm lạnh tề hạ nhiệt độ, dùng cái này đối nghịch kháng.

Cuồng nhân người chơi càng là hơn phát huy hắn linh hoạt cơ động đặc điểm, tại âu phục trắng cuồng nhân chỉ huy dưới, đổi lại đặc thù ba lô, trong tay bưng lấy súng phun vậy bắt đầu phun ra làm lạnh tề, dập tắt rơi vào trên đảo màu máu lưu hỏa.

Lửa này có thể nói không có gì không nhiên, đây bom Na-pan còn đáng sợ hơn, nhiệt độ cao hơn nhiều lắm, như không cẩn thận dính vào, cho dù là cuồng nhân hóa người chơi cũng sẽ bị đốt thành tro bụi.

Hơn nữa cái này còn không vẻn vẹn là hỏa diễm đơn giản như vậy.. . . . .

Nơi nào đó hoả hoạn cứu giúp hiện trường, mấy tên cuồng nhân người chơi đang dập lửa, cứu giúp chiếc này cơ hồ bị hỏa hoạn thôn phệ vặn vẹo chiến hạm, nguyên bản là một đoàn ngọn lửa nhỏ, nhưng trong mấy giây, mười mấy mét trong công trình tất cả đều đi theo đốt lên, cho dù là năng lực bị mấy ngàn độ cao ấm đặc thù vật liệu cũng vô pháp chống cự, bị nóng chảy, thậm chí bị nhen lửa.

Đột nhiên, cháy hừng hực trong liệt hỏa đột nhiên duỗi ra một cái cánh tay, trực tiếp bắt lấy một tên ly hỏa hơi gần cuồng nhân người chơi, đem nó nhấc lên, liệt hỏa trong nháy mắt đem nó thôn phệ.

Mới đầu cái kia người chơi còn làm quái tựa như kêu hai tiếng, nhưng rất nhanh, theo này thân làn da màu trắng cùng mặt nạ bị thiêu hủy, bên trong người chơi bản mạo hiển ra đây, phát ra cực kỳ bi thảm tiếng kêu rên, không có mấy giây đều triệt để bất động, tính cả bên trong túi đeo lưng làm lạnh tề ở bên trong, đều bị liệt hỏa thôn phệ, đốt cháy sạch sẽ.

Chẳng qua tại đốt xong tên này cuồng nhân người chơi về sau, này đột nhiên xuất hiện hỏa nhân vậy ảm đạm không ít, nhìn về phía cái khác cuồng nhân người chơi, khiến cái này bản ở vào trạng thái điên cuồng người chơi không khỏi cảm nhận được sợ hãi, thậm chí có thoát ly cuồng nhân hóa khuynh hướng, vậy không làm quái, vội vàng dùng làm lạnh tề đối phó tên này hỏa nhân.

Tại nỗ lực năm tên người chơi bị thiêu chết đại giới về sau, chỗ này công trình hỏa hoạn mới bị dập tắt, xung quanh nhiệt độ nhanh chóng hạ xuống, tới gần tại nóng chảy hóa Nguyệt Chi đảo vỏ đồng hồ bắt đầu lại lần nữa ngưng kết.

Tương tự một màn tại Nguyệt Chi đảo nhiều chỗ địa điểm trình diễn.

Người chơi bên này lần đầu xuất hiện thương vong, thậm chí có một mảnh lưu hỏa rơi vào Đại Liệt Khích bên trong, biến thành một đầu đáng sợ hỏa diễm cự thú, thiêu hủy hơn một trăm đài hộ sĩ tiểu thư cùng người máy chiến đấu, đồng thời có ba tên người chơi mất mạng.

Cuối cùng là tiểu Dara ra tay, liên tiếp chuyển đến mấy khối màu trắng mảnh vỡ lấy đồng quy vu tận đấu pháp mới đưa hỏa hoạn dập tắt, chính mình cũng bị nghiêm trọng bỏng, mau chóng lại bị nàng chữa lành.

Chiến trường loạn thành một bầy, người chơi chết đi nhân số không ngừng kéo lên.

Hai môn sợ hãi giáng lâm pháo bị hủy thông tin càng làm cho trạm quan sát trong Trương Chí sắc mặt xanh xám, mô phỏng sinh vật da thịt rất tốt biểu đạt ra hắn thời khắc này tâm tình, kéo căng rất căng.

"Báo tin tất cả người chơi, điều động trong tay vũ khí công kích rơi xuống lưu hỏa, tận lực đừng cho chúng nó rơi vào Nguyệt Chi đảo bên trên.

Cây này thể nội hỏa tựa hồ là sống, rất khó dập tắt, ở trên đảo còn có thể sử dụng vũ khí cũng đều dùng tới.

Sau đó là màu trắng mảnh vỡ... . . Nói cho bọn hắn, nếu như muốn bị ngọn lửa này hình thái quái vật bắt lấy, không ngại nuốt vào một khối màu trắng mảnh vỡ, có thể có thể tránh ra."

Suna phán đoán nói, nhường Trương Chí đi truyền đạt, chính mình thì đổi lại [ hôi tuyết ] vậy chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, vì đỉnh đầu vẫn có liên tục không ngừng lưu hỏa trượt xuống.

Galahad tại cùng đại lượng thân xuống màu đen nhánh cây chiến đấu, mấy lần bị ngọn lửa thôn phệ, nhưng lại vẫn không có bị thiêu chết, chỉ là áo giáp cùng vũ khí đã không chịu nổi, trường kiếm gãy nứt, chỉ còn lại dường như cùng giáp tay đúc nóng cùng nhau chuôi kiếm.

Mà màu đen nhánh cây lại tới, dường như không đạt mục đích không bỏ qua.

Nhất đạo bóng người màu vàng óng xông đến, ngăn tại Galahad phía trước, phía sau càng là hơn xuất hiện một tôn võ thần loại hoàng kim hư ảnh, cùng người này làm ra động tác giống nhau, đem đưa qua tới nhánh cây chặn ngang cắt đứt, đồng thời tránh đi vẩy ra lưu hỏa.

Người này chính là sử dụng tên là bạo tức giận kỹ xảo, đem thân thể cơ năng phát huy đến cực hạn Thạch Lỗi.

"Đây tưởng tượng còn cứng rắn, ngươi là làm sao làm được dùng kia sứt sẹo vũ khí chặt đứt nhánh cây này?"

Thạch Lỗi nhổ nước bọt nói, trường đao trong tay tại vung chặt hết một kích này sau cũng bị nung đỏ, nhưng hình dạng không có thay đổi, dần dần làm lạnh hạ nhiệt độ, dù sao cũng là xuất từ Balie chi thủ trường đao, tại rắn chắc dùng bền phương diện dường như không thua bất luận cái gì Anh Hùng cấp vũ khí.

Chẳng qua Galahad không có phản ứng Thạch Lỗi, vẫn như cũ chằm chằm vào vùng trời hắc vân, giống như có thể nhìn thấu, mãi đến khi mười mấy thanh trường đao bị Thạch Lỗi ném qua.

"Dùng cái này đi.

Thực lực ngươi xác thực rất mạnh, nhưng tối thiểu nhất vậy cầm mấy món ra dáng trang bị, không có tiền có thể cùng đội trưởng nói a, ta cũng không phải không phê cho ngươi."

Thạch Lỗi cười nói, như là cảm ứng được cái gì, trở lại lại chém ra nhất kiếm, cắt đứt theo trong mây đen xông ra nhánh cây.

Galahad nhìn về phía lơ lửng trước người trường đao, lại liếc nhìn trong tay chỉ còn chuôi kiếm kiếm, quả quyết bỏ qua, liên thủ khải cùng nhau ném đi, lộ ra bên trong hoàn hảo không chút tổn hại, một tia bị phỏng dấu vết đều không có bàn tay, một tay lấy này mười mấy thanh trường đao cũng ôm vào trong ngực, bộ phận để vào không gian vật phẩm, tiếp tục chống cự chặn đường này màu đen nhánh cây đối nguyệt chi đảo công kích..