Chương 1064: Dập lửa hành động sáu

Chương 1064: Dập lửa hành động sáu

Dương Dật bên này.

Hắn ở đây lao ra không lâu sau, vậy cảm nhận được phía trên ngo ngoe muốn động ác ý.

Trong mây đen dường như có đồ vật đang động.

Nhưng Dương Dật không có ngừng, việc cấp bách chuyện vẫn là phải ngăn cản Black Charcoal, dập tắt trên người hắn hỏa, bằng không tất cả cũng không kịp.

Cho nên phía sau Nguyệt Chi đảo bị màu đen nhánh cây tập kích Dương Dật cũng không để ý, trên đảo Thần Thoại cấp cường giả có thể không chỉ một người.

Tại nhìn thấy Galahad lấy giản dị nhất kiếm chém nứt màu đen nhánh cây về sau, Dương Dật thì càng không tâm tư quản hậu phương, đem chú ý hoàn toàn tập trung vào xa xa cây kia màu đen đại thụ bên trên, nhất là dưới đáy, kia bị đại lượng màu đen cành cây nhỏ xuyên thấu, treo ở không trung cháy hừng hực Black Charcoal.

... ...

Nguyệt Chi đảo tại trải nghiệm ban đầu hỗn loạn về sau, nhằm vào không trung vãi xuống tới lưu hỏa cũng làm ra phản kích, điều động hỏa lực tận lực đem nó đánh tan hoặc đánh lui, sửa đổi hắn rơi xuống phương hướng, dùng cái này giảm bớt thương vong.

Nếu không hạnh hay là rơi vào ở trên đảo, người chơi đối với mấy cái này độ cao nguy hiểm lưu hỏa vậy dùng càng giữ gìn công kích, viễn trình bắn ra quá khứ màu trắng mảnh vỡ đem nó dập tắt, tận lực giảm bớt nhân viên thứ bị thiệt hại.

Nhưng trong đảo dự trữ màu trắng mảnh vỡ là có hạn, quang khống chế Nguyệt Chi đảo nhiệt độ, không để cho bởi vì nhiệt độ cao hòa tan cũng đã là lớn vô cùng tiêu hao, xung quanh nhiệt độ cơ bản cũng không xuống hơn vạn độ, thỉnh thoảng tại lưu hỏa bao phủ xuống tiêu thăng đến mấy vạn.

Chẳng qua Nguyệt Chi đảo vẫn không có luân hãm, đồng thời gìn giữ đường cũ tuyến đi tới, trong lúc đó lại đối cây kia màu đen đại thụ phát động hai vòng pháo kích, lấy được một chút chiến quả.

Nhưng

"Không được.. . . . . Thứ này quá khác thường.

Trong cơ thể nó linh hồn vòng xoáy số lượng tại cực tốc kéo lên, căn bản cũng không phải là chúng ta hỏa lực có thể phá hủy, số lượng đã phá vạn, lại còn đang ở cực tốc lên cao, thứ này căn bản là... Á á á  a a..."

A Trùng đột nhiên bưng kín cái trán Linh Hồn Chi Nhãn, nhiệt độ cao trực tiếp hóa thành phóng xạ trạng hỏa diễm, đốt thủng bàn tay của hắn, nhường hắn nhịn đau không được hô.

Hoàn hảo bên cạnh hắn không thiếu người bảo vệ.

Không chỉ có là chỉ huy tầng, cho dù là người chơi bình thường đều tinh tường A Trùng tầm quan trọng, cho nên Tần Minh vậy đóng tại này, thấy thế trực tiếp lấy ra một khối màu trắng mảnh vỡ đặt tại A Trùng đỉnh đầu, này mới khiến hắn dễ chịu chút ít.

"Ngươi không thể lại dùng viên kia con mắt, sẽ chết."

Tần Minh cảnh cáo nói, đã không phải lần đầu tiên giúp A Trùng hạ nhiệt độ.

"Không được, chỉ có viên này mắt mới có thể tìm được gốc cây kia nhược điểm, bằng không bằng vào chúng ta hỏa lực... ."

A Trùng sắc mặt trắng bệch nói, đầu cũng không có trải qua nghĩa thể cải tạo, tóc đã bị đốt rụi, hơn nửa cái đầu sọ cũng máu me đầm đìa, da thịt dường như tróc ra.

Tình huống bên này cùng với A Trùng đối hắc sắc tro tàn phán đoán vậy tất cả đều rơi xuống Dư Đại Vĩ trong tai, hắn lập tức trả lời nói.

"A Trùng, ngươi nghỉ ngơi trước.

Chiếu ngươi miêu tả, chỉ dựa vào này mười mấy môn sợ hãi diệt sát pháo đã không cách nào rung chuyển gốc cây kia, cho nên ngươi gượng chống cũng vô dụng, không bằng dưỡng tốt trạng thái, đem cơ hội lưu đến cuối cùng.

Và khoảng cách đủ gần, vũ khí thông thường cũng có thể đến vậy cái kia cái cây về sau, mặc kệ là mấy ngàn hay là mấy vạn mục tiêu, ta cũng cho ngươi đánh xuống xem xét, ha ha ha ha ha... ."

Dư Đại Vĩ cười nói, đã bỏ nguyên bản thân thể, đầu trực tiếp thoát ly, nhiều chỗ một bộ ngắn hơn rất nhiều tứ chi hướng Cương Thiết Hùng Tâm Hào kho chứa máy bay chạy tới, dự định thay đổi cái đó hỏa lực kéo căng đại gia hỏa, sau đó tăng thêm chiếc thuyền này cùng với ở trên đảo còn sót lại đại bác, nhất định phải nhường này màu đen tro tàn thật tốt lại uống thượng một bình.

... ...

Bầu trời.

Thạch Lỗi cùng Galahad kề vai chiến đấu, đánh lùi không biết bao nhiêu lần đến từ màu đen nhánh cây tập kích, vẫn luôn không có để nó đột phá này một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Nhưng hai người hay là bị thương, xác thực nói là Thạch Lỗi.

Hắn có lần không cẩn thận dính vào lưu hỏa, cánh tay phải tính cả trong tay trường đao đều bị hỏa diễm thôn phệ.

Nhưng hắn đối với cái này có chuẩn bị, cẩn thận lấy ra một cây châm tề đều đâm vào trên người mình, không chỉ khỏi bệnh hợp, ngay cả tay cụt cũng lại lần nữa dài ra quay về, chính là dùng lấy từ Lạp Ngập đảo phía dưới căn cứ cấp cứu dược phẩm, bị cẩn thận cất đặt tại không gian vật phẩm trong, bên trong còn có không ít màu trắng mảnh vỡ, bảo đảm này đạo cụ không dễ dàng bị thiêu hủy.

Về phần Galahad . . . . . Trên người hắn áo giáp đã rách nát không muốn, nhiều chỗ nấu chảy ra lỗ lớn, nước thép theo da thịt chảy xuống, nhưng thân thể lại một tia vết thương đều không có, nhường Thạch Lỗi nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thậm chí lần này mũ giáp đều bị nấu chảy, cái ót vị trí lộ ra một đầu lộng lẫy kim sắc mái tóc cùng với một vòng xanh lá, nhường đã thành đầu trọc Thạch Lỗi kinh hãi, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt đều nhìn không thấy.

Vì Galahad không rõ ràng lại từ đâu lấy ra một kiện giống nhau như đúc áo giáp, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đổi một thân trang bị, đến mức Thạch Lỗi cũng hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm rồi, thế mà ngay cả tóc đều không có bị thiêu hủy, này có lẽ quá khoa trương.

"Luôn tại đây bị động phòng thủ cũng không phải chuyện gì, nếu không... . Chúng ta đi bên trong xông xáo, trực tiếp một đường giết đi qua."

Thạch Lỗi nói, thực chất bên trong cũng là người không chịu thua, mặc dù có chút tài nghệ không bằng người, nhưng cũng nghĩ biểu hiện một chút.

Galahad nhìn hắn một cái, không có miệng hồi phục, chỉ là dùng hành động chuyển đạt, xông vào đen nhánh tầng mây bên trong, không bao lâu trong tầng mây đều truyền ra đáng sợ tiếng động, nhưng mà đứt gãy rơi xuống màu đen nhánh cây cùng với như mưa vẩy xuống màu máu lưu hỏa.

Thậm chí xa xa đại thụ cũng có phản ứng, bất an xao động mà vặn vẹo đứng người dậy, đem nhiều hơn nữa cành chèn trong mây đen, hướng Nguyệt Chi đảo phương hướng tập trung đến.

Thạch Lỗi rất nhanh vậy vọt vào, lập tức tiếng động kịch liệt hơn, phía dưới Nguyệt Chi đảo thì thừa cơ hội này dốc hết sức lực rút ngắn cùng màu đen tro tàn khoảng cách, không lưu dư lực mà phun ra nén màu trắng mảnh vỡ làm lạnh tề, tận lực không cho đảo mặt ngoài nhiệt độ quá cao.

Tất cả người chơi cũng đều đã làm xong chung kết đây hết thảy chuẩn bị, không hiểu an tĩnh lại, có thể là cảm nhận được áp lực, trên người màu trắng áo liền quần bắt đầu thiêu đốt, vì cả tòa đảo đều đã bởi vì nhiệt độ cao bị nấu chảy, cực kỳ giống hỏa cầu, nhiệt độ môi trường càng là hơn đột phá năm vạn độ, cho dù là Nguyệt Chi đảo mặt ngoài, cũng không tốt gì.

Theo tiến một bước tới gần, cái này nhiệt độ số lượng còn có thể tiêu thăng, cho nên không ít người chơi cũng lấy ra màu trắng mảnh vỡ, dường như không chút do dự đều nuốt vào, dùng cái này đối kháng kịch liệt ấm lên môi trường.

... ... .

Phía dưới chiến trường.

Dương Dật trước tại tất cả người chơi, đã tới này gốc cây khổng lồ hắc thụ trước, cảm nhận cá nhân đến nó tán phát đáng sợ nhiệt lượng, thậm chí mơ hồ cùng hắn cộng hưởng, nhường thiêu đốt cự nhân chi tâm xao động, thể nội lưu hỏa quay cuồng, cố gắng theo Lâm Uyên Giả chiến giáp trong thoát khốn.

Hắn tiếp tục đi tới, rất nhanh tiếp cận không trung Black Charcoal, Lâm Uyên Giả chiến giáp vậy đi theo bốc cháy lên, vì tiến nhập [ tại ta cùng nhiên! ] ảnh hưởng phạm vi, nâng thương liền hướng Black Charcoal đâm vào, cố gắng dùng [ xuyên qua tất cả chi thương ] gián đoạn Black Charcoal pháp thuật.

"Truyền Hỏa Giả đại nhân."

Giọng Black Charcoal nhường Dương Dật cảm thấy bất ngờ, không ngờ rằng đối phương lại nhận ra chính mình, rõ ràng hắn liền không có lộ ra mặt, lẽ nào là bởi vì trong cơ thể hắn xao động quay cuồng hỏa diễm.

"Ngài làm ta quá là thất vọng.

Hiện tại ngài hoàn toàn không đáng giá ta sùng bái, cho nên xin chết tại đây đi, ta sẽ mang theo ngươi dư ôn, cùng nhau dâng cho Tiêu Thần!"

Vừa dứt lời, đại lượng màu đen nhánh cây lấy kỳ tốc độ nhanh vọt tới, bao trùm Dương Dật.

Black Charcoal gia hỏa này, lại lấy nào đó hình thức đã đạt thành cùng màu đen tro tàn cộng sinh..