Chương 1065: Dập lửa hành động bảy

Chương 1065: Dập lửa hành động bảy

Bền bỉ màu đen nhánh cây kết thành lồng giam, đem Dương Dật cho nhốt vào trong, trở nên càng ngày càng dày, cố gắng đem Dương Dật vây chết ở bên trong, trực tiếp luyện hóa.

Nhưng này khẩn cấp xây dựng lồng giam chỉ tồn tại rất ngắn một cái chớp mắt đều tuyên cáo vỡ tan, toàn thân dục hỏa Dương Dật đột phá mà ra, tốc độ đột nhiên bạo tăng, hai tay đến khuỷu tay vị trí rất ma quái không có bốc cháy, bên ngoài thân hỏa diễm càng là hơn như tồn tại thực thể một dạng, bị trong tay hắn thuần trắng trường thương hút tới, hình thành tiểu nhân Fire Vortex, hội tụ ở mũi thương, sau đó không trở ngại chút nào đâm vào Black Charcoal ngực, tại chỗ xuyên qua.

Dương Dật thậm chí năng lực theo Black Charcoal kia khô lâu loại khuôn mặt trong trông thấy kinh ngạc, dường như không ngờ tới Dương Dật tốc độ lại nhanh như vậy, lấy lại tinh thần lúc liền đã trúng thương.

Bị [ xuyên qua tất cả chi thương ] đâm xuyên về sau, hắn bên ngoài thân nóng hổi màu máu liệt diễm biến mất, giống bị thanh thương này hấp thụ, thể nội nhiệt lượng như có cái là động mãi mãi không đáy lỗ hổng, nhanh chóng xói mòn.

Trước sau chẳng qua mấy giây, đâm vào bộ vị xung quanh đều xuất hiện ngưng sương đông kết dấu vết, này đặt ở nhiệt độ cao trong hoàn cảnh có vẻ càng khác thường, đại giới chính là thanh thương này vậy xuất hiện dấu hiệu hòa tan, như đặt mặt trời đã khuất băng côn.

Cũng may hay là đuổi kịp.

Bốn phía không gian trùng điệp dị tượng đang rút đi, cái này đáng sợ ma pháp cuối cùng dừng lại.

"Truyền Hỏa Giả đại nhân... ."

Giọng Black Charcoal trở nên cực kỳ suy yếu, bên ngoài thân băng sương chậm rãi khuếch tán, dần dần bao trùm cái kia còn thừa không có mấy thân thể tàn phế.

Nhưng Dương Dật không có chút nào chủ quan, bởi vì này gia hỏa còn cùng kia to lớn Hắc Sắc Dư Tẫn kết nối lấy đâu, hắn gìn giữ cầm thương động tác, tay kia lấy ra đoạn thiết cự kiếm, liền chuẩn bị chặt đứt Black Charcoal cùng cây này kết nối.

"Truyền Hỏa Giả đại nhân... . Ngài nghe thấy sao?"

Giọng Black Charcoal dần dần biến lớn, dọa Dương Dật giật mình, bởi vì hắn phát hiện Black Charcoal bên ngoài thân băng sương lại bắt đầu hóa, đông kết bộ vị thả ra thật sự khói trắng, thế là quả quyết huy kiếm, cắt đứt gia hỏa này cùng hắc thụ kết nối.

Bởi vì chết chèo chống, hai bên đều hướng khô nứt mặt đất rơi xuống, trong lúc đó Dương Dật một mực gìn giữ cầm súng tư thế, nhưng lại theo thương bên kia cảm nhận được xao động nhiệt lượng.

Cái này cũng quá ma quái, cứ thế Dương Dật cũng sản sinh cảm giác bất an, ngay lập tức huy kiếm bổ về phía Black Charcoal thân thể tàn phế, lại kinh dị phát hiện một lần dập tắt Black Charcoal lại đốt lên, sau đó nửa người bị một kiếm này chém vỡ, theo sát lấy Black Charcoal trực tiếp ôm lấy, nhục thể từng khúc vỡ vụn thành phấn, bám vào tại Dương Dật trên người.

"Đây là ma pháp gì?"

Dương Dật chưa bao giờ thấy qua, nhưng cảm nhận được uy lực của nó, tại bám vào tại Dương Dật trên người sau lập tức liền như thêm chất dẫn cháy một dạng, cháy hừng hực lên.

Bên tai thì là giọng Black Charcoal.

"Truyền Hỏa Giả đại nhân... . Ta lại lần nữa suy tính qua.

Quả nhiên chỉ có ngài mới có thể thật sự đem hỏa diễm đưa đến thế giới này! Ngài mới là thế gian duy nhất Truyền Hỏa Giả!

Ta nguyện hóa thành củi lửa, đem ngài ban cho của ta hỏa diễm trả về cho ngài.

Không cần thiết lại thống khổ mà áp chế chính mình, mời thỏa thích phóng thích ngài hỏa diễm đi!

Nhường thế giới này nghênh đón thiêu đốt, nhường mọi thứ đều ở nhiệt độ cao trong thăng hoa!

Kính vĩ đại Truyền Hỏa Giả!

[ ta nguyện dâng lên của ta dư ôn, mời ngài nhóm lửa thế giới này đi! ] "

Những lời này giống như ma chú, một cỗ đáng sợ nhiệt lượng từ Dương Dật thể nội bộc phát, cùng bám vào trên Lâm Uyên Giả, cháy hừng hực Black Charcoal thân thể tàn phế cộng hưởng, càng ngày càng nghiêm trọng.

Loại cảm giác này Dương Dật không thể quen thuộc hơn nữa.

Là phát động [ cùng ta cùng nhiên! ] lúc cảm giác, tuyệt sẽ không sai, với lại đây dĩ vãng mấy lần đều muốn tới tấn mãnh, nguyên bản tiêu tán không gian trùng điệp dị tượng lại lần nữa xuất hiện, theo Dương Dật lòng bàn chân bắt đầu lan tràn, hai nơi khác nhau không gian chồng lên nhau, làm cho người ta cảm thấy hư ảo cảm giác.

Giống như cảm nhận được này nhảy nhót nhiệt lượng, Dương Dật trước người được xưng là Thần Sứ thành thục thể Hắc Sắc Dư Tẫn chập chờn, tại nhiệt độ cao trong nhảy múa, mặc dù không có lời nói cùng nét mặt, nhưng lại có thể cảm nhận được nó mừng rỡ cùng với rất khó giải thích vẻ đắc ý.

[ cảnh cáo, ngài nhiệt độ cơ thể tới lúc gấp rút kịch kéo lên, đã siêu ba mươi vạn độ C, tiếp tục ấm lên có thể biết đối với Lâm Uyên Giả chiến giáp tạo thành khó mà mong muốn ảnh hưởng, xin hỏi có phải sử dụng linh độ yên diệt đạn? ]

Yes

Cảnh cáo thông tin không đúng lúc bắn ra, nhường Dương Dật nhịn không được tuôn ra nói tục.

"Ngươi TM rồi sẽ tự bạo sao, nhanh nghĩ biện pháp đem ta nhiệt độ cơ thể hạ xuống đi a, ngươi phế vật này chiến giáp!"

Hắn mắng, rất nhanh chiến giáp đều có đáp lại.

"Đã khởi động toàn vực giải phóng hình thức, ngài nhiệt độ cơ thể là Lâm Uyên Giả chiến giáp cung cấp năng lượng, lấy đạt tới tốt nhất giải nhiệt hiệu quả.

Toàn vực giải phóng kéo dài thời gian đem trên diện rộng kéo dài, xin mau sớm phát tiết cỗ lực lượng này.

Một khi ngài nhiệt độ cơ thể vượt qua tám mươi vạn độ C, Lâm Uyên Giả chiến giáp đem lướt qua ngài quyền hạn, trực tiếp kích hoạt linh độ yên diệt đạn.. . . . . ."

Hoán đổi ra ngoài bộ thị giác.

Dương Dật trên người Lâm Uyên Giả chiến giáp đột nhiên triển khai, giáp xác ở giữa khe hở biến lớn, người vậy cao lớn mấy phần, trong khe nứt phun ra mảng lớn như là như thực chất màu máu lưu hỏa, hình thái cực kỳ giống quấn quanh tại hắn ngọn lửa trên người băng rua, trong đó nhiệt lượng làm cho người ta cảm thấy nồng hậu dày đặc cảm giác bất an.

Đồng thời Dương Dật cảm giác thân thể chính mình tố chất . . . . Hoặc nói Lâm Uyên Giả chiến giáp hiệu suất tại cực tốc kéo lên, bất kể lực lượng hay là tốc độ cũng hiện lên chỉ số tăng trưởng, phảng phất có cái không dùng hết lực lượng, sau đó nhìn về phía cách đó không xa vẫn ở vào vui mừng trạng thái, không chết động đen nhánh đại thụ.

"Này pháp thuật là ngươi vụng trộm truyền cho Black Charcoal a?"

Dương Dật hung tợn nhìn về phía này khỏa đại thụ, trong tay đoạn thiết cự kiếm liên tục tăng lên, rất nhanh liền vượt qua ngàn mét, biến thành một thanh như là thực chất huyết diễm cự kiếm.

Uy thế cường đại cùng cảm giác áp bách, khiến cho cây này cũng làm ra phản ứng, ngưng đong đưa, giống như trận địa sẵn sàng đón quân địch, đem chú ý cũng tập trung vào Dương Dật trên người.

Tiếp theo một cái chớp mắt Dương Dật bạo trùng mà lên, tay trái là đã có hòa tan dấu hiệu [ xuyên qua tất cả chi thương ] không chút do dự đâm thủng bộ ngực của mình, tiến một bước kiềm chế nhiệt độ cơ thể tăng trưởng.

Tay phải thì huy động cái này khếch đại cự kiếm hướng phía này khỏa hắc thụ chém tới, đồng thời giận dữ hét: "Lão tử đem ngươi cũng cho đốt đi!"

... ... .

Nguyệt Chi đảo bên này.

Tình hình chiến đấu đột nhiên là được chuyển, bầu trời rơi xuống lưu hỏa không hiểu ra sao đều ngừng, ở trên đảo tất cả người chơi cũng thở ra một cái.

Này lại đã không có cuồng nhân người chơi, tất cả người chơi trên người trang phục màu trắng tính cả mặt nạ đều bị thiêu hủy, từng cái cùng tên ăn mày, hơn nữa là thuần một sắc đầu trọc, vì tóc cùng lông mày những vật này dễ dàng nhất bị nhen lửa, đốt rụi, căn bản không gánh nổi.

Bọn hắn tất cả đều nuốt màu trắng mảnh vỡ, nếu không căn bản không cách nào ở chỗ này hoạt động, nuốt vào mảnh vỡ sau không những không có bởi vậy đông kết, ngược lại mang cho bọn hắn mát lạnh cảm giác, để bọn hắn có thể tại đây nóng chảy thái tinh cầu bên trên hành tẩu, hoạt động.

Đúng vậy, Nguyệt Chi đảo đã tan chảy, thậm chí có dung nham theo đảo mặt ngoài hướng xuống rơi xuống, như tại nhiệt độ cao trong hòa tan kẹo que, cho nên năng lực vậy mất hiệu lực, không có rơi xuống, vẫn như cũ năng lực gìn giữ phi hành đã thị nguyệt chi đảo mức cực hạn.

Cảnh vật chung quanh nhiệt độ đã vượt qua bảy vạn, lại còn đang ở lên cao, đạo mặt ngoài nhiệt độ vậy vượt qua vạn độ, này lại xưng toà đảo này là mặt trăng chẳng bằng đổi thành thái dương càng chuẩn xác, vì gần như giống nhau chói mắt.

Trong mây đen.

Galahad cùng với có mấy phần chật vật, người đều cơ hồ bị hun đen Thạch Lỗi vọt ra, hắn ngay lập tức ho khan không ngừng, không còn nghi ngờ gì nữa ở trong mây chiến đấu cũng không tốt đẹp gì, hắn có chút khinh thường, mấy lần đều bị Galahad cấp cứu.

Chẳng qua nhánh cây này đánh lấy đánh lấy đều rút lui rụt trở về, có chút khác thường, cho nên bọn hắn vậy theo trong mây đen rút về, nhìn về phía chiến trường.

"Đó là . . . . . ?"

Thạch Lỗi trông thấy Dương Dật chính mặc thân cực phong cách chiến giáp, giơ một cái cùng hắn hình thể hoàn toàn không hợp khoa trương cự kiếm, tại như thợ đốn củi một dạng, lặp đi lặp lại cắt chém này bản tính khếch đại đại thụ.

Những thứ này màu đen nhánh cây sở dĩ rút về đi cũng là bởi vì Dương Dật thế công để nó có chút chống đỡ không được.

Đồng dạng cảm thấy kinh ngạc còn có Galahad, nhìn Dương Dật trong mắt phát ra khác thường ánh sáng, ngay cả trên mặt giáp đã nóng chảy cũng quên, bị Thạch Lỗi khôi giáp, phát hiện gia hỏa này thế mà còn là một cái khí khái anh hùng hừng hực soái bức, một giây sau lại bị mới mũ giáp bao bọc lại, lần này tại trên trán đỉnh cái màu trắng mảnh vỡ.

Dương Dật không có chú ý hậu phương, dường như đem tất cả chú ý cũng tập trung vào này khỏa hắc thụ bên trên, phát tiết trong cơ thể mình lực lượng.

Đại lượng nửa mét thô, thậm chí ngàn mét thô màu đen cành bị chặt đoạn, hướng xuống rơi xuống, như bị nhen lửa giòi bọ một loại thiêu đốt vặn vẹo, cuối cùng trở thành một đoạn bốc khói cacbon, rất nhanh liền chất thành một chỗ..