Chương 1066: Dập lửa hành động bát

Chương 1066: Dập lửa hành động bát

"Chiến tích chớp mắt là qua! Hết tốc độ tiến về phía trước, trợ giúp Độc Nhãn phá hủy cây to này!"

Trương Chí kích động nói, đối với ở trên đảo toàn thể người chơi truyền đạt mệnh lệnh chỉ thị, trên mặt hưng phấn dị thường, bởi vì nhìn thấy vậy Dương Dật sinh động biểu hiện.

Chỉ có thể nói Dương Dật không thẹn là người chơi thế lực "Tối chung binh khí" từ trước đến giờ không có khiến người ta thất vọng qua.

Nguyệt Chi đảo tiếp tục đi tới, lần này hết rồi đỉnh đầu hỏa vũ uy hiếp, bọn hắn có thể đem toàn bộ tinh thần và thể lực tập trung ở cây kia hắc thụ bên trên.

Tất cả người chơi cũng bắt đầu sửa sang lại kiểm tra trong tay trang bị cùng vũ khí, chuẩn bị đối hắc thụ phát động công kích, khoảng cách của song phương vậy càng ngày càng gần.

"Môi trường nhiệt độ đã siêu mười vạn độ, Nguyệt Chi đảo tầng ngoài nhiệt độ vậy vượt qua vạn độ, thông thường đạn thật vũ khí đã không có ý nghĩa

Tận lực dùng màu trắng mảnh vỡ bảo vệ tốt hiện có năng lượng vũ khí, khác chuẩn bị kỹ càng cự hình bắn ra trang bị, đem còn sót lại màu trắng mảnh vỡ toàn bộ bắn về phía cây đại thụ kia!

Chúng ta đã không có đường lui!"

Trương Chí tiếp tục nói, chỉ thị truyền đạt mệnh lệnh sau các trọng yếu người chơi cũng hành động, tất cả người chơi đều chỉ lưu lại bộ phận dùng để duy trì nhiệt độ cơ thể, không để cho mình thiêu đốt màu trắng mảnh vỡ, còn sót lại bị tập trung lại, định dùng làm cuối cùng vũ khí.

Mọi thứ đều ngay ngắn trật tự, không có xuất hiện hỗn loạn, này may mắn mà có hoàn thiện tình báo chỉ huy hệ thống.

Trương Chí làm cho này bộ thể hệ trung tâm, nó trọng yếu tính xa so với trực tiếp tham chiến lớn.

Hắn cùng hai mươi mấy tên chiến lực thường thường, nhưng thể nội di thực cỡ nhỏ máy tính nghĩa thể người chơi cộng đồng hợp thành bộ này hệ thống chỉ huy.

Giờ phút này vẫn giữ tại Song Tử Quan Sát Trạm, không có trực tiếp tham dự chiến đấu người chơi chỉ còn lại một người, chính là trong góc Bear.

Nàng nhìn trong tấm hình sinh động Dương Dật, trong mắt cũng có được thần thái khác thường, tựa hồ tại cùng người nào đó thông tin.

... .. . . . .

Cứ như vậy.

Nguyệt Chi đảo vượt qua tương đối an nhàn nửa giờ.

Tốc độ khách quan trước đó tuy có chậm dần, nhưng cũng tính ra đến này gốc cây khổng lồ hắc thụ phụ cận, nhiệt độ môi trường đã vượt qua mười lăm vạn độ C, với lại tiếp tục trắc xuống dưới cũng không có ý nghĩa, Nguyệt Chi đảo đều nhanh tan chảy, thậm chí không cách nào duy trì thiên không phi hành, dần dần rơi xuống dưới, từng mảng lớn dung nham nhỏ xuống ở phía dưới khô nứt đại địa bên trên, nhường Nguyệt Chi đảo thể tích nghiêm trọng rút lại.

Thậm chí Đại Liệt cốc đều đã biến mất, bao gồm Song Tử Quan Sát Trạm ở bên trong, một ít còn có thể sử dụng bị trọng điểm bảo vệ cứ điểm cùng với vũ khí cũng ở vào phù động nham thạch bên trên, màu trắng mảnh vỡ nhường chung quanh nơi này nhiệt độ rõ rệt thấp hơn xung quanh khu vực, người chơi cũng tại trong đó.

Cách to lớn hắc thụ khoảng cách hẹn hai ngàn mét.

Nguyệt Chi đảo không chịu nổi gánh nặng, rơi xuống tại trên mặt đất, hóa thành dừng một chút trì hoãn nhúc nhích dung nham, hoàn hảo lực trùng kích không lớn, là Trương Chí khống chế còn thừa không nhiều động lực chậm rãi rớt xuống đi.

Khoảng cách này đã đủ tới gần, bọn hắn tuyệt đại bộ phận công binh khí đều có thể đến khoảng cách này, thậm chí bộ phận người chơi ma pháp, thậm chí cung tiễn đều có thể đến khoảng cách này.

Với lại khoảng cách tới gần về sau, Dương Dật cùng này khỏa hắc thụ chiến đấu ảnh hưởng còn lại vậy ảnh hưởng đến bọn hắn, vô cùng khoa trương, có thể nói đè ép cây này đang đánh, nếu không phải cây này năng lực tái sinh kinh người, chỉ sợ này lại đã bị chặt thành độc thân.

Chẳng qua liền xem như như vậy, cây này vậy khách quan ban đầu thấp một mảng lớn, độ cao không đủ bảy vạn mét, đã không có cành năng lực vươn vào hắc vân, vì đều bị chặt đứt, bộ phận thậm chí hướng Nguyệt Chi đảo đập tới, bị có chuẩn bị Thạch Lỗi chặt đứt hoặc đánh lui.

Hắn vậy nuốt màu trắng mảnh vỡ, nếu không dựa vào chính mình khí đến chống cự cái này có thể sợ nhiệt độ cao, liền xem như hắn chỉ sợ vậy không kiên trì được bao lâu, tiêu hao còn lớn hơn, không bằng trực tiếp ăn mảnh vỡ.

Galahad thì tại quan chiến, nhìn Dương Dật, tựa hồ đối với tham chiến cái này chuyện có chút chần chờ.

"Trở về đi, này môi trường rất nguy hiểm, thân phận của ngươi rất dễ dàng bại lộ, hiện tại còn không phải lúc."

Bear âm thanh theo Galahad bên tai vang lên, hắn gật đầu một cái, hướng Nguyệt Chi đảo bay đi, nhường Thạch Lỗi bỗng chốc gặp tai vạ, trở thành một cái duy nhất ngăn tại Nguyệt Chi đảo trước mặt ô dù.

Này lại Dương Dật cũng sẽ không quản Nguyệt Chi đảo có thể hay không bị đến rơi xuống nhánh cây nện vào, đã có dấu hiệu mất khống chế.

Này cũng không thể trách Dương Dật, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện nhiệt độ của người hắn còn tại lên cao, mặc dù lên cao tốc độ không có nhanh như vậy, nhưng cái này có thể sợ năng lượng như thế nào vậy áp chế không nổi.

Nói cách khác, hắn nhanh thay thế cây này, biến thành Tiêu Thần giáng lâm mới neo điểm.

Cái này có thể sợ nhiệt lượng bị động kích phát ra tới, hoàn toàn không nhận Dương Dật khống chế, dù là ăn sạch tùy thân mang màu trắng mảnh vỡ đều vô dụng, nhiệt độ cao nhường Lâm Uyên Giả chiến giáp phát ra như hung thú loại tiếng rống giận dữ, nhưng này nhưng thật ra là bộ này chiến giáp cũng có chút không chịu nổi cỗ này nhiệt lượng.

"Chết tiệt..."

Dương Dật không thể không đối mặt một cái hiện thực, đó chính là cho dù chém chết cây này, tình huống có thể cũng sẽ không có bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp, duy nhất năng lực trông cậy vào có thể chính là Song Tử tháp trong vậy nhưng truyền tống trận, cho nên Dương Dật cũng tại liên lạc Suna, Istiel, tiểu Dara mấy cái, để các nàng tốt nhất dự tính xấu nhất.

Cũng tại vừa liên hệ xong, các loại năng lượng vũ khí, ma pháp, thậm chí sử dụng màu trắng mảnh vỡ làm tiễn đầu mũi tên theo mặt đất phóng tới, đó là đến từ người chơi trợ giúp, mặc dù mỗi một kích cũng rất yếu, bộ phận thậm chí nửa đường ngay tại nhiệt độ cao trong biến mất, nhưng thắng ở số lượng nhiều a, tích lũy cũng là một cỗ không tan coi nhẹ lực lượng, toàn đánh vào hắc thụ bên trên.

Với lại Cương Thiết Hùng Tâm Hào bên trên, thay đổi trang phục "Đại vĩ cự thần" Dư Đại Vĩ vậy theo nóng chảy thái khoang thuyền xông ra, bên ngoài thân khảm đại lượng màu trắng mảnh vỡ, bảo đảm những thứ này trên người vũ khí còn có thể dùng, phần đuôi còn có dây cáp cùng Cương Thiết Hùng Tâm Hào kết nối, thao túng như là Dung Nham cự thú Cương Thiết Hùng Tâm Hào đi theo điều động trên người vũ trang, cùng với ở trên đảo còn có thể sử dụng vũ trang, tiếp thu đến từ A Trùng tầm mắt, nếm thử nhắm chuẩn..