Chương 1067: Dập lửa hành động chín

Chương 1067: Dập lửa hành động chín

Màu đen đại thụ tại Dương Dật phát cuồng loại thế công dưới, hình thể không ngừng bị hủy, hoàn toàn là dựa vào năng lực tái sinh tại gượng chống, nhưng mơ hồ đã có chút ít theo không kịp Dương Dật phá hoại tốc độ, độ cao biến thấp chính là chứng minh.

Với lại cái này cũng cho người chơi khác thống kích cây này cơ hội, vì hắc thụ căn bản không có công phu quản bọn họ công kích, chỉ là ứng phó Dương Dật liền đã vô cùng cố hết sức, cơ hồ bị chẻ thành cọc gỗ, trên người đều là mở ra vết kiếm, không dừng lại phun lửa.

Đại Thạch cản lại trận chiến đấu này ảnh hưởng còn lại, nhường người chơi khác có thể toàn lực vùi đầu vào trong chiến đấu.

Công binh khí máy bắn đá loại lớn khởi động, đại đồng đại đồng màu trắng mảnh vỡ đánh tới hướng hắc thụ, bạo bao quanh băng vụ, dường như hết sạch còn thừa không có mấy màu trắng mảnh vỡ tồn kho.

Dù sao cũng không có thiết yếu bận tâm cái gì tồn kho.

Nếu như đợt này không có ngăn chặn cây này, vậy bọn hắn cũng được, nói triệt để xong rồi, cho nên căn bản không cần suy xét chuyện về sau, không thắng căn bản cũng không có tương lai.

"Rất tốt . . . . . Những điểm sáng này tốc độ di chuyển chậm lại!"

Dư Đại Vĩ nói, đầu mối tính toán tại vượt phụ tải vận chuyển, trên đầu khổng khiếu thực tế đỉnh đầu giải nhiệt module đã bốc lên khói, nếu không phải trên người hắn dán số lượng không ít màu trắng mảnh vỡ, này lại đoán chừng cũng đốt rụi.

Tổng cộng hơn 23,000 cái quang điểm, Dư Đại Vĩ một mực nếm thử nhắm chuẩn, dựa vào A Trùng truyền tới xem tín hiệu khóa chặt những linh hồn này vòng xoáy.

Dương Dật công kích cũng tại cắt giảm những điểm sáng này, nhưng luôn có mới quang điểm toát ra, cái này khiến này luân xạ kích áp lực rất lớn, phải biết Dư Đại Vĩ lúc trước thế nhưng khen qua cửa biển.

Nhưng không thể đợi thêm nữa, A Trùng cũng đã đến cực hạn, đây là tốt nhất cũng là cuối cùng cơ hội tác xạ!

"Toàn đạn phát xạ! ! !"

Dư Đại Vĩ giận dữ hét, phảng phất Cương Thiết cự thần thân thể phun ra đại lượng màu trắng hơi nước, sau đó là dày đặc đạn pháo cùng xạ tuyến bắn ra.

Những thứ này đạn pháo cũng trộn lẫn vào màu trắng mảnh vỡ, do cự thần trong cỡ nhỏ nhà máy gia công mà thành, bảo đảm những thứ này đạn pháo có thể bắn trúng cây này mà không phải tại nửa đường cũng bởi vì nhiệt độ cao hoá khí biến mất.

Năng lượng vũ khí thì tập trung công kích một chút khoảng cách xa hoặc là tương đối lệch góc, cho nên quang phân phối nào vũ khí công kích nào quang điểm chính là bút không nhỏ lượng tính toán, nếu không phải Dư Đại Vĩ trong đầu gắn thêm kiểu mới nhất siêu tính module, chỉ sợ cũng không đủ sức cái này lượng tính toán.

Còn lại bát môn sợ hãi giáng lâm pháo cũng tại người chơi dưới sự trợ giúp thay đổi họng pháo, tính cả những kia còn có thể sử dụng năng lượng vũ khí, cùng với Cương Thiết Hùng Tâm Hào bên trên vũ trang, thống nhất khai hỏa, tiếng pháo một mực kéo dài mười mấy giây mới kết thúc.

Từng cái mục tiêu bị đánh trúng, tiêu diệt.

Rơi vào Dư Đại Vĩ trong tầm mắt thì là từng cái quang điểm biến mất.

Bọn hắn này luân pháo kích thành công, hiệu quả nổi bật, tỉ lệ chính xác nên tại 90% trở lên!

Nhưng không đợi Dư Đại Vĩ xác nhận hết chiến quả, đến từ A Trùng tầm mắt liền đột nhiên bên trong gãy mất, cái này khiến hắn đổi sắc mặt, có ti dự cảm bất tường.

Một chỗ khác địa điểm, nổi dung nham bên trên trên hòn đá, còn sót lại một chút màu trắng mảnh vỡ nhường khối này phiến đá không có hòa tan, xung quanh nhiệt độ vậy đây môi trường thấp rất nhiều.

Một tên nam tử đứng ở phiến đá bên trên, duy trì quan sát cây kia đại thụ tư thế, đầu đã dường như thành than hóa khô lâu, dường như hoàn toàn bị hỏa diễm nuốt hết.

Cho dù nuốt đại lượng màu trắng mảnh vỡ đều không thể ngăn cản, trên đầu hắn hỏa vẫn như cũ không cách nào khống chế được.

Cùng người chơi khác khác nhau, hắn dường như là tiếp xúc gần gũi gốc cây kia, bị khủng bố nhiệt độ cao thôn phệ.

Bên cạnh phụ trách bảo hộ hắn Tần Minh vậy bị thương không nhẹ, kia thân anh hùng phẩm chất màu trắng trọng giáp đều đã tan chảy, làn da thành than nghiêm trọng, khí huyết chỉ còn hơn 30, vì chuẩn bị màu trắng mảnh vỡ cơ bản cũng cho A Trùng dùng, chính nàng hoàn toàn là dựa vào tiếp cận thần thoại cấp thực lực cùng với dược thủy tại ngạnh kháng.

"Thật là một cái làm cho người kính nể gia hỏa... ."

Tần Minh nói, nửa gương mặt cũng tại nhiệt độ cao trong hủy, nhìn về phía A Trùng, cảm giác tính mạng của hắn sắp đi đến cuối cùng.

Nhưng cũng đúng lúc này, hậu phương đột nhiên truyền đến tiếng động, sau đó là nhất đạo hiện kim quang năng lượng màu xanh lục rơi vào A Trùng trên người, nhường hắn thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Đại thánh linh thuật!"

Tiểu Dara thi triển pháp thuật, trong ngực ôm một khối màu trắng mảnh vỡ, trong tay kia thì là dùng cho khôi phục ma tố ma dược, trực tiếp bay tới, xác thực nói là bị người nào đó xách bay tới.

Tricia xách Dara đang bay, hắn nhỏ bé thân hình cùng với tương đối cao thể chất thuộc tính cùng đối với nhiệt độ cao kháng tính, nhường nàng tại loại hoàn cảnh này trong như cá gặp nước, chỉ cần nuốt vào một khối nhỏ màu trắng mảnh vỡ có thể tại Nguyệt Chi đảo xuyên qua, đang cứu viện thương hoạn.

Bay đến thích hợp khoảng cách về sau, ghé vào Tricia trên lưng Beatrice vậy phát động ánh sáng cấu tạo ma pháp, một cái do quang tạo thành dây thừng trói lại A Trùng, sau đó nhấc lên thiên, nhanh chóng đi về tính hoàn chỉnh Song Tử Quan Sát Trạm bay đi.

Đồng dạng bị quang chi dây thừng dẫn dắt còn có một đám người, toàn bộ là trọng thương sắp chết người chơi.

Các nàng một bên tại chiến trường cứu viện, một bên truyền đạt Suna chỉ thị, nhường may mắn còn sống sót người chơi cũng mau chóng hướng Song Tử Quan Sát Trạm rút lui, chỗ nào có thông hướng Chưng Khí đảo truyền tống môn.

Tần Minh nhìn các nàng bay đi, nhưng không có bất kỳ cái gì chữa trị tính pháp thuật rơi vào trên đầu nàng, cảm giác là trần trụi kỳ thị, cũng bởi vì nàng hiện tại còn có thể động?

Nàng liếc mắt xa xa cây kia màu đen đại thụ.

Sau khi ăn xong kia luân tề xạ về sau, này thành thục thể Hắc Sắc Dư Tẫn trên người đều xuất hiện đại lượng lỗ rách, thể nội nhiệt độ chợt hạ xuống, chỉnh thể sức sống vậy không lớn bằng lúc trước, không ít nhánh cây các là như khô héo tróc ra loại rơi đi xuống.

Dương Dật nắm lấy cơ hội, khí thế nhảy lên tới đỉnh điểm, nhảy lên bay tới cây này đỉnh chóp, sau đó là cực khếch đại một cái lực bổ Hoa Sơn, trực tiếp đem này hắc thụ từ đó bổ ra thành hai đoạn, hướng hai bên ngã xuống.

Ăn một kích này, cây này đoán chừng vậy không thành tài được.

Tần Minh uống xong một bình cao giai hỏa kháng dược tề, sau đó là một bình mọc thêm ma dược, sau đó nhìn chuẩn phương hướng, móc ra dưới chân phiến đá ở trung tâm màu trắng mảnh vỡ liền hướng Song Tử Quan Sát Trạm rút lui.

Cũng liền tại nàng rời khỏi không đến năm giây, này tại trên Dung Nham miễn cưỡng chèo chống phiến đá đều tan chảy, trở thành Dung Nham một bộ phận.

Tương tự một màn cũng tại Nguyệt Chi đảo cùng địa phương khác xuất hiện, người chơi sôi nổi bỏ chính mình đóng giữ cứ điểm, bắt đầu rút lui.

... .. . . . .

Song Tử Quan Sát Trạm.

Này có thể nói là Nguyệt Chi đảo thượng bảo tồn hoàn chỉnh nhất công trình, thân mình sở dụng vật liệu xây dựng đều vô cùng ưu tú, tăng thêm là tác chiến bản bộ, lực lượng phòng ngự cũng là nhất là nện vững chắc, có đầy đủ màu trắng mảnh vỡ là nhà này kiến trúc hạ nhiệt độ.

Đại lượng người chơi rút lui đi vào, không có làm dừng lại, ngay tại chỉ thị hạ vào trong bên trong đại sảnh truyền tống môn, rời đi toà đảo này.

Một ít người chơi tồn tại hoài nghi, bởi vì bọn họ đều nhanh phải thắng, vì sao lựa chọn vào lúc này rút lui, không phải nên quét dọn chiến trường, kiểm kê một trận chiến này thành quả sao?

Chỉ có số rất ít người chơi đã nhận ra dị thường, bởi vì này cái cây sắp bị xử lý, nhưng hệ thống biểu hiện môi trường nhiệt độ cũng không có hạ xuống, thậm chí còn tại từ từ đi lên, đã sắp đột phá hai mươi vạn độ C, này nhiệt độ nếu như không phải nuốt màu trắng mảnh vỡ, chỉ sợ trong nháy mắt rồi sẽ bốc hơi.

Mà ở Chưng Khí đảo bên ấy, vậy làm tốt cứu giúp thương binh chuẩn bị, đem điều đến rồi đại lượng Phần Diệt Giả cơ giáp đồng thời tại truyền tống quảng trường diện tích lớn phóng hỏa, sử dụng bom xăng đồng thời hắt vẫy chất dẫn cháy.

Bởi vì này chút ít người chơi đều là theo nhiệt độ cực kỳ cao trong hoàn cảnh tránh được tới, bỗng nhiên bước vào nhiệt độ thấp môi trường, tăng thêm thể nội tồn tại màu trắng mảnh vỡ, cực kỳ dễ bởi vì trong nháy mắt nhiệt độ biến hóa dẫn đến nhục thể tan vỡ hoặc bởi vì thể nội lưu lại màu trắng mảnh vỡ mà trở thành băng điêu.

Cho nên cứu viện cũng là vấn đề khó khăn không nhỏ, Mars, Sert, Haken Leo và y sinh cùng đại lượng hộ sĩ tiểu thư ở đây chờ lệnh, nhất định phải trước tiên lấy ra trong cơ thể của bọn họ màu trắng mảnh vỡ.. . . . ..