Chương 1068: Không cách nào dừng lại thiêu đốt

Chương 1068: Không cách nào dừng lại thiêu đốt

Cái này hàng loạt hành động đều là tại Dương Dật báo tin Suna sau an bài.

Vì Dương Dật hắn phát hiện mình căn bản không cách nào đình chỉ thiêu đốt, đã nhanh không kiểm soát, khí huyết vậy bắt đầu kéo dài đi thấp.

Này khỏa thành thục thể Hắc Sắc Dư Tẫn tại bị Dương Dật làm nhục về sau, lại bị dày đặc hỏa lực cùng với người chơi các loại công kích đánh trúng, đã nguy cơ sớm tối.

Dương Dật một kích này trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một tảng đá lớn, hoàn toàn là chạy triệt để phá hủy cây này tới, trước đó công kích có thể nói đều là làm nền.

Vì đoạn thiết cự kiếm tính chất chính là như thế, càng là lặp đi lặp lại công kích sát thương cùng một cái thể, hắn đối với cái kia cá thể tạo thành sát thương rồi sẽ chậm rãi đề thăng, mỗi một kích có khả năng tạo thành sát thương càng lúc càng lớn, tích lũy liền có chất biến, cho dù đối phương năng lực tái sinh cũng không kịp khôi phục.

Một kiếm này Dương Dật càng đem này gốc cây khổng lồ hắc thụ theo chính giữa bổ ra thành hai nửa, ẩn chứa lực lượng đáng sợ từng khúc nghiền nát cây này hình thể cùng linh hồn, đổi được Linh Hồn Chi Nhãn thị giác, đó chính là từng cái linh hồn vòng xoáy tại yên diệt biến mất.

Nếu như triệt để bổ ra, cũng liền cơ bản có thể tuyên cáo này cái gọi là Thần Sứ chung kết.

Nhưng mà... .

Dương Dật trừng lớn mắt, bởi vì này nhất kiếm tại thời khắc sống còn bị người giữ lấy, nhường hắn trừng lớn mắt, không ngờ rằng có người có thể đón lấy hắn này ngưng tụ toàn bộ khí thế một kích.

Người tới chính là Galahad, hắn lấy một thanh giản dị trường đao giữ lấy một kích này, mặc dù có chút miễn cưỡng, vì đao cũng đứt đoạn, cự lực chèn ép chuôi đao này trực tiếp đảo ngược đâm vào cánh tay của hắn, thậm chí hoàn toàn chui vào, thể tích khếch đại cự kiếm cứ như vậy treo ở Galahad bên mặt vị trí, ngừng lại, nhiệt độ cao nhường trên người hắn trọng giáp bị đốt đỏ bừng.

"Ngươi đang làm gì! ?"

Dương Dật kinh dị nói, không ngờ rằng người chơi bên này thực lực không thua gì người của mình lại sẽ trái lại ra tay quấy nhiễu chính mình.

"Ngươi dạng này sẽ hủy Nhiên Nhiên đảo.

Ngươi hẳn phải biết, hệ thống mong muốn chính là thành thục thể Hắc Sắc Dư Tẫn, ngươi trực tiếp đem nó hủy, vậy cái này đánh một trận chẳng phải không có ý nghĩa, không phải sao?"

Nhất đạo giọng nữ truyền đến, chính là cùng nhau xuất hiện ở đây, Bear, nàng lần đầu triển lộ ra ma nữ tư thế, đôi mắt trở nên máu tươi một mảnh, chỉ là đầu kia mái tóc dài màu đỏ cũng không có thay đổi bạch, mà là tại sau lưng tản ra.

Này đoán chừng chính là nàng được người xưng là đỏ thẫm ma nữ duyên cớ, biểu hiện được không giống đại chúng.

Với lại tại đây nhiệt độ cực kỳ cao trong hoàn cảnh, nàng cũng không có biểu hiện ra cái gì khó chịu, giống như không trọng lực loại trôi nổi tại giữa không trung, xung quanh mặt đất mảnh vụn vậy đi theo lơ lửng, cùng Suna hoán đổi ma nữ tư thế lúc cực kỳ tương tự.

Nàng xung quanh nhiệt độ dường như bị một cỗ đặc thù ma lực hoặc nói từ trường áp chế, mặc dù trên người vậy đốt hỏa, nhưng rõ ràng nhiệt độ muốn thấp rất nhiều, thậm chí tóc đều không có bị nhen lửa.

"Buông tay đi."

Một cỗ lực lượng kỳ lạ tác dụng tại trên người Dương Dật, nhường đáy lòng của hắn sản sinh để đây cái cây một ngựa ý nghĩ, nhưng ngay lập tức ý nghĩ này liền bị bóp tắt, siêu cao tinh thần thuộc tính nhường hắn miễn trừ cái kia ma pháp, dẫn đến Bear có hơi nhíu mày.

Nhưng Galahad hay là rất có lực, trực tiếp một cú đạp nặng nề đá vào Dương Dật ngực, suýt nữa đem Dương Dật thiêu đốt cự nhân chi tâm cho kích hoạt lên, sau đó lợi dụng đúng cơ hội chặt đứt từ Hắc Sắc Dư Tẫn vết thương bộ vị mới sinh ra một đoạn nhánh cây, nhanh chóng hướng Nguyệt Chi đảo chạy tới.

Dương Dật không có ngăn cản, sờ về phía lồng ngực của mình, chỗ nào có một chỗ lõm xuống vào trong dấu chân, chính chậm rãi khôi phục.

"Thật nặng một kích, cho dù là toàn vực giải phóng trạng thái Lâm Uyên Giả chiến giáp . . . . . Đoán chừng cũng liền khó khăn lắm có thể cùng hắn xứng đôi."

Dương Dật mặc niệm nói, đối với Galahad thực lực đã có đại khái phán đoán, vì vừa mới đón lấy hắn một kiếm này lúc, Galahad vậy bị thương.

Sở dĩ không ngăn cản, cũng là bởi vì Dương Dật nhìn thấy hệ thống phát tới lam chữ pm, nói là đủ rồi, đừng đem cây này thật sự chém chết, nhưng Dương Dật không còn nghi ngờ gì nữa không có quản cái gì hệ thống gửi tới thông tin, cho nên mới có Galahad xuất thủ cứu cây này một màn.

"Suna, rút lui công tác thế nào?"

Dương Dật liếc mắt nhiệt độ cơ thể mình, Lâm Uyên Giả chiến giáp biểu hiện đã đạt hơn 60 vạn độ C, lại còn đang ở lấy mỗi giây hơn ngàn độ tốc độ đi lên trên, mà [ xuyên qua tất cả chi thương ] đã tại Dương Dật bạo lực sử dụng hạ đã biến thành một đoạn rất ngắn Băng Lăng, còn tại hòa tan, ngang qua Dương Dật ngực phải khoang.

"Người bị trọng thương đã toàn bộ rút lui, vẫn người chơi nhân số đã rút lui 74% dự tính còn cần một phút." Suna rất mau trở lại tin.

"Tốt, thời gian đến đều ngay lập tức khởi động truyền tống trận, ta cảm giác được ra, vật kia cũng nhanh đến rồi!"

Dương Dật hồi âm nói, bởi vì giờ khắc này năng lực trông cậy vào thứ gì đó cũng liền thừa cái đó thông hướng Thuần Bạch chi môn truyền tống trận.

Vì cũng chỉ có cái đó pháp trận, nhất là trong cửa vị kia tồn tại, mới có thể bỏ dở đây hết thảy.

Dương Dật tại làm rõ hiện trạng về sau, liền bắt đầu lung tung vung chặt lên, đây cũng là vì tiêu hao trong cơ thể hắn nhiệt lượng, đến khống chế nhiệt độ cơ thể kéo lên.

Cuối cùng cũng là sốt sắng nhất, một phút đồng hồ.

Bear bao gồm chạy tới Galahad vậy vậy vọt vào truyền tống môn, trong tay còn cầm một đầu không dừng lại giãy giụa, hướng bốn phía phun lửa không rõ sinh vật, như là đoàn tích lũy trong tay màu đen chương ngư, vì có rất nhiều xúc tu, vậy vọt vào trong cửa.

Người chơi này lại đã rút lui không sai biệt lắm, đại sảnh chỉ còn Suna, Thẩm Quan Toàn, Trương Chí cùng Đại Thạch.

"Các ngươi vậy mau mau đi thôi, nếu không không còn kịp rồi, nơi này rất nhanh sẽ bị đông cứng."

Suna nói, đã mang lên trên không thấy che đầu, nói xong vậy mặc kệ bọn hắn ra sao phản ứng liền hướng dưới đất một tầng đi, vì một giây cũng không thể trì hoãn.

Mấy người liếc nhau, cũng đều lựa chọn rời khỏi.

Sau đó là dưới đất một tầng, Istiel, tiểu Dara, Beatrice thậm chí Lada cũng tại đây, cùng nhau cho toà này pháp trận sung năng, vì đại chiến nguyên nhân, cho dù là các nàng mấy người kia, còn thừa ma tố cũng không nhiều, chỉ có thể góp một chút mới có thể thỏa mãn này pháp trận phát động điều kiện.

Suna vội vàng chạy đến, tiện tay vứt xuống một cái uống cho hết không bình, khôi phục bộ phận ma tố.

"Các ngươi vậy mau mau rời khỏi, còn lại giao cho ta!" Suna nói.

Mấy tên ma nữ cùng với Beatrice vậy gật đầu, không có lãng phí thời gian trả lời, nhanh chóng rút lui, Suna thì nhận lấy công tác cuối cùng, ngồi xuống bàn tay đặt tại pháp trận bên trên, bắt đầu cuối cùng sung năng, đồng thời thông tri Dương Dật.

Cũng liền thông tin vừa gửi tới không lâu, nàng nhận được Dương Dật hồi âm, nhưng chỉ có một chữ "Nhanh!"

Sau đó là Dương Dật hò hét, khiến cho tô độ tăng nhanh ma tố truyền thâu tốc độ, tiếp theo một cái chớp mắt thiên địa dị biến, Suna thậm chí không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy chính mình hình như muốn phiêu lên, đồng thời pháp trận cũng bị kích hoạt..