Chương 1069: Lạnh cùng nhiệt

Chương 1069: Lạnh cùng nhiệt

Noãn Đông hải vực, Thuần Bạch chi môn ngoại.

Yểm Tinh Hào cập bến ở đây, nhưng trên thuyền cũng không có người sống, vì Dương Dật bọn hắn tất cả đều tham gia công lược Nhiên Nhiên đảo tác chiến.

Chỉ lão thuyền trưởng bị lưu tại trên thuyền, bởi vì hắn tính chất đặc thù, là cùng loại thuyền linh tồn tại, không thể rời cái này con thuyền quá xa.

Dương Dật cũng cho hắn hai nhiệm vụ, một là xem trọng cây kia tiểu Tiêu Hắc chi thụ, một sáng có nó có tưới nhuần lớn mạnh dấu hiệu, vậy liền ném chút ít màu trắng mảnh vỡ quá khứ cho nó hạ nhiệt một chút, chém đứt nó dư thừa nhánh cây, vẫn luôn đem nó vây ở nửa chết nửa sống trạng thái.

Cái thứ Hai nhiệm vụ thì là bảo đảm màu trắng mảnh vỡ đào móc cùng vận chuyển công tác năng lực có thứ tự tiến hành.

Đúng vậy, tại Nhiên Nhiên đảo tác chiến trong lúc đó, kỳ thực màu trắng mảnh vỡ tiếp tế cũng không hề hoàn toàn chặt đứt, chỉ là cung cấp đo xong toàn theo không kịp tiêu hao lượng, nhưng đào móc công tác một mực không dừng lại.

Lão thuyền trưởng ngay tại chấp hành này lưỡng hạng nhiệm vụ, mãi đến khi Black Charcoal cùng còn sót lại Bái Hỏa giáo tín đồ phát động tập thể tính chất [ cùng ta cùng nhiên ] này khỏa tiểu Tiêu Hắc chi thụ đột nhiên sinh động, bùng nổ.

Lại toàn bộ hải vực nhiệt độ cũng đang lên cao, này bao gồm tất cả hải vực, Chưng Khí đảo bên ấy cũng không ngoại lệ, toàn bộ thế giới nhiệt độ ngay tại cực tốc lên cao, hoả hoạn liên tiếp phát sinh.

Lão thuyền trưởng thì móc ra vũ khí, bắt đầu không ngừng "Tu bổ" này cây nhỏ, nhường hắn vẫn luôn không cách nào bình thường trưởng thành, một mực không trên không dưới.

Như tiểu Tiêu Hắc chi thụ sẽ nói chuyện, đoán chừng lão thuyền trưởng tiền bối đều sẽ khó bảo vệ được.

Cũng liền tại đây tràng đốn củi hành động kéo dài sau một thời gian ngắn, lão thuyền trưởng đột nhiên dừng tay, nhìn về phía phía dưới, đáy lòng tuôn ra một cỗ tim đập nhanh khủng bố cảm giác.

Sau đó không đợi hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, một cái hỏa trụ từ dưới lên trên, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đưa hắn nuốt hết, hình thể như vậy bốc hơi thành hư vô.

Mà thấy nhỏ Tiêu Hắc chi thụ... . . Nó tại tiếp xúc đến cỗ này nhiệt lượng sau hình thể tăng vọt, đây cho khí cầu động viên còn nhanh hơn, nhanh chóng tới gần tại thành thục.

Phía dưới Thuần Bạch chi môn bên trên lỗ rách vậy vượt khuếch trương càng lớn, Thuần Bạch chi môn đang tan rã, rất nhanh chung quanh biển sâu đào móc người cơ giáp đều bị bốc hơi, ngay cả Yểm Tinh Hào cũng không ngoại lệ, cũng tại nhiệt độ cao trong hóa thành hư vô.

Toàn bộ thế giới nhiệt độ cũng tại cực tốc lên cao, thậm chí Vô Quang Chi Hải cũng đang chậm rãi sáng lên, bầu trời rủ xuống ánh lửa, hiện ra là một bộ thiêu đốt thịnh cảnh, nước biển bắt đầu xuất hiện sôi trào dấu hiệu, tại ánh lửa chiếu rọi quả thực như là biển cả đang thiêu đốt.

Chưng Khí đảo bên trong, Độc Nhãn nhà thờ lớn dưới đáy thần bí cửa hàng.

Nơi này do một đôi huynh muội vận doanh, trong tiệm thường xuyên sẽ xuất hiện một ít hàng đẹp giá rẻ hàng tốt mà còn có độc nhất nhà cá ướp muối sản phẩm, ở ngươi chơi trung nhân khí không thấp.

Đệ đệ Nors đột nhiên đi về phía ngoài cửa, bên ngoài thân toả ra nồng hậu dày đặc mùi cháy khét, hỏa diễm dường như muốn đột phá hắn bên ngoài thân phóng hỏa y, nấu chảy nó tứ chi.

Tỷ tỷ Noelle thấy thế vội vàng chạy tới, định đem đệ đệ kéo trở về, vì nàng không hiểu cảm giác nếu như không làm như vậy, Nors muốn hoàn toàn biến mất.

"Không muốn!"

Cử động của nàng nhường Nors an tĩnh lại, nhìn sang.

"Tỷ, thế giới này đang thiêu đốt, chúng ta đều đem nghênh đón thăng hoa, đây là chuyện tốt.. . . . ."

Nors bình tĩnh nói, nhưng nói chuyện bị Noelle ngắt lời.

"Ta mặc kệ!

Cũng đã nói xong chúng ta muốn như vậy một mực bình ổn sinh hoạt, kinh doanh tốt tiệm này!"

Noelle cầm chặt Nors không tha, bởi vì này dạng hắn cũng không cần dấy lên đến, vì cũng sẽ đem nàng bỏng.. . . . . .

Vậy đúng lúc này, toàn bộ thế giới đột nhiên lại nổi lên khác thường gió mát, nhiệt độ chợt hạ  liên đới trên biển dị biến cũng ngừng, Nors bỗng chốc có chút làm tốt không rõ ràng tình hình.

... .. . . . .

Mà ở Noãn Đông hải vực, mặt kia to lớn băng nguyên nhanh chóng tan rã, xung quanh nước biển sôi trào, rất nhanh chỉ còn một cái thuần trắng cửa lớn, phía trên bị liệt hỏa đốt ra một cái to lớn chỗ thủng.

Một gốc đen nhánh đại thụ ở vào môn ở trung tâm, càng dài càng đại, dần dần che đậy cả bầu trời.

Nhưng cũng đều trong nháy mắt này, này nguyên bản tại nhiệt độ cao trong nhảy múa Hắc Sắc Dư Tẫn bỗng chốc liền bất động, cả phó thân thể như vậy đông kết, biến thành một gốc băng chi đại thụ, xung quanh mặt biển vậy xuất hiện không sai biệt lắm một màn.

Lấy đại thụ làm trung tâm, sôi trào nước biển trong nháy mắt đông kết thành băng, đồng thời nhanh chóng khuếch tán, rất nhanh hình thành một mảnh đây ban đầu còn muốn lớn mới băng nguyên.

Thuần Bạch chi môn trong.

Dương Dật mang theo Suna chuyển tiến đến gần, cùng nhau đến còn có cỗ kia đáng sợ nhiệt độ cao, cửa đối diện môi trường tạo thành to lớn ảnh hưởng, vô số hóa thành băng trứng sinh mệnh cũng tại đây cỗ đáng sợ nhiệt độ cao trong bốc hơi.

Dương Dật cùng Suna cũng đều đốt lên, trong nháy mắt gặp khó có thể tưởng tượng sát thương.

Tại nhận được Suna pm, nói truyền tống môn nhanh chuẩn bị xong lúc, Dương Dật liền đã tại trở về Nguyệt Chi đảo trên đường.

Nhưng ngay tại hắn hướng trở về lúc, đột nhiên dâng lên một cỗ cực kỳ dự cảm bất tường, ý thức được lúc, đã không kịp.

Hắn chỉ chú ý tới một đoạn nhỏ màu đen nhánh cây đâm rách mặt đất, sau đó chung quanh tất cả mọi thứ, bao gồm kia từ Hắc Sắc Dư Tẫn trên người chặt đi xuống cành cũng tại đây một cái chớp mắt bốc cháy lên, trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi đi lên trên đi.

[ trực diện vĩ đại tồn tại, lý trí của ngươi @! #.. . . . . ]

Dương Dật đại não trong nháy mắt trống không, nhưng hắn bản năng cầu sinh ưu tiên râu rậm duy hành động, trong nháy mắt lấy ra vô hạn súng kíp, nhắm ngay chính mình đều bóp cò súng.

Mấy chục thanh [ xuyên qua tất cả chi thương ] đâm xuyên Dương Dật, trong nháy mắt trống không hắn khí huyết, đi vào chỉ còn một điểm huyết nguy hiểm cục diện, cũng vì hắn trong nháy mắt này tranh thủ đến thời gian, bạo trùng hướng Suna.

Vì Song Tử Quan Sát Trạm đã ở nhiệt độ cao trong thăng hoa, thậm chí Nguyệt Chi đảo đều nhanh muốn hoá khí biến mất, Suna trực tiếp theo trạm quan sát trong bạo lộ ra, thân thể của hắn cũng tại thiêu đốt, nhưng dưới thân ma pháp trận đã thuận lợi kích hoạt, nhiệt lượng hướng là động mãi mãi không đáy bị pháp trận này hút vào.

Dương Dật trong nháy mắt đã tìm đến, ôm lấy Suna, va vào trong ma pháp trận.

Sau này sự việc chính Dương Dật vậy không nhớ rõ.

Hắn chỉ biết mình đang liều mạng phi nước đại, hướng nhiệt độ thấp phương hướng chạy, đem nhiệt lượng xa xa bỏ lại đằng sau, hắn vậy làm được!

Chỉ ở trong hoảng hốt hắn nhìn thấy thần kỳ một màn, đó là một khỏa to lớn, mặt ngoài che kín vết rạn trứng, một đầu tái nhợt cự thủ đâm xuyên trứng mặt ngoài duỗi ra, này lại lại bắt đầu chuyển động, thủ bắt mặt băng di chuyển nhanh chóng, hướng Dương Dật chạy tới.

Phía sau Dương Dật đều chết tri giác, cũng không biết trôi qua bao lâu, có thể là một phút đồng hồ, cũng có thể là một giờ thậm chí là một năm.

Tóm lại, hắn khôi phục tri giác đã không biết là bao lâu sau.

Hắn tỉnh lại, phát hiện mình đã trở thành rất nhiều băng trứng bên trong một thành viên, co quắp tại mà, trong ngực thì là đồng dạng bị đông cứng, chết tri giác Suna.

Nơi này nhiệt độ lên cao, cho nên hắn làm tan, với lại này rất nhiều băng trứng trong tỉnh lại sớm nhất một cái, rất nhiều cuộn mình lên "Băng trứng" cũng ngo ngoe muốn động, thỉnh thoảng run rẩy, cực kỳ giống trứng ấp cùng sơ sinh..