Chương 1070: Lạnh cùng nhiệt hai

Chương 1070: Lạnh cùng nhiệt hai

"Ta đây là... . ?"

Vừa tỉnh lại Dương Dật đối với môi trường cùng với bản thân nhận biết cũng rất mơ hồ, giống như ngủ thật lâu, hoàn toàn không làm rõ được tình hình.

Nhưng hắn bền bỉ tinh thần cùng ý chí, nhường hắn nhanh chóng hồi tưởng lại tất cả.

"Đúng rồi, Nhiên Nhiên đảo tác chiến, ta bị Black Charcoal dẫn đốt, sau đó... . ."

Dương Dật đầu óc dần dần rõ ràng, đột nhiên nghe thấy được hào hùng mạnh mẽ tiếng tim đập, ngay tại sau lưng, khiến người ta cảm thấy thứ này gần trong gang tấc, hơn nữa là cái khó có thể tưởng tượng đại gia hỏa.

Hắn nhịn không được về sau nhìn xem, sau đó nhìn thấy hắn đời này cũng rất khó xóa đi một màn.

Chỉ thấy một khỏa màu trắng trứng lớn ở vào sau lưng tại chỗ rất xa, mặt ngoài che kín vết rạn, bên trong mơ hồ có năng lượng phun trào.

Hai con to lớn, tổng Bát Chỉ bàn tay đâm rách trứng xác duỗi ra, chộp vào một gốc màu đen đại thụ che trời bên trên.

Cây kia xông thẳng tới chân trời, phía dưới cháy đen nứt ra mặt đất, nhưng này mặt đất đến trứng lớn cái này quỷ dị hóa thành băng nguyên, nhiệt lượng cũng bị chắn bên ấy.

Trứng lớn bàn tay bắt lấy hắc thụ cành, nhiệt lượng liên tục không ngừng bị hút đi, dùng cho tỉnh lại ấp trong trứng vật gì đó, tiếng tim đập chính là như thế truyền đến, cách gần đó vỏ trứng thậm chí đều bị hun đen.

Mà màu đen đại thụ, hắn giống như không có cảm nhận được viên này trứng tồn tại, tự mình thiêu đốt lên, đem chung quanh mọi thứ đều nhóm lửa sinh hóa, trừ ra viên này ấp bên trong trứng, hai bên đều thì lại lấy rất gần khoảng cách dán ở cùng nhau, giằng co tại kia.

[ thẳng ̵̡͔͔̝̮̘̩̲̯̮͈̭̦ mặt vĩ ҈̦͇̞̞̩͙͙̮̘̲̠̩̩͍͔͢ͅ đại tồn ҉̧̣͇͇͔̮̫̩̣̭̲͉̟̩ tại, ҈̢͙̞̬͈̝̗͖͎̲ͅͅ ngươi ҉̣̲͔͓̗̘͈̫͕̜̖͙͎͍͜ͅ lý trí ҉̫͙̱̬͎͖̟̘̘̦͜... ]

Dương Dật trong nháy mắt liếc khai tầm mắt, nhưng kinh dị phát hiện, chính mình đã không có bị đông cứng, cũng không có bị thiêu đốt, đang từ từ thích ứng đồng thời khôi phục hành động lực.

"Đúng rồi, ta trốn vào truyền tống môn, tránh đi thăng hoa kết cục... . Suna!"

Dương Dật triệt để thanh tỉnh, nhìn về phía trong ngực Suna, nàng vẫn ở vào đông kết trạng thái, tứ chi đều đã thiêu huỷ biến mất, dường như chỉ còn thân thể, đối mặt Dương Dật la lên vậy không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hắn vội vàng thở ra thuyền viên giao diện xem xét, lúc này phát hiện hệ thống mất linh, vừa mới này chuỗi cảnh cáo ký tự dường như hệ thống hồi quang phản chiếu, còn chưa biểu hiện hết đều triệt để đứng máy.

"Khó làm được việc lớn rác rưởi!"

Dương Dật chửi bới nói, đứng dậy liền định mang Suna rời xa hậu phương tồn tại đáng sợ, khoảng cách càng xa càng tốt, thừa dịp hai bên đều còn tại giằng co.

Chỉ là hắn mới khởi thân, đều ngã chó đớp cứt, suýt nữa nện vào Suna, ở giữa không trung lấy quỷ dị tư thế hoàn thành quay người mới né tránh kết quả này, phía sau lưng đập ầm ầm tại trên mặt băng.

Rất nhanh là hắn biết nguyên nhân . . . . . Bởi vì hắn nhìn thấy đông cứng trên đất hai cái chân, còn chưa băng tan, nhưng bởi vì Dương Dật cưỡng ép điều động lực lượng của thân thể, dẫn đến chân trực tiếp đoạn mất tại trên mặt băng, hướng trên mặt đất quẳng đi.

Hắn vốn chuẩn bị sử dụng hỏa diễm lực lượng, mua mới chi dưới đứng lên, nhưng phát hiện căn bản không dùng được, thể nội lưu hỏa chỉ là duy trì nhiệt độ cơ thể, gìn giữ nửa người trên sức sống đều đã là cực hạn.

Cũng may hắn không cần chân cũng có thể đi, mấy cây đầu lưỡi từ phần bụng duỗi ra, như bạch tuộc loại đứng lên, định đào tẩu.

Nhưng chuẩn bị đi trong nháy mắt, hắn lại chú ý tới cách đó không xa hồng kén, đó là Lâm Uyên Giả chiến giáp, không biết khi nào cởi ra, nhưng thể tích nhỏ rất nhiều, chỉ còn đầu lâu lớn nhỏ, kém chút đều bị quên lãng.

Hắn quá mức phân ra một cái đầu lưỡi bắt lấy viên kia kén, sau đó không chút do dự khai run.

Đối mặt vĩ đại tồn tại chạy trốn cũng không đáng xấu hổ, thậm chí là chỉ có mạnh nhất cái đám kia người mới có cơ hội đào, Dương Dật chính là một cái trong số đó.

Hắn ở trên băng nguyên phi nước đại, trên đường nhìn thấy đại lượng băng trứng, cơ bản cũng ở vào ấp trạng thái, rất nhiều đều là cuộn mình lên nhân loại tới biến thành.

"Đây là Thuần Bạch chi môn trong tràng cảnh.. . . . . . . Môn đã triệt để xóa đi sao?"

Dương Dật khốn hoặc nói, điều động tam nhãn, tìm kiếm có thể tồn tại biển cả.

Bên kia là Tiêu Hắc chi thụ, hai tôn vĩ đại tồn tại cũng xuất hiện ở trên biển, Noãn Đông hải vực cùng Phí Đằng hải vực ở giữa thời không hư hư thực thực bị đả thông, lúc này mới có thể giải thích vì sao Băng Sào chi chủ cùng Tiêu Hắc chi thụ đụng vào nhau.

Cho nên nơi này biến thành một chỗ khu vực đặc biệt, có thể cùng vũ trụ xác suất bên trong trùng động xấp xỉ, hai nơi cách xa nhau cực xa không gian bị đả thông, ngay cả ở cùng nhau.

Răng rắc!

Vỡ tan thanh truyền ra, Dương Dật mặc dù không quay đầu nhìn, nhưng căn cứ tiếng động vậy biết đại khái đang phát sinh cái gì.

Băng Sào chi chủ tại phá xác, có thể đã vươn cái tay thứ Ba chụp vào Tiêu Hắc chi thụ, hấp thu nhiệt lượng ấp bản thân.

Và triệt để ấp . . . . . Bên trong lại sẽ xông tới cái thứ gì?

Dương Dật không cách nào tưởng tượng.

Nhưng bất luận là cái gì, với cái thế giới này mà nói cũng không tính tin tức tốt.

Vĩnh viễn không ấp mới phù hợp nhân loại cùng thế giới này toàn thể sinh mệnh lợi ích!

Hắn một đường chạy gần mười giờ, trên đường là xác nhận Suna an nguy cũng là vì mau chóng đem Suna tỉnh lại, Dương Dật sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật, cùng Suna thành lập kết nối.

Tại cảm giác đảo Suna thể nội rét lạnh cùng với kia một tia rung động về sau, hắn cuối cùng nới lỏng tâm.

Suna bân không có chết, hắn cảm nhận được nàng tồn tại, chỉ là thức tỉnh tốc độ xa so với Dương Dật chậm, tốt nhất đổi được càng chỗ ấm áp mới được.

... .. . . . . . .

Hai ngày sau.

Dương Dật một mực chạy, một đường đều không có ngừng, đồng thời lần đầu tại trong tầm mắt xác nhận hải tồn tại, mặt trên còn có một chút băng nổi, chung quanh nhiệt độ vậy hạ xuống âm mười mấy độ.

Lúc này Dương Dật lại điều ra hệ thống giao diện, đã có thể xem xét Suna trạng thái.

Lý trí: 17, khí huyết: 12.

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, không phải 0 là được, đều có thể chậm rãi khôi phục.

Hắn tiếp lấy xem xét thế giới hải đồ, phát hiện mình quả nhiên ở vào Noãn Đông hải vực, lại tại vùng biển này trung tâm Phí Đằng hải vực trung tâm, cũng xuất hiện một mảnh trống rỗng khu vực, trong địa đồ cái gì cũng không biểu hiện, Dương Dật mới từ trống rỗng khu vực chạy ra.

Tại lân cận biển cả về sau, Dương Dật không chút do dự nhảy vào, nhưng khi hắn chuẩn bị trùng kiến Yểm Tinh Hào lúc, bất ngờ phát hiện cơ sở vật tư chưa đủ, vì Dung Dung Đại Nhuyễn Trùng chiếc nhẫn bị hủy, bên trong vật tư cũng bị đốt đi sạch sẽ.

Suna cũng kém không nhiều, trang bị dường như hủy sạch, trừ ra bộ phận [ hôi tuyết ] tàn phiến che đắp lên trên người.

Dương Dật còn dư lại trên người cũng liền mấy món đại sư cấp vật phẩm, toàn tồn tại bạo thực miệng trong, cũng không biết khi nào nhét vào, có thể là vô ý thức hành vi, với lại những đại sư này cấp trang bị vậy đều có biến hóa.

Vô hạn súng kíp nhiều 1 4 ngày bền bỉ, cái này Dương Dật còn có ấn tượng, dường như dùng nó sao chép qua [ xuyên qua tất cả chi thương ] cho mình hàng qua ấm.

Sau đó là [ bất động ] tấm chắn, đã phá toái thành mảnh nhỏ khiên tròn, Dương Dật là thật không nhớ rõ chính mình sử dụng mặt này thuẫn, có thể cũng là làm lúc chạy trốn lúc ra ngoài bản năng vô ý thức cử động.

Cuối cùng là [ đoạn thiết ] cự kiếm, vũ khí này ngoại hình vẫn như cũ không có rõ ràng biến hóa, nhưng phẩm chất lại ngoài ý muốn lên tới Anh Hùng cấp, có thể là tại công kích Hắc Sắc Dư Tẫn lúc thăng cấp, làm lúc chiến đấu quá kịch liệt, hắn căn bản không có công phu lo lắng..