Chương 1071: Thức tỉnh sau đó

Chương 1071: Thức tỉnh sau đó

[ tên: Đoạn thiết ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Đại sư ]

[ giới thiệu vắn tắt: Vong linh công tượng Orb tác phẩm để lại, là hướng những kia siêu việt lẽ thường tồn tại báo thù, hắn xin thề muốn rèn đúc ra một cái để bọn chúng cảm thấy e ngại vũ khí.

Vì thế hắn tốn đại lượng thời gian tìm kiếm vật liệu, cuối cùng tìm được rồi khối này ngoan thiết, tục truyền chính là thiên ngoại vật, vừa dứt hạ lúc thậm chí còn có thể động.

Tại hao phí thường nhân khó có thể tưởng tượng năm tháng về sau, Orb đem vật này miễn cưỡng rèn đúc thành kiếm hình, đồng thời mệnh danh là đoạn thiết.

Nhưng Orb biết rõ chính mình trình độ có hạn, hắn cũng không phải cỡ nào cao minh công tượng, càng không phải là một tên thiện chiến dũng sĩ.

Ý hắn biết đến chính mình căn bản không có cách nào hoàn thành thanh kiếm này, cho nên đem chính mình đại bộ phận linh hồn phong vào trong kiếm, mà đối đãi thời cơ, tìm được một tên thích hợp người sử dụng, để thay thế hắn đem kiếm này đúc thành.

Tại sát thương, chém giết đại lượng siêu phàm tồn tại về sau, kiếm này đã đúc thành, cần lực lượng 80 mới có thể miễn cưỡng huy động, lại chất lượng sẽ theo chém giết siêu phàm tồn tại mà tăng trưởng, uy lực vậy đồng bộ lên cao, trước mắt là cần lực lượng 81.

Duy dũng cảm người, mới có thể khống chế cái này vũ khí, nếu không sẽ bị trong kiếm ác linh thôn phệ.

Trong lúc kiếm thương hại hoặc chém giết Qua mỗ chủng siêu việt lẽ thường tồn tại, hắn đối với cái kia tồn tại hoặc xấp xỉ giống loài sát thương liền sẽ đề thăng.

Nhân loại xác thực nhỏ yếu, nhưng chúng ta có thể trưởng thành, cho nên cuối cùng sẽ có một ngày, có thể đem... ... . . ]

-------------

Dương Dật kiểm tra đoạn thiết giới thiệu vắn tắt, phát hiện nội dung thay đổi rất nhiều, cũng biết thanh kiếm này là như thế nào đoán tạo nên.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, hắn cũng là người chế tạo một trong, cần tàn sát đại lượng siêu phàm tồn tại mới có thể cuối cùng hoàn thành cái này vũ khí.

Tại lực lượng thuộc tính yêu cầu vượt qua 80 về sau, thanh kiếm này vậy cuối cùng đột phá đến đại sư cấp, mặc dù trên hiệu quả không có rõ ràng biến hóa, nhưng lặp đi lặp lại công kích vi lượng đề thăng biến thành đề thăng, đây cũng là chất biến, biểu thị hắn lại dùng thanh kiếm này giết một lần Hắc Sắc Dư Tẫn sẽ càng thoải mái.

Xác nhận hết những thứ này, Dương Dật lại thở ra thế giới hải đồ mắt nhìn, tìm được rồi Chưng Khí đảo tọa độ, bất ngờ phát hiện toà đảo này cũng tại Noãn Đông hải vực, còn bao gồm đồng hành Lục Đảo, Thi Đảo cùng với Nhiên Nhiên đảo, khoảng cách cũng không xa, với lại hàng tiến phương hướng vậy đại khái là cái phương hướng này.

Nhưng Nguyệt Chi đảo hoàn toàn biến mất, cả tờ trên bản đồ đều không có, Ngoạn Gia đảo giao diện trong tin tức tọa độ cũng thành không biết.

"Bọn hắn đây là tới cứu ta?"

Dương Dật đoán được nào đó có thể.

Nhưng có cần phải hưng sư động chúng như vậy sao?

Trực tiếp phái Galahad đến một chuyến không được sao, làm gì tất cả đều đến một chuyến.

Này một đến một về nhưng là muốn không ít thời gian, mà bọn hắn hiện tại thiếu chính là thời gian.

Dương Dật nếm thử liên lạc trên đảo người chơi, thực tế mấy cái hòn đảo người quản lý, gửi tới pm, sau đó thở ra diễn đàn xem xét, sau đó đột nhiên ngơ ngẩn, phát hiện đây đã là năm tháng sau.

Hắn cùng Suna lại hôn mê hơn năm tháng, hai người ở ngươi chơi bên ấy đã là người chết.

Trong đó Dương Dật là công huân trác tuyệt trước mạnh nhất người chơi, bọn hắn tại trong diễn đàn cho Dương Dật dựng lên cái mãi mãi ghim trên đầu thiếp, dọn lên hắn ảnh đen trắng, chỉnh cùng Cyber bia mộ, vẫn xứng có khắc mộ chí.

"Mặc dù hắn đến cuối cùng đều không thể chứng minh hắn nhưng thật ra là có thể mọc ra tóc, nhưng cái này lại có ai để ý đâu?

Hắn vĩ đại... Không cần nhiều lời! Để cho chúng ta nặng nề thương tiếc trước mạnh nhất người chơi, dũng cảm nhất người, vĩnh viễn đại bất kính người —— Độc Nhãn Đại Lão!"

Phía dưới là gần trăm vạn người chơi bình luận, hơn phân nửa đều là cái gì "Đại lão đi tốt!" "Đại lão ta sẽ vĩnh viễn nhớ rõ ngươi" "Đại lão, cảm ơn ngươi là người chơi nỗ lực."

Vô cùng phổ thông một thì bài viết, quả thực là chỉnh thành Cyber linh đường cùng lễ truy điệu, thấy vậy Dương Dật kém chút phun ra một ngụm lão huyết, vì bình luận trong còn có không ít sinh sôi dược thủy quảng cáo, nói là Độc Nhãn bí mật cửa hàng chuyên bán sinh sôi bí phương, là đại luyện kim dược sĩ Suna khi còn sống tác phẩm để lại.

Phát bài viết người vì Độc Nhãn Đoàn (chính bản) đương nhiệm trưởng đoàn (tự xưng) —— đại Tricia.

Dương Dật sau khi xem xong có chút tức giận, ngay cả pm đều chẳng muốn hồi, trước mở ra diễn đàn, hiểu rõ cái kia sinh sôi dược thủy chân tướng, rất nhanh đoán được vậy đại khái suất là tiểu Dara kiệt tác.

Vì tại Nhiên Nhiên đảo tác chiến về sau, dường như toàn bộ người chơi đều thành đầu trọc, cho nên sinh sôi tương quan thị trường tương lai trở nên cực lớn, thế là sinh sôi dược thủy ứng thế mà sinh, thậm chí quảng cáo đánh tới Dương Dật trên mặt.

Dương Dật toàn bộ hành trình nhếch miệng cười lấy xem hết, không nói một câu, chuẩn bị và trở về rồi hãy nói.

Hắn lại nhìn một ít trong diễn đàn ghi chép, hiểu rõ gần đây người chơi động tĩnh, phát hiện bọn hắn bỏ qua sự việc vẫn rất nhiều, rốt cuộc lúc hơn năm tháng, trong lúc đó người chơi đồng thời không có đình chỉ hoạt động, thậm chí thử công chiếm Kỳ Tích đảo, nhưng cuối cùng đều là thất bại, bởi vì bọn họ gõ không ra cánh cửa kia.

... .. . . . .

Cũng liền tại Dương Dật nhảy xuống biển cả không lâu, to lớn băng nguyên một vị trí khác, Galahad đột nhiên xuất hiện ở trên băng nguyên, nhanh chóng hướng phía trước đột tiến.

Nhưng đi tới không bao lâu hắn đều ngừng lại, vì nhận được người nào đó phát thông tin.

"Không cần, chính hắn trốn ra được, ngươi quay về đi." Bear nói.

"Được rồi."

Galahad hồi âm nói, trông về phía xa quá khứ, phụ lên một câu cùng chụp ảnh.

"Chẳng qua mảnh này băng nguyên tình huống ngươi có thể nên tự mình đến xem xét."

Trong tấm hình là đại lượng băng phong người, Dị Ma cùng các loài khác nhân sinh vật, bọn hắn cũng còn còn sống.

Cái này khiến bên kia Bear hai mắt tỏa sáng, vì những nhân khẩu này . . . . . Tất cả đều là tiềm ẩn tín đồ, nhất định phải lập tức báo tin Thánh Đô, phái mấy chiếc thuyền đến.

Chính là không xác định những thứ này tín đồ số lượng có đủ hay không.

Bên kia, Chưng Khí đảo.

Dư Đại Vĩ tại nhận được Dương Dật pm sau quả thực bị dọa gần chết, kém chút cho là mình hệ thống trục trặc, xác nhận hai ba lần, đồng thời pm Trương Chí sau mới xác định đây là sự thực, không phải hắn dính virus.

Độc Nhãn sống lại!

Không, hắn đều căn bản không chết!

Dư Đại Vĩ khó mà ức chế chính mình tâm tình kích động, ngay lập tức pm trở về, nhưng qua một hồi lâu mới có hồi âm, vì làm lúc Dương Dật đang xem diễn đàn.

Sau mười mấy phút.

Dương Dật thông qua cùng hòn đảo người quản lý trò chuyện, hiểu thêm một bậc hắn trong lúc hôn mê chuyện phát sinh.

Tại Nhiên Nhiên đảo tác chiến về sau, người chơi một phương tổn thất nặng nề, thương binh suất một lần vượt qua 95% nghỉ dưỡng sức gần nửa tháng mới khôi phục nguyên khí.

Một trận chiến này bọn hắn mặc dù gian nan thủ thắng, nhưng đại giới thực sự quá lớn, không chỉ mất đi Nguyệt Chi đảo, ngay cả mạnh nhất người chơi Độc Nhãn cùng với đại luyện kim dược sĩ Suna vậy sôi nổi chiến tử.

Người chơi đỉnh cấp chiến lực bị trọng thương, phẩm chất cao ma dược vậy lập tức hết rồi nơi phát ra, mỗi bình cũng có thể nói là cô phẩm, giá cả nước lên thuyền lên.

Tại trải nghiệm hết ban đầu hỗn loạn thời khắc về sau, lấy Thẩm Quan Toàn, Đại Thạch, Dư Đại Vĩ ba người làm chủ yếu người tổ chức, rất nhanh mở ra hành trình phần mới, dự định chiếu kế hoạch công lược Kỳ Tích đảo đồng thời thay đổi thực tiễn..