Chương 1072: Thức tỉnh sau đó hai

Chương 1072: Thức tỉnh sau đó hai

Một trận chiến này thất bại, bọn hắn không thể cầm xuống Kỳ Tích đảo, cuối cùng chật vật chạy ra.

Trong lúc đó Galahad cùng Bear biểu hiện đặc biệt chói sáng, phát huy ra không thua gì Dương Dật cùng Suna cường đại chiến lực, này tại một ít ghi chép lại video cùng hình ảnh trong có thể nhìn ra, được vinh dự tại ngũ mạnh nhất người chơi, vì một đời trước Dương Dật đã "Quang vinh xuất ngũ".

Trận chiến này người chơi dùng tới toàn lực, mới đầu vẫn tương đối thuận lợi.

Tại Nhiên Nhiên đảo sự kiện về sau, trên biển tình huống đã xảy ra sửa đổi.

Noãn Đông hải vực diện tích làm lớn ra gấp bội, phỏng đoán Phí Đằng hải vực bên ấy cũng kém không nhiều, nhưng bởi vì khoảng cách xa lại không có người chơi quá khứ xác nhận, cho nên thế giới hải đồ không có đổi mới.

Bị ảnh hưởng này, Kỳ Tích Chi Hải diện tích lớn bức rút lại, này cho người chơi công lược Kỳ Tích đảo cung cấp tiện lợi, mang ý nghĩa trên đường cùng tín đồ cùng với Quang Yêu Tinh dây dưa thời gian sẽ trên diện rộng thu nhỏ.

Bọn hắn sau khi chuẩn bị sẵn sàng liền xuất phát, một đường hát vang tiến mạnh, thuận lợi đánh tới Quang Huy chi môn trước, ở chỗ này bắt đầu một hồi ác chiến.

Địch nhân có hai tên Thánh Võ Sĩ, tín đồ, Quang Yêu Tinh, cùng tượng nữ thần số lượng đều nạn kế kỳ sổ, tại trước cửa chính thành lập một cái dùng cho sản xuất tượng thần cùng trang bị nhà máy.

Như thế tư thế phóng dĩ vãng, người chơi là căn bản đánh không thắng, nhưng bây giờ hoàn toàn xoay chuyển lại.

Người chơi không chỉ từng cái là truyền kỳ, trang bị còn đặc biệt tốt, với lại chuẩn bị đại lượng xông vào tiền tuyến Chi Chu bia đỡ đạn, từng cái trong tay cũng bưng lấy muốn mạng hung ác hàng, toàn bộ là Chưng Khí đảo phảng phất vũ trang Đặc Khiển Đội chế thức binh khí, trừ hình thái khác nhau ngoại, hỏa lực thật không có phải nói.

Hơn nữa còn có kẻ huỷ diệt người máy tham chiến, Sáng Thế Chi Ca máy quay đĩa cung cấp buff, người chơi bên này có thể nói một điểm áp lực đều không có.

Uy hiếp lớn nhất hai tên Thánh Võ Sĩ bị Galahad cùng Đại Thạch cản lên, bọn hắn còn đứng trước đến từ A Trùng đánh lén, căn bản không phải đối thủ.

Hoán đổi thành Cương Thiết cự thần hình thái Chưng Khí đảo lần đầu ở ngươi chơi đảo trong chiến dịch biểu diễn, trong tay cự giao chiến khí —— xỉ kình chỉ hai kích liền đem này xây ở trước cổng chính nhà máy phá hủy.

Nhưng như vậy một hồi vốn nên thủ thắng chiến dịch lại bị một cánh cửa chặn.

Quang Huy chi môn trong một mực có vật gì đó tại va chạm cửa lớn, lực đạo rất lớn, nhưng vì công chiếm Kỳ Tích đảo, vậy liền không thể không mở ra cánh cửa này, cho nên người chơi theo bên ngoài đối với cánh cửa này triển khai giáp công.

Video trong ghi chép đều có, Dư Đại Vĩ điều khiển Cương Thiết cự thần, nặng nề nhất kiếm bổ vào trên cửa, lại chỉ lưu lại một đạo không rõ ràng vết cắt, rất nhanh quang mang lóe lên đều biến mất, môn khôi phục như lúc ban đầu.

Cương Thiết cự thần động lực toàn bộ triển khai, uy lực kéo căng nhất kiếm cũng chỉ là mưa bụi, người chơi khác công kích thì càng không thể nhìn, ngay cả dấu vết cũng không để lại.

Thậm chí sợ hãi giáng lâm pháo đều chỉ năng lực lưu lại một chỗ hố cạn, nhưng môn này độ dày kinh người, còn có thể tự lành, căn bản không có cách, cuối cùng ngay cả Nhiên Nhiên đảo bên trên hắc thụ thử làm nóng môn thể, sau đó lại độ một lần phát động trảm kích, cũng không thể phá vỡ.

Khó giải quyết nhất còn không phải môn lực phòng ngự, mà là cánh cửa này sẽ bản thân chữa trị, cho nên căn bản không cách nào phá hoại.

Cuối cùng nếm thử đẩy ra, ngay cả Galahad cũng tham dự phá cửa, nhưng vẫn không thể nào làm được, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn rút lui, bàn bạc kỹ hơn, bởi vì nơi này là bên địch đại bản doanh, tín đồ dường như vô cùng vô tận, còn rất khó giết chết, sẽ vô hạn lần tại quanh mình thánh quang trong phục sinh, vậy bao gồm kia hai tên Thánh Võ Sĩ, đánh lâu bất lợi.

Cho nên bọn họ lại rút lui ra đây, mặc dù có mấy phần chật vật, nhưng cũng may không có tổn thất quá lớn, người chết trận cũng cực ít.

Đến tiếp sau người chơi, chủ yếu là đảo người quản lý cùng một ít game thủ hàng đầu mở mấy ngày hội nghị thảo luận, quyết định tạm thời gác lại công lược Kỳ Tích đảo, mãi đến khi lấy tới một loại mạnh hơn, đủ để phá vỡ cửa lớn vũ khí lại đến.

Bọn hắn cải thành công trước hơi Diêm Chi đảo, vì dưới mắt cũng chỉ có chuyện này có thể làm, trên đường còn có thể tăng thêm một bước người chơi thực lực tổng hợp.

Hiện tại, vài toà Ngoạn Gia đảo ngay tại chạy tới Phong Nhiêu Hải vực trên đường, vì Diêm Chi đảo ở vào Phong Nhiêu Hải vực trong.

Cho nên này vài toà đảo cũng không phải tới cứu Dương Dật, vì thật sự không có mấy người cảm thấy Dương Dật còn sống sót, cũng không biết như thế nào cứu, trừ ra hệ thống . . . . Cùng với Bear cùng Galahad, bọn hắn xác thực có tìm kiếm Dương Dật dự định, vì Mộng Chi đảo còn đang ở Dương Dật trong bụng đấy.

Chỉ là bọn hắn cũng không có nghĩ đến, Dương Dật căn bản không cần cứu, chính mình đều trốn ra được.

... ... .

Dương Dật triệt để làm rõ trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh, tại ghi chép trong video, còn nhìn thấy thi triển tử vong ma pháp Bear, chỉ là đơn giản một câu mệnh lệnh, liền để mảng lớn manh tín đồ ngã xuống, chỉ là những thứ này tín đồ vẫn sẽ phục sinh, tốn thời gian hơi lâu một chút.

Với lại Dương Dật còn chú ý tới liên quan đến Mộng Chi đảo mấy thì bài viết, có người tại đoán có phải hay không là Độc Nhãn chiếm đoạt Mộng Chi đảo, cho nên bọn hắn không có lấy được Mộng Chi đảo lực lượng.

Nếu như tăng thêm Mộng Chi đảo lực lượng, có thể liền có thể mở ra cánh cửa này.

Hắc thụ hay là quá nguy hiểm, nhường hắn không nhận khống thiêu đốt, rất có thể sẽ dẫn tới Tiêu Hắc chi thụ chiếu cố, cho nên khai phát độ không cao, người chơi đối lại trước toàn bộ thế giới thiêu đốt một màn còn có cực sâu ấn tượng, lo lắng tái diễn.

"Ta hiện tại đều lội tới, dự tính muốn ba giờ tả hữu."

Dương Dật hồi âm quá khứ, đều gia tốc trở về du, trong lúc đó Mars liên tiếp gửi thư, nói liền biết vương bình yên vô sự, nhưng hắn không cách nào xóa bỏ cái đó bài viết, lại ghi nhớ Dương Dật phân phó, tham gia Kỳ Tích đảo tác chiến.

"Ngươi làm rất tốt."

Dương Dật trả lời, sau đó pm tiểu Dara, nhường nàng chuẩn bị sẵn sàng, Suna bên này trạng thái rất kém cỏi, chậm chạp không có tỉnh, có thể cần ma pháp của nàng giúp đỡ.

... ... .

Vẻn vẹn hai giờ rưỡi không đến, Dương Dật đều bơi đến Chưng Khí đảo, trực tiếp hướng dưới nước du, mục tiêu chính là ở vào đáy biển Tị Nan Sở Hào, tiểu Dara các nàng đã tại bên ấy chờ.

Dương Dật mở ra cửa khoang, bước vào thoát nước giảm sức ép khoang, sau đó mới cùng mấy người tụ hợp.

Trên đường thương thế của hắn đã tốt, chi dưới đã dài đi ra, nhưng hình tượng rất quái lạ, vì trên vai trái còn mang theo một đoạn nhân thể, đã giải đông, chính là trong mê ngủ Suna, cùng Dương Dật ngay cả ở cùng nhau, lạ vô cùng.

Cửa khoang một bên cửa mở ra, là Tricia đám người.

"Ta liền biết . . . . ."

"Ta liền biết Độc Nhãn lão đại còn sống sót!"

Tiểu Dara đoạt Tricia lời nói, chạy tới, biểu hiện kích động muôn phần, sau đó bị Dương Dật cho một quyền, kém chút cho nàng đầu gõ bốc khói, dẫn đến nàng ôm đầu ngồi xổm xuống.

"Lão đại, ngươi nghe ta giải thích, làm lúc ngài cùng Suna tỷ tỷ cũng mất tích, thuyền đoàn lại rất cần tiền, cho nên... . ."

Dara tự biết sự tình bại lộ, vội vàng giải thích.

"Kiếm lời bao nhiêu?"

Dương Dật đột nhiên nói.

"Cái này. . . ." Dara nói.

"Cho ta chín thành."

Dương Dật không đợi Dara hồi phục nhân tiện nói, sau đó đem trên vai Suna lấy xuống, hoàn toàn không cần công cụ, thủ pháp tài năng như thần.

Hắn lại lần nữa kiểm tra Suna trạng thái, lý trí đã khôi phục được 21, khí huyết càng nhiều, đã khôi phục được 34, chỉ là tứ chi không được đầy đủ, nhưng đây chỉ là vết thương nhỏ, Dara pháp thuật là có thể trị càng, lý trí cũng sẽ theo thời gian khôi phục, phiền phức nhưng thật ra là cao tới 87% ô nhiễm chiều sâu.

"Các ngươi còn có [ quang chi bù dược tề ] sao? Nếu như không có cầm mấy cái hoang dại Quang Yêu Tinh đến vậy được." Dương Dật nói..