Chương 1073: Thức tỉnh sau đó ba

Chương 1073: Thức tỉnh sau đó ba

Dương Dật theo Dara bên ấy lấy được tồn kho quang chi bù dược tề, vội vàng cấp Suna uy dưới, trông thấy nàng ô nhiễm độ đang giảm xuống mới thở phào nhẹ nhõm, chính mình cũng uống bình, nhưng hiệu quả đã rất yếu đi, uống xong còn có 53% chỉ hàng 10% không đến.

Trái lại Suna, nàng ô nhiễm chiều sâu đã hạ xuống đến 13% là vô cùng an toàn một con số.

Đến tiếp sau chỉ cần đợi nàng tự nhiên thức tỉnh là được.

Tại Dara thi triển Thần Dũ thuật, đem Suna vết thương trên người hoàn toàn chữa trị về sau, Dương Dật đưa nàng thu xếp tại Tị Nan Sở Hào một căn phòng trong, nhường tiểu Dara cùng một tên do Sert điều khiển hộ sĩ tiểu thư phụ trách chăm sóc, đợi nàng tự nhiên thức tỉnh.

Lần này nàng nhận sát thương quá nghiêm trọng, nhất là trên tinh thần, được nhanh nàng lý trí hạn mức cao nhất so với thường nhân cao rất nhiều, hoán một người, này lại đoán chừng đã thân thể tan vỡ mất trở thành quái vật.

... ...

Chưng Khí đảo bên trên.

Dương Dật chưa chết thông tin đã có bộ phận tâm tế người chơi phát hiện.

Vì Mộng Chi đảo tọa độ lại lại xuất hiện tại thế giới hải đồ bên trên, lại tại hướng Chưng Khí đảo di động, thế là người chơi sôi nổi suy đoán Độc Nhãn Đại Lão có phải hay không sống lại, bắt đầu hỏi tới có Độc Nhãn hảo hữu người chơi, bởi vì bọn họ có thể trực tiếp thông qua pm xác nhận.

Cái đề tài này thảo luận độ rất cao, nhưng từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì một tên người chơi chính diện hồi phục vấn đề này, mãi đến khi Dương Dật tự mình mở miệng.

"Lão tử căn bản đều không chết, không nên cái gì phục sinh!"

Dương Dật tại kênh thế giới buông lời, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, kênh tán gẫu cùng người chơi diễn đàn nhiệt độ trực tiếp kéo bạo, cảm khái nếu như làm lúc Kỳ Tích đảo tác chiến lúc Độc Nhãn cũng tại, nói không chừng chính là một tình cảnh khác.

Chẳng qua Độc Nhãn Đại Lão rốt cục vì sao qua lâu như vậy mới lại xuất hiện?

Lúc đó tại trên Nhiên Nhiên đảo đã xảy ra chuyện gì?

Này trở thành người chơi thảo luận được nhiều nhất trọng tâm câu chuyện, nhưng không có kết quả, vì người trong cuộc Dương Dật đều không có ra mặt giải thích.

Hắn cũng không thể nói mình đào mệnh đến chạy trốn tới một nửa bị đông lại, sau đó gần đây làm tan mới thoát ra đến đây đi?

Dương Dật tại đây chiến không thể bảo là thứ bị thiệt hại không nhỏ, trừ mấy món đại sư cấp trang bị ngoại, cái khác đều bị đốt đi, ngay cả Lâm Uyên Giả chiến giáp cũng tiến nhập trạng thái ngủ đông.

Hơn nữa lúc ấy chung quanh hắn thời gian dường như vậy dừng lại, nếu không vô hạn súng kíp cùng bất động tấm chắn nên đều sớm chữa trị, cho nên đối với hắn mà nói, càng giống là ngoại bộ thế giới gia tốc hơn năm tháng.

Vật tư cùng vật phẩm thì càng khỏi phải nói, toàn tổn mất sạch sẽ, trùng kiến thuyền vật tư còn phải theo Tị Nan Sở Hào trong kho hàng cầm.

Sau đó là tạm thời không gian vật phẩm, hắn tuyển cái khá lớn dung lượng kim loại vòng tay, rất rơi thủ, nhưng đối với Dương Dật mà nói tương đương với không có trọng lượng, thế là đều thấu hoạt dùng.

Trang phục thì trực tiếp cầm một bộ đặc chiến phục, đây là cho vũ trang Đặc Khiển Đội dùng, nhân loại cũng có thể xuyên, lại có siêu cường co dãn cùng tính dẻo, thân cao siêu ba mét Dương Dật cũng có thể xuyên.

Tại đem một ít cơ sở tiếp tế, vật phẩm, trang bị tại nhà kho phối tề về sau, Dương Dật uống trộm một bình sinh sôi ma dược, lại lần nữa hiện thân Chưng Khí đảo, đưa tới một nhóm lớn người chơi.

Hồng Diễm Diễm cơ hồ là nghe vị đều bay tới, vì Dương Dật tọa độ là công khai, dường như tất cả mọi người hiểu rõ, chính là Mộng Chi đảo tọa độ.

"Độc Nhãn Đại Lão, ngài có thể hay không lộ ra hạ trong khoảng thời gian này rốt cục đã xảy ra chuyện gì, ta tin tưởng mọi người cũng rất muốn hiểu rõ."

Hồng Diễm Diễm phỏng vấn nói.

"Ngạch... . Ta nếm thử sử dụng Băng Sào chi chủ tới đối phó Tiêu Hắc chi thụ, sau đó ta thành công, nhưng bọn hắn cả hai thực lực phi thường khủng bố, ngay cả thời không cũng đã xảy ra vặn vẹo, này ở thế giới hải đồ thượng cũng có thể quan sát đánh giá đến, cho nên khi ta rời đi thì, ngoại giới thời gian cùng nội bộ thời gian đã đối không lên."

Dương Dật trả lời, có thể nói giọt nước không lọt, với lại hoàn toàn không có nói dối hoặc thêm mắm thêm muối.

Nói qua vài câu hắn liền hướng phòng hội nghị tiến đến, với lại trên đường hắn rõ ràng cảm giác được ra, người chơi thực lực tổng hợp có rõ rệt đề thăng, khách quan năm tháng trước tiến bộ không ít, hắn năng lực cảm giác được.

.. . . . . .

Bên trong phòng hội nghị.

Bởi vì là tạm thời hội nghị, cho nên cũng chỉ có đảo mấy tên người quản lý tại, thương thảo nội dung chủ yếu là về đến tiếp sau kế hoạch.

Thành thật mà nói tình thế cũng không lạc quan, điểm ấy nhìn xem Băng Phôi Chung liền biết, đã tới±42g/±9℃ nhân thể tan vỡ hiện tượng vậy một mực không dừng lại, cơ bản duy trì tại một tuần ba lệ tả hữu.

Cho nên thời gian là rất chặt, nếu không phải bây giờ không có cách phá cửa, bọn hắn vậy sẽ không lựa chọn đột nhiên đi công chiếm Diêm Chi đảo, vì cho dù cầm xuống, bọn hắn cũng phải tốn đại lượng thời gian trên đường đi tới đi lui, nguy hiểm này là cực lớn.

Có cao cơ động, có thể truyền tống Nguyệt Chi đảo đã triệt để báo hỏng, dẫn đến bọn hắn tình cảnh hiện tại vô cùng bị động.

"... Đang trên đường tới ta đã nhìn qua Kỳ Tích đảo tác chiến ghi chép, thành thật mà nói, cho dù tăng thêm ta cũng chưa chắc năng lực phá vỡ cánh cửa kia, cho dù năng lực phá vỡ, khả năng này cũng phải nỗ lực cực lớn đại giới hoặc thời gian rất dài.

Với lại này đảo phiền toái nhất kỳ thực còn không phải môn, mà là nội bộ Quang Huy Nữ Thần.

Nếu như đem toàn bộ thủ đoạn đều dùng tại phá cửa bên trên, chúng ta có thể căn bản không cách nào cùng bên trong nữ thần đấu."

Dương Dật tiếp lời, đối với phá cửa cũng không có lòng tin quá lớn.

Vì Galahad . . . . . Thậm chí bên trong Quang Huy Nữ Thần cũng không phá nổi cánh cửa này, hắn đoán chừng cũng kém không nhiều.

Môn này kỳ thực cũng có thể coi là Quang Huy Nữ Thần gông xiềng và lồng giam.

Với lại về môn chữa trị lực lượng, Istiel tại trong diễn đàn vậy đưa ra cái nhìn của mình.

Nàng hoài nghi môn này có thể là căn cứ vào "Lực lượng nghịch lý" chế tác, môn phòng hộ lực lượng có thể cũng tới từ Quang Huy Nữ Thần.

Dường như thượng đế không cách nào sáng tạo một khỏa hắn không cách nào giơ lên tảng đá.

Quang Huy Nữ Thần cũng vô pháp đánh vỡ nó tạo dựng vô địch chi thuẫn, tương đương với bị lực lượng của mình khốn lên, trừ phi nó năng lực mạnh đến đánh vỡ này "Lực lượng nghịch lý" .

Đến lúc đó, Quang Huy Nữ Thần cũng đã là một loại khác có thể xưng "Luận ngoại" tồn tại, căn bản đừng đi nghĩ có thể chiến thắng nó.

Này có thể giải thích môn này vì sao có thể sẽ bị thánh quang chữa trị, tại trong diễn đàn vậy lấy được phổ biến tán thành, cũng tại khen Istiel thật sự rất giàu có sức tưởng tượng, này cũng đã nhìn ra.

Nhưng Dương Dật hoài nghi, môn này kiến tạo có thể đều cùng thánh nữ Istiel liên quan đến, cho nên cái này Istiel có thể nghĩ tới vậy thì chẳng có gì lạ.

Hội nghị một mực kéo dài hai giờ, cuối cùng vẫn quyết định trước theo kế hoạch đã định —— tiến về Phong Nhiêu Hải vực, thăm dò Diêm Chi đảo.

Dương Dật bên này thì đưa ra mới ý nghĩ, cho rằng người chơi thực lực tổng hợp cần muốn tăng thêm một bước, mặt sau này hai tòa đảo đều khó đối phó, muốn nắm chặt thời gian mạnh lên.

Ngoài ra còn phải đem thuyền lên tới cửu cấp, hiểu rõ nhiều hơn nữa chân tướng, nắm giữ át chủ bài, vì thế Dương Dật quyết định kế hoạch, dự định quay về đại học Mistoka.

Về phần tiêu vào đi đường bên trên thời gian, Dương Dật vậy vậy đưa ra phương án giải quyết.

Kỳ thực tại đây phiến trên biển di chuyển nhanh chóng thứ gì đó vẫn đúng là không ít, tỷ như Phong Chi Dăng, người chơi bên này thực lực kỳ thực đã có thể nếm thử đụng chút thứ quỷ kia..