Chương 1074: Thức tỉnh sau đó bốn

Chương 1074: Thức tỉnh sau đó bốn

Đại khái đã định kế hoạch về sau, Dương Dật trở về Chưng Khí đảo Bắc Cảng Khẩu, hoa đại lượng vật tư xây lại Yểm Tinh Hào.

Chiếc thuyền này hẳn là tại Dương Dật hắn trốn về Thuần Bạch chi môn bị hủy, cho nên cũng không có giáng cấp, trùng kiến sau lão thuyền trưởng cùng Thâm Uyên Anh Vũ Loa cũng đều lại xuất hiện, cùng trước đó không có nhiều khác biệt.

Lão thuyền trưởng tại chỗ liền mở ra một cây, Dương Dật thì tại các phòng ở giữa cùng khoang thuyền đi dạo một vòng, vật phẩm là không ít, nhưng cũng nhìn thấy trong khoang thuyền bị triệt để nướng chín, tỏa ra mùi hương ngây ngất Trường Thối Sa Đinh Ngư thụ, cũng bị cùng trở lại như cũ ra đây.

"Cái này. . . . ."

Dương Dật cảm thấy có chút tiếc nuối, rốt cuộc dưỡng rất lâu, ít nhiều có chút tình cảm.

Nhưng suy xét đến tiếp xuống phải đi phì nhiêu chi hải, trên đường cũng chỉ có không sai biệt lắm hai tháng không đến hành trình, đến lúc đó nói không chừng còn có cơ hội lại nuôi một cái, thậm chí trực tiếp nuôi một đầu Hủ Kình.

Nghĩ đến này, hắn không chút do dự nhặt lên nướng chín Trường Thối Sa Đinh Ngư thụ, bắt đầu vừa ăn vừa kiểm tra.

Đồ vật không ít cái gì, mấu chốt vật phẩm cũng tại.

Tối tổn thất lớn hay là hắn cùng Suna tùy thân mang vật tư cùng vật phẩm.

Làm rõ hiện trạng về sau, Dương Dật trước liên lạc Dara, xác định Suna trạng thái, nhường nàng đợi Suna tỉnh rồi sau ngay lập tức báo tin chính mình.

Sau đó Dương Dật gọi tới Banksy, cũng là tại địa điểm cũ gặp mặt, muốn làm gì cũng không cần giải thích, Dương Dật thiếu rất nhiều trang bị, rất nhiều đều phải lại lần nữa tạo một chút mới được, mua không đáng tin phổ, nhất là tại chịu nhiệt phương diện.

Tại Băng Sào chi chủ bên cạnh chờ đợi sau một thời gian ngắn, Dương Dật phát hiện thể chất của mình lại có biến hóa, có thêm một cái tên là [ Thương Bạch chi nhân ] mới đường tắt.

[ [ Thương Bạch chi nhân ]: Bởi vì trường kỳ ở vào đông kết, ngươi trở nên dần dần thích ứng rét lạnh, cho dù tại không hề phòng hộ trạng thái bước vào nhiệt độ cực thấp môi trường, suy nghĩ của ngươi cũng sẽ không bị đông cứng, thi pháp ma tố tiêu hao hạ xuống 30% đồng thời đạt được năng lực —— [ Thương Bạch chi tử ]

[ Thương Bạch chi tử ]: Thân thể của ngươi đã trải qua giá lạnh khảo nghiệm, lấy được nào đó cân bằng, để ngươi cho dù tại không hề chuẩn bị tình huống dưới đặt chân giá lạnh khu vực cũng sẽ không đánh mất năng lực hành động, nhiệt lượng bị một mực khóa trong người.

Đại bộ phận nhiệt độ thấp môi trường đều không thể cướp đoạt trong cơ thể ngươi nhiệt lượng, thể chất +3, tại giá lạnh môi trường trong lại +3. ]

------------

Năng lực này rất rõ ràng cùng Băng Sào chi chủ liên quan đến, trước đây cái đó gọi nhà của Senge băng, có thể đều nắm giữ tương tự đường tắt cùng năng lực, nhưng lực lượng như vậy chỉ có thể nhường hắn ở đây nhiệt độ thấp môi trường hoạt động, không cách nào chen chân trong môn, vì vẫn sẽ bị đông lại, tồn tại cực hạn.

Năng lực này đặt ở Dương Dật trên người, sản sinh kỳ diệu phản ứng hoá học, hắn càng năng lực khống chế trong cơ thể mình nhiệt lượng, đây cũng là hắn vì sao rời khỏi biến thân thắt lưng sau không có dấy lên tới nguyên nhân.

Trừ ra dựa vào thắt lưng hấp nhiệt, tìm Băng Sào chi chủ cũng có thể rất tốt giải quyết thân thể của hắn thiêu đốt bốc hỏa vấn đề, thậm chí năng lực thoải mái tập trung nhiệt lượng, tại lòng bàn tay hình thành một đám lửa.

Một màn này vừa vặn bị chạy tới Banksy trông thấy, nhưng nàng không hề nhìn ra trong đó môn đạo, cứ như vậy đứng ở thống khổ kêu rên phòng nhỏ trước cửa hướng Dương Dật gọi hàng.

"Lão đại, ngươi rèn sắt trình độ thật sự vượt xa ta, căn bản đều không cần ta giúp đỡ, cho nên gọi ta... . ."

Nàng có chút bất đắc dĩ nói, vì Dương Dật dường như mỗi lần rèn sắt cũng gọi nàng, lần này vừa trở về lại là như vậy, đã chỉnh nàng có chút ứng kích, vì xác thực không thể giúp quá lớn bận rộn.

Chẳng qua lần này ngoại lệ.

Dương Dật không phải gọi nàng đến giúp đỡ rèn sắt, mà là...

"Ta không tại trong khoảng thời gian này, ngươi hẳn là cũng kiếm lời không ít a?"

Banksy nghe xong, sắc mặt giây lát biến.

Vì nàng xác thực kiếm lời không ít, vậy tốn không ít, hoàn toàn quên Dương Dật kia phần, thậm chí tại tiêu tiền lúc còn có cỗ mừng thầm, hậu cung đoàn đội vậy làm lớn ra gấp đôi.

Đây thật ra là nhân chi thường tình.

Thực tế tại Dương Dật "Chết" sau một quãng thời gian, nàng càng thêm buông tay được chân, cho tới bây giờ . . . . . Nàng vẻ mặt cầu xin, vì sổ sách đã rất khó tính toán rõ ràng.

Chẳng qua Dương Dật kỳ thực không thiếu tiền, mặc dù vật tư vật phẩm tổn thất không nhỏ, nhưng tiền trên người nhưng không có thiếu, còn từ nhỏ Dara bên ấy cầm số tiền lớn, cho nên gọi Banksy đến kỳ thực có chuyện quan trọng khác.

"Trước đó coi như xong, ngươi bên ấy nên có không ít rèn sắt cần thiết vật liệu đi, ta cần những thứ này, đem phẩm chất tốt cũng lấy tới.

Ngoài ra ngươi đi một chuyến Lạp Ngập đảo, theo người chơi trong tay mua cũng tốt, đi Thu Tàng gia bên ấy đãi cũng được, ta cần đại lượng rèn đúc tài liệu cùng với thâm uyên hồn thạch, lấy thêm chút ít cho ta."

Dương Dật trong nháy mắt nhường Banksy trên mặt lại lần nữa nổi lên đào hoa, túc sắc đứng thẳng người, trở nên quy quy củ củ.

"Lão đại tốt nhất, ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

Nói xong Banksy đều theo không gian của nàng vật phẩm trong móc ra một đống như là xương cốt, giáp xác, răng, lông vũ loại hình tài liệu, còn có năm viên cao giai thâm uyên thạch, sau đó liền rời đi, nói là trong tiệm còn có, nàng lập tức chuyển tới, sau đó khởi hành đi Lạp Ngập đảo.

"Tốt... Như vậy vật liệu cũng có, đầu tiên được chế tạo một cái càng thêm tin cậy không gian vật phẩm, sau đó là áo giáp."

Hắn nhìn về phía viên kia nghiêm trọng rút lại kén, chỉ còn đầu lâu lớn nhỏ, và ngủ đông đến hoàn toàn chữa trị cần không sai biệt lắm thời gian hai năm, đến lúc đó đoán chừng thế giới này cũng hỏng mất, căn bản đợi không được lâu như vậy, hắn lát nữa liền phải dùng, còn phải đi đại học Mistoka đấy.

Cho nên Dương Dật chuẩn bị cầm viên này kén là chủ thể, lại lần nữa chế tác một bộ áo giáp, tận lực trở lại như cũ Lâm Uyên Giả chiến giáp lực lượng.

Về phần Ngu Giả đoản kiếm . . . . . Vũ khí này cũng tại trường đáng sợ nhiệt độ cao trong hủy, nhưng thành thật mà nói, Dương Dật đã không nhiều cần gì "Đoản kiếm" vì Lâm Uyên Giả chiến giáp thân mình cũng là vũ khí, có thể căn cứ cần kéo dài biến hóa ra các loại vũ khí.

Duy chỉ có đáng tiếc chính là đoản kiếm có đem vật phẩm trở nên mỹ vị đặc chất.

Lấy Dương Dật hiện nay trình độ, không xác định có thể hay không trở lại như cũ ra đây, chỉ có thể tận lực.

"Đúng rồi!"

Dương Dật đột nhiên nhớ tới không ăn xong Trường Thối Sa Đinh Ngư thụ, vậy bày ra đây, lập tức tất cả thống khổ kêu rên phòng nhỏ đều bị hương khí lấp kín.

"Muốn ăn..."

Một cái đầu lưỡi theo Dương Dật đặc chiến phục hạ chui ra, vươn hướng Trường Thối Sa Đinh Ngư thụ, nhưng nửa đường liền bị Dương Dật bắt lấy, lại lần nữa nhét vào trong bụng.

"Ăn quỷ, nhịn thêm, đợi đến Phong Nhiêu Hải vực để ngươi ăn đủ."

Dương Dật nói, cố nén muốn ăn.

Thứ này kỳ thực cũng coi như trân quý tài liệu, cũng có thể dùng để rèn đúc.

Nếu như lại làm theo Thu Tàng gia bên ấy đãi đến giờ phì nhiêu chi quả chất lỏng, vậy hắn đều có nắm chắc hơn.

Dương Dật cầm lấy ngủ đông bên trong Lâm Uyên Giả chiến giáp bắt đầu như đồ thần kinh giống nhau cùng trang bị nói chuyện.

"Quá trình có thể biết có đau một chút, nhưng phải tin tưởng ta, ta sẽ đem ngươi chế tạo càng khốc, càng bá khí, cho nên nhẫn... . ."

Nói còn chưa dứt lời, viên này kén lại như vật sống loại có phản ứng, hướng cửa nhảy lên đi, nhưng bị Dương Dật lại lần nữa một phát bắt được, lần này không tránh thoát được.

Sau đó Dương Dật tóm lấy viên này kén hướng căn phòng chỗ sâu đi đến, mục tiêu chính là linh hồn lò luyện..