Chương 1075: Suna biến hóa

Chương 1075: Suna biến hóa

Chưng Khí đảo, Bắc Cảng Khẩu.

Kinh khủng tiếng động theo Yểm Tinh Hào boong tàu truyền ra, chấn động đến bến cảng mặt biển lắc lư không thôi, thuyền ngã trái ngã phải.

Đó là nào đó tiếng va đập, lực đạo cực lớn, cho dù là thống khổ kêu rên phòng nhỏ vậy không che giấu được.

Không ít người chơi nghe được thông tin chạy đến, vội vàng đem thuyền của mình chuyển xa chút ít, miễn cho bị cuốn vào nào đó chuyện ngoài ý muốn.

Bởi vì đây là có vết xe đổ.

Độc Nhãn đã từng tạo Độc Nhãn đại bảo kiếm đều một lần cho Chưng Khí đảo thọc một cái hố, việc này cùng đến nay còn treo tại trong diễn đàn, có đồ có chân tướng, cho nên xung quanh người chơi cũng để ý.

Rất nhanh, Yểm Tinh Hào xung quanh mấy trăm mét đều thành khu không người.

Cũng là Dương Dật, vì đảo cũng là của hắn, nếu không biến thành người khác, chuẩn sẽ báo cáo chuẩn bị thành dị thường sự kiện, tiến tới xử lý.

... ...

Thống khổ kêu rên trong phòng nhỏ.

Mười mấy thanh biến hình đoán tạo chùy bị vứt trên mặt đất, đều là Banksy kia cầm hàng tồn, có ngay cả đầu búa cũng bay.

"Cả như thế rắn chắc? Có cần phải sao?"

Dương Dật buồn bực nói, trong tay chính là hóa kén Lâm Uyên Giả chiến giáp, tay kia thì là búa.

Hắn trước sau tốn không sai biệt lắm ba giờ, sửng sốt không cho nó đập ra, hỏa vậy đốt không thấu, lò không tốt.

Thật không hổ là Kambal công quốc mạnh nhất tạo vật, xác thực có chút tài năng.

Dương Dật nhớ ra trước đó lấy giáp lúc, Lâm Uyên Giả chiến giáp phát ra nhiệt độ cao cảnh cáo, nghĩ rèn đúc thứ này, phổ thông lò chỉ sợ làm không được.

Về phần tái tạo hắn hình thái công cụ... . . Có thể chỉ có thể dùng đoạn thiết.

Nghĩ Dương Dật đều móc ra đoạn thiết cự kiếm.

Gần ba mét dày rộng cự kiếm nằm ngang ở này đường kính không đến 20 centimet kén bên trên, ít nhiều có chút khoa trương, như tại dùng tám mươi centimet đại đao gọt trái táo.

Lâm Uyên Giả chiến giáp không dừng lại rung động, nhưng không cách nào theo Dương Dật trong tay tránh thoát.

Vậy đúng lúc này, hắn chú ý tới Dara gửi tới pm, nói Suna tỉnh rồi, nhưng tình hình có chút dị thường, nhường hắn mau mau đi qua.

Dương Dật vèo một cái liền đem đoạn thiết thu hồi đi, trên mặt đổi bộ mặt.

"Dễ dàng như vậy đem ngươi làm làm hư, nhưng ta cần lực lượng của ngươi, cho nên phối hợp một chút ta, ngươi cũng không muốn ngồi nhìn thế giới này tan vỡ a?"

Dương Dật đối với Lâm Uyên Giả chiến giáp nói, nếm thử cùng thứ này hoặc nói trong đạt chương trình câu thông.

Sau đó hắn đem kén cứng rắn nhét vào bạo thực miệng trong, ngưng rèn đúc, hướng Tị Nan Sở Hào tiến đến.

Trên đường lần lượt có mới cẩn thận phát tới, hắn nhìn kỹ Dara cùng Sert gửi tới nội dung, bao gồm hình ảnh cùng video, vì Suna trên người.. . . . . . Dường như xuất hiện mới cơ biến khí quan.

... ... . .

Tị Nan Sở Hào bên trong, Suna mê man căn phòng.

Nơi này mấy phút sau trước đó còn rất bình thường, mãi đến khi Suna có dấu hiệu thức tỉnh, điều này khiến cho gian phòng bên trong chờ lệnh hộ sĩ tiểu thư cùng với không có việc gì Dara chú ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kia cách gần đó hộ sĩ tiểu thư trực tiếp bị khí hóa, tất cả biến mất, căn phòng nhiệt độ cấp tốc lên cao, mặt đất cùng bức tường cũng hiện ra nấu chảy chìm xuống dấu hiệu, dấy lên hỏa hoạn.

Dara cũng không có may mắn thoát khỏi.

Nàng liên tục đối với mình thả ra nhiều loại chữa trị ma pháp, cẩu trụ tính mệnh, đồng thời nếm thử la lên Suna, nhường nàng tỉnh táo lại, nhưng trải qua nếm thử cũng không thành công.

Suna hai mắt này lại cực kỳ giống hai viên mặt trời nhỏ, cơ hồ là trông thấy cái gì liền đem cái quái gì thế nhóm lửa, nấu chảy, bốc hơi.

Nàng lắc lắc đầu, lại lần nữa mở mắt, hai mắt lại ma quái biến thành lạnh băng màu trắng.

Chỉ một thoáng căn phòng nhiệt độ chợt hạ xuống.

Cái này nhiệt lạnh lẽo biến hóa, dường như đem căn phòng liên quan chung quanh kiến trúc kết cấu triệt để phá hoại, không khí tại nhiệt độ thấp trong ngưng tụ thành khói trắng, khắp nơi đều là răng rắc răng rắc vỡ tan tiếng vang.

Cũng liền Tị Nan Sở Hào, bản tính khổng lồ, hoán chiếc cái khác tiểu thể tích thuyền, đoán chừng đã triệt để hủy.

Dara này lại lại bị đông lại, lục quang lóe lên lui về sau trở về.

"Ta đây là... . . ?"

Suna còn có một chút lý không rõ ràng hiện trạng, rốt cuộc vừa mới theo thời gian dài "Ngủ đông" trong thức tỉnh.

Nhưng nàng bản năng phát giác không thích hợp, vì trước mắt tầm mắt không thích hợp, cho nên nàng lắc lắc đầu, nhưng không mang đến bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp, thế là vò hướng ánh mắt của mình.

"Nhắm mắt lại, Suna tỷ tỷ!"

Lúc này Dara cuối cùng hô lên, ngắt lời Suna động tác.

"Suna... Đúng, ta gọi Suna, ta.. . . . ."

Ký ức dần dần rõ ràng, Suna này lại cùng Dương Dật vừa tỉnh lúc rất giống, nhưng tốc độ khôi phục thượng chậm rất nhiều.

Tại trong trí nhớ, nàng thành công khởi động cái đó cỡ lớn truyền tống trận, sau đó.. . . . . Nàng hình như trông thấy . . . . Hoặc nói cảm nhận được nào đó tồn tại.

Có như vậy một nháy mắt, nàng cảm giác đặc biệt ôn hòa, là cùng loại thăng thiên cảm giác, bí mật mang theo kỳ diệu an bình cảm giác.

"Vậy rốt cuộc là... . . ?"

Trong đầu đau đớn ngăn trở nàng tiếp tục hồi ức, đây là đại não hoặc nói linh hồn bảo hộ cơ chế, không cho nàng nhớ tới, phong tồn đoạn kia ký ức.

Sau đó nàng như là bị người nào đó mang đi, tiến nhập một cái rất rét lạnh thế giới, ở đâu.. . . . . .

Suna dừng lại tự hỏi cùng hồi ức.

Thông minh như nàng đã rõ ràng chuyện ngọn nguồn, hẳn là Tiêu Thần giáng lâm, Dương Dật tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, mang theo nàng trốn vào truyền tống trận.

Cũng phải thua thiệt Dương Dật trốn được nhanh, với lại trốn vào Băng Sào chi chủ địa bàn, nếu không này lại Suna đoán chừng đã thăng hoa.

Sau đó hiện tại... Trên người nàng dường như có thêm một cái cơ biến khí quan, đối với chung quanh tạo thành phá hoại cực lớn, cho nên Dara mới gọi nàng đừng mở mắt.

Suna không tiếp tục mở mắt, dị thường hiện tượng vậy rất nhanh đến mức đến khống chế.

Nhưng vô cùng thần kỳ một điểm là... . Bất kể nhiệt độ cao hay là giá lạnh, đều không có đối với Suna thân thể tạo thành rõ ràng sát thương, cái này cùng Dương Dật thể chất rất giống.

Hơn mười người hộ sĩ tiểu thư người máy đã tìm đến, đem Suna dời đi ra đây, kiểm tra nàng các hạng sinh lý tham số, sau đó là Tị Nan Sở Hào trong cục diện rối rắm, xây xong có thể phải mấy ngày.

Lúc này Dương Dật vậy đến, Sert cùng ở sau lưng hắn, chính giảng thuật Suna tình huống.

"Năng lực phóng thích nhiệt độ cao, đông kết vật thể con mắt... . ."

Dương Dật nhíu mày, không hiểu nhớ tới Suna nắm giữ tên là năng lượng kỳ điểm ma pháp, cả hai tồn tại rất cao tương tự tính.

Đi vào Suna chỗ căn phòng.

Dương Dật vừa tiến vào đều cảm nhận được Suna tầm mắt, cứ việc đối phương cũng không có mở mắt, nhưng hai người cũng không hiểu cảm nhận được lẫn nhau, đó là một loại cảm giác thật kỳ diệu, giống như có thể tiến hành trên tâm lý câu thông, dùng da thịt cảm thụ đối phương tâm tình chập chờn.

"Suna, đem ngươi giao diện thuộc tính phát ta xem một chút, còn có con mắt của ngươi.. . . . . Hẳn là lần này lý trí giảm xuống vô cùng lợi hại đưa đến, cũng cần mau chóng xác nhận hắn tiềm ẩn mạo hiểm."

Dương Dật nói, đưa ra mang Suna rời khỏi, thay cái an toàn địa điểm kiểm tra con mắt của nàng, dễ dàng cho tiến một bước nắm giữ.

Nếu như không thể khống chế cỗ lực lượng này lời nói, Suna có thể về sau đều phải giảm bớt con mắt sử dụng, nếu không sẽ đem lại cực lớn không tiện..