Chương 1076: Năng lượng chi nhãn

Chương 1076: Năng lượng chi nhãn

Suna (truyền kỳ)

Chức danh: [ ma nữ ]

Siêu phàm đường tắt: Nhìn trộm chân lý ma nữ / ô nhiễm giả [ chiều sâu 13% ]/ đại học Mistoka thủ tịch tốt nghiệp / Tiêu Hắc Chi Nhân / Thương Bạch chi nhân

Trạng thái: Khỏe mạnh [ một hình chữ đại nhân thể đồ án, màu xanh nhạt ] thân cao 165~327cm, thể trọng 92KG

Lực lượng: (31)41(8841/32000) [ đại học Mistoka thủ tịch tốt nghiệp tăng thêm, ma nữ thân thể tăng thêm, truyền kỳ lực lượng dược thủy tăng thêm ]

Tinh thần: (52)66(672/32000) [ nữ vu chi huyết + tăng thêm, ma ẩn dược tề tăng thêm, truyền kỳ tinh thần dược thủy tăng thêm ]

Nhanh nhẹn: (33)42(5594/32000) [ truyền kỳ nhanh nhẹn dược thủy tăng thêm ]

Thể chất: (41)71(22771/32000) [ truyền kỳ thể chất dược thủy tăng thêm, thiêu đốt thân thể tăng thêm, Thương Bạch chi tử tăng thêm ]

Cảm giác: (71)90(14902/32000) [ chân lý gợi ý tăng thêm, truyền kỳ cảm giác dược thủy tăng thêm, năng lượng chi nhãn tăng thêm ]

Lý trí: 79/242

Tinh thần và thể lực: 81/100

Khí huyết: 100/100

Ma tố: 232/232 (ma nữ thân thể (chân lý) tăng thêm)

Thiên phú: Nữ vu chi huyết + cấm kỵ học giả + chân lý gợi ý

Pháp thuật: Xoắn ốc tiếp xúc, triệu hoán huyết nhục khôi lỗi, đa trọng năng lượng kỳ điểm, Tiếp Chi Thủ thuật, linh hồn binh chứa, hoạt hoá chữ viết, chung cực ám kỳ, ma pháp học thức (? ? ) luyện kim học thức (? ? ) ngưng tụ chân lý chi thạch

Năng lực: Ma nữ tư thế, siêu tái sinh, song diện, ma nữ thân thể (chân lý) thiêu đốt thân thể, Thương Bạch chi tử, năng lượng chi nhãn, ma ẩn

[ năng lượng chi nhãn: Một đôi đáng sợ ánh mắt, có thể trực quan xem xét đến năng lượng chảy xuôi, nhưng sẽ đánh mất bình thường tầm mắt, có hấp thụ tồn trữ năng lượng năng lực, cũng được, phóng thích.

Làm ở vào phóng thích trạng thái lúc, ánh mắt lại biến thành một đôi hỏa cầu, đem nhiệt độ cao dẫn vào trong tầm mắt mục tiêu.

Làm ở vào hấp thụ trạng thái lúc, ánh mắt lại biến thành một đôi băng cầu, cướp đoạt trong tầm mắt mục tiêu nhiệt lượng, tồn trữ tại năng lượng chi nhãn trong, dung lượng tồn tại hạn mức cao nhất.

Có thể thông qua chớp mắt đến hoán đổi trạng thái.

Làm qua độ phóng thích hoặc quá độ hấp thụ lúc, sẽ cho kí chủ đem lại gánh nặng cực lớn, có thể dẫn đến kí chủ đông kết hoặc thiêu đốt.

Cảm giác +4, ma tố hạn mức cao nhất +10 ]

-------------

"90 điểm cảm giác... ."

Dương Dật nhìn về phía Suna, hiểu rõ nàng đã giẫm tại Thần Thoại cấp cường giả biên giới.

Vì nàng có một cái có thể đánh vỡ tất cả thuộc tính hạn chế thiên phú, chính là cái đó [ chân lý gợi ý ] cho nên chỉ cần thuộc tính cơ sở tăng thêm cái kia thiên phú mang tới 15 điểm cảm giác có thể đột phá 90, Suna liền đem tấn thăng làm Thần Thoại cấp cường giả.

Trong lúc vô tình, Suna thực lực đã thẳng bức người chơi đỉnh núi, chỉ là bởi vì Dương Dật biểu hiện vô cùng sinh động, dẫn đến Suna bày ra thực lực cơ hội càng nhiều, làm cho người ta cảm thấy nhà nghiên cứu, luyện kim dược sĩ ấn tượng.

Nhưng thực tế, trong chiến đấu có thể thắng Suna người chơi có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, này lại đoán chừng càng ít.

Dương Dật mang Suna rời khỏi, chiếu lúc trước nói, dự định cụ thể kiểm tra một chút đôi mắt này.

Chung quanh vừa vặn đều có một có sẵn kiểm tra địa điểm —— mấy tháng trước vừa bị cầm xuống Nhiên Nhiên đảo.

Này đảo chính là trước đây Phí Đằng hải vực Nhiên Nhiên đảo co lại phóng bản, giống nhau khô nứt mặt đất, giống nhau cự hình hắc thụ, chỉ là chiếm diện tích cùng thụ lớn nhỏ hoàn toàn không thể cùng làm lúc đây.

Tương đối, ở trên đảo môi trường vậy ôn hòa rất nhiều  biên giới nhiệt độ chỉ không đến sáu mươi độ, đối với hiện nay người người truyền kỳ người chơi mà nói, chỉ là hơi cảm nóng bức mà thôi.

Với lại này nóng bức... . Cũng không nhường người chơi cảm giác khó chịu, chính tương phản, lên đảo người chơi đều sẽ có một cỗ ôn hòa, nhẹ nhõm cảm giác.

Dương Dật cùng Suna đều cảm nhận được, với lại ở trên đảo người chơi không ít, tất cả rèn luyện.

Này đảo bên ngoài có đại lượng rèn luyện dùng công cụ cùng công trình, tỷ như máy chạy bộ, người giả bao cát, tạ, thiết ấm chờ, toàn bộ là người chơi chính mình mang tới, quy cách căn bản không phải người bình thường có thể dùng.

Tỉ như tạ phiến, 100kg một mảnh vô cùng thông thường, nhảy dây sở dụng dây thừng càng là hơn có mấy chục cân.

Sở dĩ ở trên đảo rộng lượng huấn luyện dùng công trình cùng với khí cụ, bày biện ra toàn dân tập thể hình nóng nảy cảnh tượng, cái này cũng cùng toà đảo này đặc tính liên quan đến.

[ tên: Nhiên Nhiên đảo

Số hiệu: 10

Quyền hạn tối cao người nắm giữ: Dương Dật

Bộ phận quyền hạn người nắm giữ sắp xếp: Galahad, Dư Đại Vĩ, Đại Thạch, Suna và

Hòn đảo ở chỗ đó: Noãn Đông hải vực

Hòn đảo đặc biệt năng lực: [ vĩnh hằng thiêu đốt đen nhánh đại thụ ]

[ vĩnh hằng thiêu đốt đen nhánh đại thụ ]: Một gốc cháy hừng hực thụ trạng sinh vật, dường như có thể nhóm lửa bất luận cái gì vật chất, có thể đầu nhập nhiên liệu xúc tiến hắn sinh trưởng, sẽ dẫn đến đảo cảnh vật chung quanh nhiệt độ lên cao, quá lượng đưa lên có thể dẫn đến thụ tính công kích mạnh lên, dẫn tới hỏa tai, thậm chí đưa tới cực đáng sợ tai hại.

Cây này tán phát ánh lửa năng lực kích phát ở trên đảo người chơi tiềm năng thân thể, nhường trừ tinh thần ngoại toàn thuộc tính tốc độ phát triển tăng thêm 25%~100% trước mắt là 72% đầu nhập nhiều hơn nữa nhiên liệu, có thể tăng cường hiệu quả.

Hòn đảo tai hại: [ vạn vật thăng hoa ]

[ vạn vật thăng hoa ]: Một hồi thế giới tính đáng sợ hoả hoạn, thế gian vạn vật đều đem thăng hoa, như vậy dẫn tới cuối cùng.

Hỏa biểu thị văn minh, vậy đại biểu cho hủy diệt, chúng ta có thể chưa từng có thật sự nắm giữ qua nó, vậy tốt nhất vĩnh viễn cũng đừng nắm giữ —— Thủ Bí Hội ]

-------------

Dương Dật thở ra Ngoạn Gia đảo giao diện xem xét, quả nhiên, hắn kỳ thực mới là toà đảo này quyền hạn tối cao người nắm giữ, mặc dù đây mới là hắn lần đầu tiên đặt chân toà đảo này, trước đây đều là người khác đang xử lý.

"Này đảo ngược lại là có thể cực lớn xúc tiến người chơi trưởng thành, chẳng trách sau khi trở về ta phát hiện người chơi thực lực tổng hợp có rõ rệt đề thăng."

Dương Dật cảm khái nói, cũng là tại cùng trong ngực Suna nói.

Hai người tới đảo dựa vào vị trí trung tâm, bởi vì là bay qua, tốc độ lại rất nhanh, dường như không có người nào phát giác được.

Nơi này nhiệt độ môi trường đã đạt tới hơn ngàn độ, dù là truyền kỳ người chơi không làm phòng hộ đều sẽ bị cái này có thể sợ nhiệt độ cao thiêu chết, cho nên cơ bản không có người nào, nhưng lại có đặc thù điểm tích lũy máy bán hàng tự động, cùng loại người chơi khác đảo tự đi máy bán hàng tự động, nhưng nơi này nó sẽ không di động, bị đại lượng màu đen nhánh cây quấn quanh, chỉnh thể như bị hỏa hoạn đốt qua.

Dương Dật mắt nhìn bên trong bán đồ vật, đúng là cùng loại ma pháp thư đặc thù vật phẩm, tên là [ lửa an toàn hướng dẫn sử dụng ] lại chia làm mấy sách, chia ra đại biểu khác nhau hỏa diễm ma pháp, giá bán cũng khác biệt, nhưng chỉ có chức danh là đại người chơi người chơi có thể 100% tập được, người chơi khác đều là xác suất tập được, chưa công khai chân thực xác suất.

Tỷ như này điểm tích lũy máy bán hàng tự động đều bán ra ba loại chỉ nam, theo thứ tự là nhất, tham, cửu

[ tên: Lửa an toàn hướng dẫn sử dụng · nhất ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: Đặc thù ]

[ giới thiệu vắn tắt: Mua sắm sử dụng sau xác suất tập được hỏa diễm ma pháp —— [ hỏa diễm dũ liệu a! ] nếu như là đại người chơi, cái này xác suất là 100% ]

Giá bán 5000 người chơi điểm tích lũy.

[ lửa an toàn hướng dẫn sử dụng · tham ] cùng [ lửa an toàn hướng dẫn sử dụng · cửu ] có thể tập được ma pháp phân biệt là [ hỏa diễm a, ban cho ta lực lượng! ] cùng [ hỏa chi vui vẻ! ] giá cả phân biệt là hai vạn điểm tích lũy cùng năm vạn điểm tích lũy.

Dương Dật mua bản [ lửa an toàn hướng dẫn sử dụng · cửu ] sử dụng sau . . . . . Cái gì đều không có xảy ra, không tin tà lại mua bản, sau đó liền rốt cuộc không mua, thuần hố cha, trong nháy mắt đều đốt rụi 100 ngàn người chơi điểm tích lũy.

Nếu không phải hắn có hơn một trăm vạn người chơi điểm tích lũy, này lại đoán chừng đã đem này máy bán hàng tự động ăn.

"Đều là chút ít không có quá tác dụng lớn chỗ mới vật phẩm."

Dương Dật nhổ nước bọt nói, nhìn về phía Suna, hắn đang xem diễn đàn, bù lại trong khoảng thời gian này trống không, vậy lại nhìn trước đó công lược Kỳ Tích đảo thông tin.

"Suna, đi thử một chút đi, đầu tiên nhìn về phía ta."

Dương Dật nhường Suna lấy chính mình làm mục tiêu, kiểm tra đôi mắt này năng lực..