Chương 1077: "Tam nhãn "

Chương 1077: "Tam nhãn "

Nhiên Nhiên đảo, khu vực trung tâm, cây kia màu đen đại thụ dưới.

Dương Dật tại ngắn ngủi nửa giờ bên trong, lặp đi lặp lại ôn lại băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác, một hồi thiêu cháy, một hồi lại như rớt vào hầm băng.

Cũng liền Dương Dật cùng Suna, phàm là biến thành người khác, cho dù là đem Thạch Lỗi gọi tới, tại dạng này lặp đi lặp lại giày vò hạ cũng sẽ vứt bỏ nửa cái mạng.

Chẳng qua tại lặp đi lặp lại qua khảo nghiệm, Suna vậy sơ bộ nắm trong tay đôi mắt này, có thể trình độ nhất định khống chế hắn hấp thụ nhiệt lượng cũng hoặc phóng thích nhiệt lượng tốc độ.

Kiểu này hấp thụ hoặc phóng thích nhiệt lượng năng lực tồn tại cực hạn, là xác định cực hạn này, cũng tại trên toà đảo này tiến hành thí nghiệm, mục tiêu đổi thành Nhiên Nhiên đảo trung tâm màu đen đại thụ.

Thế là tại mấy phút trong, Nhiên Nhiên đảo bên trên nhiệt độ xuất hiện rõ ràng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa, ở ngoại vi người chơi cảm thụ trong, đại khái là 10 độ tả hữu.

Mà dài nhất có thể kiên trì mở mắt thời gian, cũng tại chừng một phút, lại dài Suna rồi sẽ phóng mưu cầu danh lợi dần dần đông kết, hay là đang hút mưu cầu danh lợi nhóm lửa tự thân, tiêu hao chính mình khí huyết.

". . . . . Tính công kích mạnh vô cùng cơ biến khí quan, hoàn hảo tương đối ổn định."

Dương Dật phán đoán nói, coi như không thấy tam nhãn ngo ngoe muốn động.

Tại lặp đi lặp lại qua khảo nghiệm, bọn hắn cũng tìm được cân đối cái kia năng lực, không đúng môi trường tạo thành quá độ ảnh hưởng cách, đó chính là mắt đơn hoán đổi, tức trước đem mỗ khỏa nhãn cầu đổi thành một loại khác trạng thái, sau đó hai mắt cũng ở vào tương phản trạng thái, hai loại năng lực đối kháng, đối với môi trường ảnh hưởng sẽ xuống đến thấp nhất, thậm chí không ảnh hưởng.

Loại mô thức này, vậy được mệnh danh là loại thứ Ba trạng thái —— dị đồng trạng thái.

Hai viên nhãn cầu màu sắc khác nhau, lại sẽ ở chớp mắt sau đổi thành một loại khác màu sắc, đồng thời tiếp tục gìn giữ hai mắt không đối xứng, lộ ra cỗ khác thường mỹ cảm.

". . . . . Còn không xác định cái này năng lượng chi nhãn cực hạn có thể hay không theo thể chất trưởng thành mà lên thăng, nhưng căn cứ cái khác cơ biến khí quan kinh nghiệm tới nói, rất có thể là như vậy không sai."

Dương Dật gật đầu nói.

Sau đó chính là cuối cùng vấn đề, thị lực . . . . . Hoặc nói chứng kiến,thấy tầm mắt vấn đề.

Vì năng lượng chi nhãn chứng kiến,thấy thế giới hoàn toàn là do năng lượng tạo thành, lại căn cứ mục tiêu năng lượng mật độ khác nhau, hiện ra là không giống nhau sắc thái, mật độ càng cao thì càng đâm mắt.

Tỉ như cây kia màu đen đại thụ, tại Suna trong mắt chính là một gốc xích hồng sắc hỏa thụ, mà Dương Dật độ sáng... Đã để Suna cảm giác đau nhói, dường như đối với công suất cao tia laser đèn đang xem.

Kiểu này tầm mắt cùng máy ảnh nhiệt có điểm giống, khác nhau là Suna nhìn thấy cũng không chỉ là nhiệt lượng, cái khác năng lượng cũng tại bên trong, có thể rất nhẹ nhàng phân rõ đối phương mức độ nguy hiểm, nếu như đối phương không có ngụy trang lời nói, đồng thời đối với một ít cao năng vật thể tiến hành làm ra phản ứng.

Tam nhãn trình độ nhất định vậy có thể làm được xấp xỉ chuyện, nhưng không có năng lực lượng chi nhãn như vậy triệt để.

Nhưng này tầm mắt cũng có khuyết điểm, rất khó phân rõ vật thể hình dáng, tỉ như mặt đất hoa văn, cho nên không tốt lắm tiến hành tỉ mỉ làm việc, cho người ta làm giải phẫu thì càng khó khăn, đối với nghiên cứu có ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng này kỳ thực cũng tốt giải quyết, chỉ cần lại thêm một con mắt là được rồi.

Ba con mắt còn có thể tăng cường phương hướng cảm giác, càng năng lực tinh chuẩn nhận ra mục tiêu, khuyết điểm chính là sẽ tăng thêm đại não phụ tải, nhưng chuyện này đối với có đặt song song ý thức Suna mà nói không hề khó khăn.

Dương Dật đem mắt phải của mình cho Suna, sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật tiếp tại ở giữa trán, chẳng qua là nằm ngang, vì dựng thẳng có điểm lạ, cũng tiến hành mỹ hóa, tỉ như tăng thêm mí mắt cùng lông mi, nếu không một khỏa tròn trịa nhãn cầu treo ở trên trán hay là quá làm người ta sợ hãi.

Làm xong những thứ này đã là sau một giờ, Dương Dật mới mắt phải sớm đã trưởng thành, này năng lực khôi phục đã hoàn toàn cùng quái vật quy về một loại.

Hai người đều hai vị vĩ đại tồn tại, cùng với mấy tháng trước Kỳ Tích đảo chiến dịch tiến hành một phen tỉ mỉ thảo luận, chủ yếu cũng là đem đến tiếp sau kế hoạch báo cho Suna, dự định đi một chuyến đại học Mistoka.

Vì thế bọn hắn muốn làm hàng loạt chuẩn bị, Suna muốn đem thực lực của mình đề cao đến Thần Thoại cấp, đồng thời chuẩn bị một ít có thể dựa vào trang bị cùng vật phẩm.

Dương Dật thì cần phải trở nên mạnh hơn.

Vì đến bên ấy... Cho dù mạnh như Dương Dật cũng chưa chắc năng lực chiếm được chỗ tốt.

Tôn lão đầu cùng bên kia lão sư thực lực không rõ, thậm chí học sinh cũng không đơn giản, tuyệt đại bộ phận đều là học giả.

Hành động đều tạm định tại Suna tấn thăng Thần Thoại cấp sau đó, có Nhiên Nhiên đảo tại, lại phối hợp tăng thêm kinh nghiệm ma dược, lúc này hẳn là sẽ không quá dài.

"Ngoài ra còn có một việc, mặc dù còn chưa đối ngoại công khai, nhưng thực tế Hữu Hạn Kỳ Tích nhà máy đã nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Tại sản xuất tỷ như kẻ huỷ diệt loại hình cơ giáp cùng với sợ hãi giáng lâm pháo lúc, xuất hiện không thấp tỉ lệ thất bại, có thể sản xuất một đống hoàn toàn không thể chính xác phát huy tác dụng rác rưởi, lại sản xuất chu kỳ cũng có chỗ kéo dài.

Trông cậy vào nhà máy khai phát sản xuất càng mạnh tạo vật chỉ sợ rất không có khả năng, thậm chí sẽ rút lui, cũng may bộ phận này nhược điểm có thể dựa vào Chi Chu binh sĩ ở một mức độ nào đó bổ đủ."

Dương Dật đem một ít không tốt lắm tình huống vậy báo cho biết Suna, nhưng thực tế thông qua Băng Phôi Chung chỉ số cũng có thể dự cảm đến, về sau sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng.

Hai người trò chuyện hết liền chia ra hành động.

Suna về trước ma nữ phòng thí nghiệm, Dương Dật thì nhìn về phía ở trên đảo cây kia đại thụ.

Kỳ thực thứ này vậy rất thích hợp dùng làm rèn đúc dùng hỏa lò, nhiệt độ đầy đủ cao, với lại ở trên đảo rèn đúc còn có thể tiện thể rèn luyện cơ thể tố chất, được hưởng tăng thêm.

Với lại cây này thân mình cũng là rất tốt rèn đúc vật liệu, Dương Dật vừa vặn cần nhịn nhiệt độ cao tài liệu, lần này cây này đem mấy cái nan đề cũng giải quyết, quả thực là một hòn đá ném hai chim, không, một cục đá hạ ba con chim.

Dương Dật liên hệ Banksy, nhường nàng đem rèn đúc dùng tài liệu cũng chuyển dời đến Nhiên Nhiên đảo, bao gồm trên thuyền những kia.

Chính hắn thì có ý định khác, đầu tiên là liên hệ xuống Đại Thạch, xác định bọn hắn chỗ ở mới, sau đó đều đi đến Lục Chi đảo.

Trải qua máy tháng quản lý cùng giữ gìn.

Toà đảo này lại khôi phục hắn đã từng bộ dáng, ở trên đảo định cư người chơi vậy nhiều hơn, tương đối phồn hoa.

Rốt cuộc tại giải quyết thực vật lây nhiễm ký sinh cái này nguy cơ về sau, đều hoàn cảnh sinh hoạt mà nói, toà đảo này kỳ thực đây ồn ào, đầy rẫy kim loại cùng ô nhiễm ánh sáng Chưng Khí đảo càng thích hợp ở lại cùng sinh hoạt.

Nhất là tại Mê Thất Giả thuyền đoàn định cư tại Lục Đảo về sau, về ở Lục Đảo người chơi lại nhiều hơn.

Tiền nhiệm mạnh nhất người chơi Galahad liền ở tại ở trên đảo, cái này khiến ở trên đảo người chơi nhặt lại cảm giác an toàn.

Tại Dương Dật trở về về sau, rất nhanh mạnh nhất người chơi danh hiệu lại trở về  Dương Dật trên đầu.

Nhưng diễn đàn kỷ niệm thiếp không có xóa, nhưng đổi thành thải sắc bức ảnh, biến thành xấp xỉ "Cyber bia kỷ niệm" tồn tại.

"Xóa bỏ thật là đáng tiếc, có nhiều như vậy hồi thiếp người chơi." —— đây là Tống Anh Văn nguyên thoại, xác suất lớn thế Hồng Diễm Diễm truyền, trên phố nghe đồn này hai con hấp huyết quỷ đi rất gần.

Dương Dật đi vào Lục Đảo về sau, trực tiếp hướng Mê Thất Giả thuyền đoàn cứ điểm mà đi, mục đích là tìm hiện có duy nhất một tên truyền thuyết công tượng mượn một chút đồ vật..