Chương 1078: Truyền thuyết công tượng rèn sắt cách thức

Chương 1078: Truyền thuyết công tượng rèn sắt cách thức

Dương Dật đi vào một tòa quen thuộc vừa xa lạ kiến trúc trước.

Nói quen thuộc, là bởi vì kiến trúc này kết cấu cùng phong cách cùng Song Tử Quan Sát Trạm độ cao tương tự, có thể nói chính là chiếu vào kiến trúc bản vẽ tạo, nhưng vật liệu đổi thành gỗ, mà lại còn là giàu có hoạt tính gỗ.

Này dẫn đến nhà này ba tầng kiến trúc mặt ngoài có không ít diễn sinh ra nhánh cây cùng cỏ dại, thậm chí kết lấy chút ít hình thù cổ quái quả cùng nấm ăn.

Dương Dật không hiểu nhớ tới Hùng Ưng Kỵ Sĩ.

Gia hỏa này dường như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, rốt cuộc không có xuất hiện qua, rõ ràng là cái thằng rất thú vị.

Nhưng bây giờ Nguyệt Chi đảo đã triệt để tổn hại, lúc nào đi hướng vậy vĩnh viễn trở thành bí ẩn.

Dương

Một cái lớn giọng vang lên, là August.

Hắn đang tu bổ thanh lý kiến trúc thượng vướng bận thực vật, nhìn xem thủ pháp, đã không phải lần đầu tiên làm như vậy, vô cùng thành thạo.

Tại nhìn thấy Dương Dật về sau, hắn đột nhiên nhảy xuống tới, sợ chạy một đống sinh vật, dường như đều là hoạt tính hóa thực vật.

Hắn thể trạng đã bành trướng đến hẹn sáu mét, không sai biệt lắm có hai tầng lầu cao, cho dù là Dương Dật cũng mới khó khăn lắm đến con hàng này eo vị trí, làm cho người ta cảm thấy cực mạnh cảm giác áp bách.

Nhìn ra được, hắn cũng thay đổi mạnh, với lại không phải một điểm nửa điểm, tại nhìn thấy Dương Dật sau lập tức liền đưa ra khiêu chiến.

"Dương, ngươi nhất định không biết hiện tại ta mạnh bao nhiêu!

Cho dù mạnh như đội trưởng, vậy thừa nhận lực lượng của ta cùng thể phách, cho nên mới thật tốt cảm thụ một chút đi... . ."

August tú lấy cơ thể của hắn, nhưng nói còn chưa dứt lời, người đã không thấy tăm hơi.

Dương Dật một cước đem này cản môn vướng bận gia hỏa đạp hạ thụ, đẩy cửa ra đi vào.

Bên trong vậy cùng đã từng Song Tử Quan Sát Trạm nhất trí, chỉ là ít thông hướng dưới đất tấm ngăn, với lại tập thể hình rèn luyện công trình cũng mất, đoán chừng cũng thống nhất đổi tại Nhiên Nhiên đảo rèn luyện.

Dương Dật cùng đang bảo dưỡng nghĩa thể A Trùng lên tiếng chào hỏi, sau đó liền hướng lầu ba đi.

Làm đi đến lầu hai lúc, hắn lại nhìn thấy Họa Gia Mã Hậu.

Gia hỏa này không biết cho Galahad rót cái gì thuốc mê, thế mà có thể khiến cho hắn đáp ứng làm nhân thể người mẫu, đứng ở đó cúng Mã Hậu vẽ tranh.

Chẳng qua này cũng có thể là Mã Hậu đang trộm vẽ, Galahad chỉ là đứng ở đó ngẩn người mà thôi, cũng không ưa Mã Hậu hành vi.

"Nha, trước mạnh nhất người chơi, lúc ta không có ở đây vẫn rất sinh động nha."

Dương Dật dùng mang theo khiêu khích cùng trêu chọc giọng điệu nói.

Galahad ngay lập tức nhìn lại, nhất thời bầu không khí giương cung bạt kiếm, Mã Hậu đã đứng dậy chuẩn bị thu hồi ghế đường chạy.

Nhưng Dương Dật đến tiếp sau nói chuyện lại để cho không khí khẩn trương hòa hoãn tiếp theo.

"Công chiếm Diêm Chi đảo lúc hy vọng ngươi cũng có thể như trước đó sáng như vậy mắt, ta trước hết mong đợi."

Dương Dật nói, tiếp tục chạy lên lầu, chỉ nghe thấy một tiếng không hiện hừ lạnh.

Người này hư hư thực thực có giao lưu chướng ngại, không thế nào biết nói chuyện.

Hắn trực tiếp hướng Balie căn phòng đi đến, gõ cửa một cái, sau đó đẩy ra, cửa cũng không có khóa, vì Balie trạng thái tương đối kỳ lạ, đã sẽ không khóa cửa cũng sẽ không chủ động mở cửa, môn dường như vẫn khép.

Bên trong Balie đang đánh thiết, xem ra lại tại rèn đúc tấm chắn, hơn nữa còn có chút ít nhìn quen mắt, vì trên mặt thuẫn có đầu chướng mắt Trường Thối Sa Đinh Ngư...

"Oa ~ đến cái đại quang đầu!"

Trêu tức âm thanh theo thuẫn mặt phát ra, nhìn tới không sai được, chính là Tần Minh thuẫn, có thể là ủy thác Balie đang tiến hành cường hóa thăng cấp.

"Ba lão đầu, mượn chùy dùng một lát, và sử dụng hết đều trả lại ngươi."

Dương Dật nói, nhưng Ba lão đầu không hề phản ứng, vẫn tại bang bang bang rèn sắt.

"Ngươi không nói cho dù ngươi đồng ý ta, lấy trước cái này ứng phó dưới, ta sử dụng hết đều cho ngươi trả lại."

Dương Dật nói thêm, cũng không đợi Ba lão đầu trả lời, vào tay liền đi đoạt hắn đoán tạo chùy, phế đi chút ít công phu mới giành lại đến, hơn nữa còn theo Ba lão đầu bên ấy cảm giác được một cỗ không hiểu lửa giận, vì tiện tay chùy bị người đoạt.

Không có cách, Dương Dật rèn sắt cũng gặp phải bình cảnh, hắn nhớ tới cái này chùy, cho nên mới này, dự định mượn một quãng thời gian, dù sao Balie đã là truyền thuyết công tượng, Dương Dật tin tưởng năng lực của hắn, dù là cầm cái sắt vụn chùy vậy sẽ không ảnh hưởng hắn rèn đúc tác phẩm hoàn mỹ.

Tại lưu lại mấy lần đoán tạo chùy về sau, Dương Dật không giống nhau Balie đổi ý đều lựa chọn chuồn mất, đi rất nhanh, chỉ chốc lát sau đều thông qua truyền tống môn lại lần nữa quay trở về Nhiên Nhiên đảo, cùng Banksy ở trên đảo tụ hợp.

Tại theo Banksy bên ấy cầm tới đủ số lượng tài liệu về sau, Dương Dật tập hợp lại, chạy về phía trong đảo đại thụ.

Tại trước mắt bao người, Dương Dật nhảy lên thật cao, trong tay cự kiếm một trảm, rất nhanh một đoạn đen nhánh nhánh cây liền bị bổ xuống, nhìn xem ngây người ở trên đảo rèn luyện mọi người.

"Độc Nhãn như thế nào bắt đầu hủy đi Ngoạn Gia đảo, sẽ không bị đoạt xá đi?"

"A? Lẽ nào cái đó liên quan đến "Ngụy nhân" đô thị truyền thuyết là có thật?"

"Tha thứ ta mạo muội, ta nghĩ đây mới là Độc Nhãn sẽ làm hành động, bằng không liền xem như "Ngụy nhân" cũng không trở thành như thế trừu tượng."

"Anh hùng sở kiến lược đồng.. . . . ."

Tại Dương Dật lặp đi lặp lại công kích hoặc nói dạy dỗ dưới, nguyên bản còn có thể phản kháng to lớn hắc thụ rất nhanh liền không phản kháng, vì đánh không lại, đưa tới cành đều sẽ bị chặt, sau đó bị Dương Dật thu thập lại.

"Ừm . . . . Trước đều chuẩn bị những thứ này tài liệu.

Ngươi nhưng phải ra sức điểm."

Dương Dật lại đem chuẩn bị đại lượng nhiên liệu cùng một ít có thể nhóm lửa rác thải quá khứ, nhưng cây này nhiệt độ gia tăng mãnh liệt, đảo bên ngoài nhiệt độ vậy vượt qua bách độ, rất nhiều tố chất thân thể yếu kém người chơi cũng cảm thấy không khí có chút bị phỏng, một số người thậm chí nhảy vào trong biển.

"Tốt, công tác chuẩn bị sẵn sàng."

Dương Dật nhìn về phía cổ tay không gian vòng tay, tại loại này nhiệt độ dưới, liền đã có chút không chịu nổi, cơ hồ bị nung đỏ.

Luyện tập đều theo thứ này bắt đầu đi.

Dương Dật xuất ra đoán tạo chùy cùng cỡ lớn thiết chiên, không có lựa chọn rèn sắt, cũng không có lựa chọn đánh thụ, mà là đối với đầu của mình hung hăng đến rồi một chút, phát ra để người ghê răng thậm chí xương cốt mềm nhũn đáng sợ tiếng vang, cả tòa đảo cũng nghe thấy.

Răng rắc.

Nào giống như là gãy xương âm thanh.

Dương Dật đầu trực tiếp biến hình, lõm đi vào một khối, nhưng ánh mắt của hắn lại trở nên càng ngày càng sáng, lập tức có cường hóa cải tạo không gian này vòng tay ý tưởng, sau đó quơ lấy cái khác tài liệu bắt đầu trắng trợn khởi công rèn đúc lên.

Đang đang đang rèn sắt thanh không ngừng vang lên, sau đó xen lẫn trong đó dị thường tiếng vang, vì đập đập là Dương Dật đầu, mỗi lần gõ đều bị đầu của hắn biến hình, nhưng không bao lâu vừa dài trở về nguyên dạng.

Ở trên đảo cũng tại rèn luyện thợ rèn, long nhân Hamov thấy choáng mắt, vuốt vuốt, sau đó lại nhìn sang, cảm giác lạ lẫm lại quen thuộc, vì lão sư của hắn Balie hình như cũng là như vậy rèn sắt, lẽ nào... . Đây mới là lão sư bí kỹ, lại bị Dương Dật học trộm đến.

Trong tay hắn có thêm một thanh đoán tạo chùy, sờ lên đầu của mình.

"Rèn sắt nguyên lai nguy hiểm như vậy sao? Ta có phải hay không cũng có thể..."

Hamov rầu rĩ nói, có chút không nhiều xác định, nhưng có bắt chước nếm thử ý nghĩ..