Chương 1079: Mộng cảnh chỉ luân

Chương 1079: Mộng cảnh chỉ luân

Không thể không nói, này chùy là thực sự dễ dùng, linh cảm liên tục không ngừng, chẳng trách Balie yêu thích không buông tay.

Tại Dương Dật lặp đi lặp lại rèn luyện dưới, này nung đỏ không gian tồn trữ vòng tay dần dần biến hình, dung nhập đại lượng trân quý tài liệu, thậm chí ngay cả Mộng Chi đảo huyết nhục cũng tan vào trong.

Cuối cùng tay này hoàn biến thành một đoàn hư ảo huyết nhục, vì hoạt tính vật liệu dùng có hơi nhiều, nhưng đây cũng là Dương Dật mục đích.

Đội lên chiếc nhẫn kia về sau, thứ này lại trực tiếp biến mất, hoàn toàn tìm không được tung tích, mãi đến khi Dương Dật muốn sử dụng này mai nhẫn không gian, nó mới biết lại xuất hiện.

Đây là bởi vì chiếc nhẫn dung nhập mộng cảnh lực lượng, có thể chui vào trong mộng cảnh, lúc cần phải mới biết hiện thân.

Với lại chiếc nhẫn kia cực kỳ giống mộng cảnh cùng hiện thực tiếp lời, công năng thượng thậm chí có thể xem là thấp trình độ mộng cảnh giáng lâm, có thể đem vật phẩm tồn nhập mộng cảnh trong, nội bộ không gian tương đối lớn, như là tạo dựng một cái chuyên môn dùng cho tồn trữ đặc thù mộng cảnh.

Này hoàn mỹ phù hợp Dương Dật đối không gian vật phẩm nhu cầu, cũng không dịch tổn hại, lại có thể an toàn tồn trữ đại lượng vật phẩm.

Dương Dật đối với chiếc nhẫn kia hiệu suất cảm thấy tương đối thoả mãn, chỉ là đáng tiếc, rời đại sư cấp phẩm chất hay là kém một chút.

Nhưng Dương Dật cho là mình đã sờ đến truyền thuyết công tượng bên cạnh, đối với rèn đúc có hiểu mới, đồng thời lần đầu tại rèn đúc trong gia nhập ma pháp.

[ tên: Mộng cảnh chỉ luân ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Trừu tượng công tượng Dương Dật phá vỡ dĩ vãng thiết kế, chế tác mới tạo vật —— một viên trừ sử dụng điều kiện hà khắc ngoại, dường như không có khuyết điểm tồn trữ chiếc nhẫn.

Người sử dụng cần có mộng cảnh cùng hiện thực độ cao nhận ra năng lực, bằng không cái kia chiếc nhẫn có thể tại kích hoạt sau vĩnh cửu biến mất, không cách nào tìm về.

Nội bộ có năm vạn mét khối mộng cảnh không gian dùng cho tồn trữ, nhưng mỗi lần mở ra, đều sẽ tiêu hao nhất định mộng cảnh thủy tinh, lại duy trì mộng cảnh không gian cũng cần mộng cảnh thủy tinh, bằng không vật phẩm bên trong có thể biết mãi mãi di thất.

Đem vật phẩm tồn tiến trong mộng, ý tưởng này quả thực quá tuyệt vời! ]

-------------

Dương Dật thưởng thức xuống, căn bản không thiếu kích hoạt chiếc nhẫn mộng cảnh thủy tinh, vì Mộng Chi đảo còn đang ở bụng hắn trong đấy.

Rất nhanh hắn liền đem cất giữ trong trong bụng một ít tài liệu vật phẩm cùng với trang bị cũng tồn vào chiếc nhẫn, riêng lẻ đã không tìm được, không cần phải nói khẳng định là bị Đại Chủy ăn, Hoạt Lực Sa Đinh Ngư Thụ chỉ còn lại nửa đoạn, lại không mau mau dời đi đều triệt để hết rồi, đây cũng là Dương Dật ưu tiên lựa chọn chế tác không gian vật phẩm nguyên nhân.

Bởi vì này há mồm quá tham ăn, không dễ khống chế.

Hắn mắt nhìn hệ thống thời gian, mới ý thức được mình đã tại Nhiên Nhiên đảo chờ đợi không sai biệt lắm năm ngày.

Trong lúc đó một mực rèn sắt, cho nên Dương Dật ngay cả thời gian trôi qua đều không có như thế nào phát giác được, chuyên chú độ vô cùng cao.

Hắn mắt nhìn thế giới hải đồ, vài toà Ngoạn Gia đảo đã vượt ngang Noãn Đông hải vực dải đất trung tâm, theo trống rỗng khu vực bên ngoài chạy quá khứ, hướng hải vực biên giới chạy tới.

Nhưng rời đến Phong Nhiêu Hải vực, nói ít vậy còn có ba tháng hành trình, Diêm Chi đảo thì càng xa, không sai biệt lắm được non nửa năm mới có thể đến, trong lúc đó còn phải bảo đảm hành trình thuận lợi, bằng không thời gian sẽ càng dài.

Dương Dật ngừng tiếp tục tái tạo Lâm Uyên Giả chiến giáp ý nghĩ, vì rèn đúc lúc, có rất nhiều pm đều bị hắn không để ý đến, có Thẩm Quan Toàn, thậm chí còn có Suna.

Cũng may đều là cùng một sự kiện, cùng gần đây tiền tuyến phát hiện liên quan đến.

Sớm một tháng trước, lấy Từ Đạt cầm đầu Lữ Đoàn đội tiền trạm đều tiến đến Diêm Chi đảo dò đường, lần này mang đến tình huống mới, cho nên Thẩm Quan Toàn triệu tập tất cả hòn đảo người quản lý cùng với tinh anh người chơi, chuẩn bị triển khai cuộc họp, thông cáo phát hiện mới.

Dương Dật vì đang đánh thép, tự nhiên là bỏ qua, cũng may Suna thay thế hắn có mặt hội nghị, tương quan nội dung vậy phát đi qua, với lại này lại tại trong diễn đàn cũng được, tra xét.

Chủ yếu là liên quan đến phì nhiêu chi hải tình huống.

Mảnh này hải hiện tại càng thêm nguy hiểm, sinh thái hoàn toàn cùng trước đó không giống nhau, khắp nơi đều là hình thể khổng lồ Hủ Kình, lại tại lẫn nhau điên cuồng tiến hành đi săn, mức độ nguy hiểm hoàn toàn cùng trước đó không thể so sánh.

Lại bầu trời rơi xuống mỹ thực chi vũ liền không có ngừng qua, khả năng này là vùng biển này độ cao hoạt tính hóa nguyên nhân, tóm lại vượt ngang mảnh này hải, đến ở vào phì nhiêu chi hải chỗ sâu Diêm Chi đảo trở thành một hạng khó khăn đề tài thảo luận, đây Kỳ Tích Chi Hải phiền phức nhiều, vì Hủ Kình bản tính thế nhưng tương đối đáng sợ, nuốt vào cả tòa Ngoạn Gia đảo hoàn toàn là có khả năng chuyện.

Với lại dùng muối biển tới đối phó chúng nó vậy không nhiều thích hợp, vì số lượng quá nhiều rồi, đã không phải là trôi nổi khối thịt đơn giản như vậy, mà là từng tòa trên biển núi thịt, thậm chí rất khó phán đoán nước biển phía dưới còn có bao lớn thể tích.

"Tại sao có thể như vậy, lẽ nào là chấn động dưới biển kích thích bố trí, hay là nói... . Yến Chủ bên ấy xảy ra điều gì tình hình?"

Dương Dật nhìn chút ít hình ảnh cùng video, nhíu nhíu mày, sau đó liền hướng Yểm Tinh Hào tiến đến.

Trên đường hắn chú ý tới một cái cổ quái gia hỏa, là tự xưng "Long Nhân" người thằn lằn Hamov.

Hắn tựa hồ tại luyện nào đó không tầm thường pháp thuật, đang không ngừng dùng đầu đụng thô to cọc gỗ, thậm chí ở trên cọc gỗ đụng cái hố, trán lân phiến cũng thay đổi dày sáng lên.

"Thiết Đầu công?"

Dương Dật kinh ngạc nói.

Mặc dù không biết hắn là từ đâu học, nhưng cái này cũng không hề kỳ lạ, dù sao cũng là tồn tại thế giới của võ giả, khí kiểu này năng lượng thần bí cũng tồn tại, có Thiết Đầu công môn công phu này thì càng không kỳ quái.

Có thể là Đại Thạch hoặc những võ giả khác truyền thụ cho đi.

Dương Dật tùy tiện thầm nghĩ, hướng bên bờ Yểm Tinh Hào chạy tới.

... ... ... . .

Yểm Tinh Hào boong tàu.

Vì thuận tiện, chiếc thuyền này đã cải thành cập bến tại bến cảng Nhiên Nhiên đảo.

Suna tựu ngồi trên boong thuyền, dời bộ cái bàn, lật xem một quyển đặc thù ma pháp thư —— « đại hiền giả khải kỳ lục » do đã từng trên biển vương giả —— ngư nhân đại hiền giả Kulic viết.

Sách này là từ Thu Tàng gia chi quán đãi tới, bị Suna bỏ ra nhiều tiền mua xuống, tương tự ma pháp thư hoặc tối nghĩa khó hiểu thư còn có một cặp, đều là nàng dùng để rèn luyện đề cao cảm giác thiết bị.

Tại săn đuổi, Nhiên Nhiên đảo tăng thêm, cùng với ma dược tác dụng dưới, cảm giác của nàng tăng lên thật nhanh, này năm ngày đã tăng lên hai giờ, không sai biệt lắm hai ngày là có thể đề thăng một điểm, khuyết điểm chính là tương đối đốt tiền, mua những sách này tốn Suna không ít tiền.

[ ngươi hoàn chỉnh đọc « đại hiền giả khải kỳ lục » lý trí -20, học xong liên quan đến đại lượng liên quan đến ngư nhân tri thức, học xong bộ phận liên quan đến tử vong tri thức.

Ngươi học xong ngư nhân hệ ma pháp —— bao gồm ngư nhân trớ chú, ngư nhân trớ chú giải trừ, hóa thân ngư nhân, ngư nhân triệu hoán thuật, lân phiến cứng lại thuật, điều khiển bầy cá... .

Ngươi học xong tử vong ma pháp —— đi chết đi, hèn mọn bò sát! ]

---------------

Suna chú ý tới Dương Dật, cái trán con mắt trước trông thấy, sau đó là phóng ma pháp thư về sau, lộ ra một đôi dị sắc đồng tử.

"Cuối cùng bỏ được phóng ngươi chùy? Đầu óc còn bình thường không, xác định không có gõ hỏng?"

Suna nhổ nước bọt nói, đã tại này chờ đợi mấy ngày, Dương Dật kia rèn sắt lúc không quên cho đầu mình mấy lần trừu tượng cử động tự nhiên vậy rơi trong mắt hắn, thế là có vấn đề này..