Chương 1080: Phì nhiêu chi hải biến hóa

Chương 1080: Phì nhiêu chi hải biến hóa

"Ngạch . . . . . Đây thật ra là chuôi này đoán tạo chùy hiệu quả, tương đối tốt sứ, cũng không phải ta có gõ đầu mình đặc thù đam mê."

Dương Dật giải thích nói, đem chùy hệ thống thông tin phát quá khứ, còn có mới không gian vật phẩm —— [ mộng cảnh chỉ luân ] thông tin, chứng minh này đoán tạo chùy quả thực thực dùng tốt.

Suna khóe miệng hơi giương lên, nhìn xem Dương Dật ánh mắt có cỗ không nói rõ hứng thú.

Nhưng rất nhanh nàng liền tiến vào chính đề, nghiêm túc lên.

"Ta đã đi phì nhiêu chi hải nhìn qua, bên ấy xác thực cùng trước đó có khác biệt rất lớn, con mắt của ta có thể rất nhẹ nhàng phân rõ trong biển ẩn núp Hủ Kình, thậm chí quan sát đánh giá hành động của bọn nó, có thể đánh giá ra, chúng nó rất nhiều đều là theo trong biển sâu nổi lên, tại mặt biển thôn phệ mỹ thực chi vũ đồng thời, cũng tại tích cực thôn phệ lẫn nhau, dần dần hình thành to lớn hơn, lực lượng mạnh hơn cá thể..."

Suna đem phát hiện báo cho biết Dương Dật, đồng thời như vậy dẫn xuất mới đề tài thảo luận.

Cũng không phải lo lắng Ngoạn Gia đảo vượt qua phì nhiêu chi hải lúc, cần đối mặt đại lượng Hủ Kình tập kích, mà là đưa ra một loại gần như phản trực giác cách nhìn.

"... . Cỡ trung tiểu khối thịt đã hoàn toàn biến mất, cỡ lớn khối thịt vậy còn thừa không có mấy.

Theo lý thuyết tại đây như mật đường trong biển, hẳn là không thiếu thức ăn, nhưng chúng nó lại bắt đầu gần như điên cuồng lẫn nhau thôn phệ, đây nhất định là có nguyên nhân.

Sau đó là kết luận, mấy ngày nay ta Istiel, Dara mấy lần đi xem qua vậy thảo luận qua, cho rằng và Ngoạn Gia đảo đến, cũng là hẹn hai tháng sau.

90% trở lên Hủ Kình cũng sẽ ở lần này lẫn nhau thôn phệ sa sút bại tử vong, sau đó xuất hiện một đầu to lớn hơn Hủ Kình thậm chí là mới cá thể, cho nên đi thuyền lúc, chúng ta chỉ cần tránh đi dạng này vô cùng lớn đại thể hình Hủ Kình, đều dường như sẽ không gặp phải trừ mỹ vị dụ dỗ ngoại bất luận cái gì công kích, chỉ cần để cho mình trở nên khó ăn, tại thuyền mặt ngoài tận lực nhiều phô chút ít diêm là được, sau đó đem bầu trời rơi xuống mỹ thực chi vũ đều quăng vào trong biển."

Suna phán đoán nói, cho rằng và Ngoạn Gia đảo đến, lần này Hủ Kình ở giữa thôn phệ cùng chiến đấu có thể đã hướng tới cuối, trong biển Hủ Kình số lượng sẽ trở nên dị thường thưa thớt, nhưng thể tích sẽ trở nên cực kỳ khổng lồ, đoán chừng cách thật xa đã nhìn thấy.

Bọn hắn chỗ phải chuẩn bị chính là dò xét trang bị, trước giờ cảnh báo trước lách qua những đại gia hỏa này, đồng thời để cho mình có vẻ khó ăn, liền có khả năng so sánh an toàn đến Diêm Chi đảo.

Phương án này nàng đã cùng Từ Đạt nói, sẽ trước dùng tính cơ động cưỡng ép Tật Phong Hào tiến hành nghiệm chứng, đến tiếp sau mới là Ngoạn Gia đảo hành động, bảo đảm hành động an toàn.

Chẳng qua như vậy vậy dẫn xuất một vấn đề mới —— phì nhiêu chi hải trong bạo động từ đâu đến?

Dương Dật theo Suna bên này tiến một bước nắm giữ tình báo mới nhất, lâm vào tự hỏi, đột nhiên nhìn về phía Suna.

"Ngươi có thử kiểm tra phì nhiêu chi hải bầu trời sao?" Dương Dật nói.

"Ta ngược lại thật ra có thử qua, nhưng ta không có ngươi xa như vậy xem năng lực, với lại hoạt động vậy hạn chế tại phì nhiêu chi hải bên ngoài, không có xâm nhập, cho nên không có gì lớn phát hiện."

Suna hồi ức nói, hiểu rõ Dương Dật đang suy nghĩ gì, hắn ở đây đoán này dị biến có thể hay không cùng Yến Chủ liên quan đến, nhưng tùy tiện xâm nhập cũng tiến hành xác nhận giá quá cao, với lại cũng không có mấy người có thể làm được.

"Chờ bất động tấm chắn cùng vô tuyến súng kíp khôi phục ta liền đi kiểm tra xem xét, đoán chừng còn phải nửa tháng, hiện tại lời nói... ."

Dương Dật tự hỏi một hồi nói, quan hệ song song lạc Từ Đạt.

... ... . .

Tật Phong Hào.

Lữ Đoàn mấy chiếc tàu nhanh cùng Tật Phong Hào cũng dừng ở Phong Nhiêu Hải vực bên ngoài, thuận tiện giám thị phì nhiêu chi hải biến hóa.

Bên trong quá nguy hiểm, các loại cỡ lớn Hủ Kình tại lẫn nhau tranh đấu, cho nên hải khiếu thì có xảy ra, hoặc lớn hoặc nhỏ, trước đây bọn hắn tại bên trong Phong Nhiêu Hải vực gặp phải đại hải khiếu có thể chính là con nào đó Hủ Kình hoạt động đưa đến.

Dương Dật đột nhiên vòng qua truyền tống môn, xuất hiện tại Tật Phong Hào boong tàu, cùng trên boong tàu Từ Đạt, cùng với mấy tên Lữ Đoàn thành viên lên tiếng chào hỏi.

"... . Nhiên Nhiên đảo đánh một trận thứ bị thiệt hại quá lớn, ta rất nhiều trang bị cũng bị mất, cho nên trước đó ta cũng một mực chế tạo trang bị, không có chú ý tình huống bên này."

Dương Dật giải thích nói, coi như là giải thích hắn vì sao trước đó không có cùng Suna, Thẩm Quan Toàn mấy cái đến tiền tuyến xem xét.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, hiện trường không có bất kỳ người nào đối với Dương Dật không đến ôm lấy nghi vấn, vì Dương Dật rèn sắt video đã sớm tại diễn đàn truyền ầm lên, Hồng Diễm Diễm thậm chí tiến hành chuyên đề đưa tin, sinh động chụp hình đến mấy lần Dương Dật thống kích đầu lâu mình hình tượng, cho rằng Dương Dật có thể là tại dùng đau nhức nghiền ép tiềm năng của mình, bức bách chính mình rèn đúc ra mạnh hơn vật phẩm.

Đương nhiên, rất nhiều người chơi cho rằng đây thật ra là một loại đặc thù nghi thức hoặc kỹ thuật rèn xảo, mặc dù nhìn lên tới rất quái lạ.

Số rất ít người chơi lại cho rằng Dương Dật đổi lại nào đó bệnh tâm thần, có thể là bị quá nhiều kích thích đưa đến, hành vi xuất hiện rối loạn, tóm lại các loại cách nói cũng có, dường như không ai hiểu rõ Dương Dật trong tay có một thanh đặc thù đoán tạo chùy.

"Ta đi phì nhiêu chi hải trong đi dạo, các ngươi lưu tại như vậy cũng tốt, ta rất nhanh liền quay về."

Dương Dật cự tuyệt ngồi Tật Phong Hào tiến vào đề án, vì đến nơi đây, hắn cũng được, thấy rõ Phong Nhiêu Hải vực lý chính phát sinh cái gì.

Mấy ngàn mét thậm chí mấy vạn mét Hủ Kình đang trên biển va chạm, vật lộn, lẫn nhau thôn phệ, hơi bất lưu thần liền sẽ bị dạng này cự vật trở thành côn trùng nuốt vào, nguy hiểm vô cùng, hoàn toàn không cần thiết lái thuyền vào trong mạo hiểm.

Cho nên Dương Dật lựa chọn chính mình bước vào, hoạt động hạ gân cốt, phát ra lốp ba lốp bốp tiếng vang, vừa vặn tại một lần cỡ lớn hải khiếu sắp tiến đến xông ra, trong tay cự kiếm một trảm, gần ngàn mét sóng lớn vọt thẳng ở giữa phá vỡ, hắn vậy liền xông ra ngoài, vượt qua dần dần mỏng manh trên biển hắc vụ, tiến nhập kia tràn ngập thơm ngọt khí tức sữa biển lớn màu trắng.

Đến tiếp sau đã xảy ra chuyện gì cũng không rõ ràng.

Dù sao Từ Đạt bọn hắn chỉ cảm thấy phì nhiêu chi hải truyền tới tiếng động kịch liệt hơn, hải khiếu từng cơn sóng liên tiếp, như là có không gián đoạn chiến đấu, ảnh hưởng còn lại khuếch tán đến phì nhiêu chi hải bên ngoài.

May Lữ Đoàn thuyền đều là cao cấp phổ thông thuyền hoặc đặc thù thuyền, rắn chắc vô cùng, lại đối với hải khiếu có làm chuẩn bị, nếu không này lại có thể đều không thừa mấy chiếc.

Tranh đấu một mực kéo dài gần ba giờ mới ngừng, tại một lần cuối cùng, cũng là lớn nhất một lần hải khiếu ngừng về sau, phì nhiêu chi hải bên kia tiếng động ngược lại ngừng, như là tranh đấu cuối cùng có kết quả.

Sau đó sau mười mấy phút.

Tật Phong Hào dưới nước xuất hiện nhất đạo to lớn âm ảnh, một cái rất khó hình dung siêu cấp đại mập mạp nâng lên, hình thể có thể so với cỡ nhỏ hòn đảo, kém chút dẫn tới Từ Đạt mấy người công kích, may này đại mập mạp mở miệng trước.

"Là ta, có chút nhịn không được, ăn có hơi nhiều, chờ ta chậm rãi."

Dương Dật nói, nhường Từ Đạt cùng Lữ Đoàn thành viên trừng lớn mắt, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Kỳ thực Dương Dật vốn là đánh lấy đến vớt một khỏa phì nhiêu chi quả ý nghĩ, dùng làm đến tiếp sau tái tạo Lâm Uyên Giả chiến giáp tài liệu, nhưng kết quả ăn một lần cũng có chút không dừng được, cuối cùng đem xung quanh mấy cái đại thể hình Hủ Kình trong phì nhiêu chi quả cho hết nuốt, ăn trở thành như bây giờ... . . Đã không cách nào bình thường thông qua truyền tống môn trở về, đang liên hệ Suna nghĩ biện pháp..