Chương 1081: Rèn sắt lại mở

Chương 1081: Rèn sắt lại mở

Phong Nhiêu Hải vực bên ngoài, Vô Quang Chi Hải cùng Phong Nhiêu Hải vực quá độ khu vực.

Nơi này bị hắc vụ ảnh hưởng nhỏ bé, nếu không phải thường xuyên có hải khiếu theo phì nhiêu chi hải bên ấy đến, kỳ thực còn tính là cái so sánh an toàn khu vực.

Dương Dật tiêu diệt toàn bộ . . . . . Hoặc nói ăn hết phụ cận làm ầm ĩ không ngừng Hủ Kình, tìm thấy thôn tính hạ chúng nó thể nội phì nhiêu chi quả, nhưng đại giới là... . Hắn vậy nhanh béo thành Hủ Kình, dường như trở thành cầu, tứ chi cùng cổ đều đã nhìn không thấy, đường kính vượt qua năm trăm mét.

Suna tại nhận được Dương Dật liên lạc sau liền đến đây, cùng Tricia cùng với Beatrice cùng đi, mang đến một đống lớn có thể lắp ráp ghép lại thủy tinh tấm ngăn, xem xét chính là vì tồn trữ phì nhiêu chi quả chuẩn bị.

Thứ này khẳng định không phải mấy phút có thể chuẩn bị xong, chỉ có thể là Dương Dật mới xuất phát đi Phong Nhiêu Hải vực, bên kia Suna liền bắt đầu chuẩn bị, liệu định sẽ là như thế cái kết cục.

Dương Dật chậm rãi nổi lên mặt biển, chung quanh hắc vụ, thậm chí có chút ít Hắc Ảnh tại công kích hắn.

Nhưng những công kích này cùng gãi ngứa không khác, căn bản không có hắn khôi phục nhanh.

Hiện tại hắn trong bụng thế nhưng khoảng chừng 19 khỏa phì nhiêu chi quả, trong đó ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, dường như có thể chèo chống hắn làm một chuyện gì, hoàn toàn không cần lo lắng tiêu hao cái chủng loại kia.

Cho dù bị diêm chi tiết (ngụy) đến như vậy một chút, đoán chừng cũng là vô hại.

A

Tricia nhìn về phía béo thành cầu Dương Dật, đáy mắt hiện lên một tia ghét bỏ, vì Dương Dật đều thường xuyên dùng ánh mắt như vậy nhìn nàng, lần này cuối cùng có cơ hội trả lại.

Nàng đột nhiên biến lớn, trở thành đại Tricia, độ cao đi vào mười mét, tại Suna chỉ thị dưới, cùng Beatrice cùng nhau đem mang tới thủy tinh vật chứa lắp ráp lên, chia ra cất đặt tại mấy chiếc thuyền boong tàu, sau đó chậm rãi ngang nhiên xông qua.

Dọc đường hắc vụ đều bị hai con Quang Yêu Tinh tán phát ánh sáng xua tan, duy nhất một đầu hình thể khá lớn Hắc Ảnh cũng tại Beatrice một cái quang chi tiễn trúng đích sau biến mất.

"Tốt, nhổ ra đi, vật chứa đã chuẩn bị xong."

Suna đối với Dương Dật nói, đã trước giờ các trong thùng đầu nhập vào nhất định lượng thao thiết khách dịch vị.

Được

Dương Dật âm thanh vù vù, quay lại, sau đó lại đi nổi lên một chút, cái bụng đi lên rất, lộ ra một tấm có thể so với hung thú miệng lớn, sau đó mở ra, vài gốc đầu lưỡi duỗi ra, tóm lấy một ít màu trắng toả ra vi quang quả cầu liền hướng những thứ này trong thùng nhét.

Đây đều là phì nhiêu chi quả, lớn nhỏ cũng không hoàn toàn tương tự, cũng may Suna có chuẩn bị, cái rương cũng được, phát triển, tăng thêm cắt chém, cuối cùng tổng cộng chia làm trở thành ba mươi mấy rương.

Nôn ra những thứ này gánh vác, Dương Dật cảm giác thoải mái nhiều, vì thời khắc đều phải cùng mình muốn ăn làm đấu tranh, quá trình hay là rất thống khổ.

Hắn nhịn không được liếm môi một cái, trên bụng miệng lớn cùng trên mặt miệng làm lấy động tác giống hệt, thấy vậy trên thuyền Lữ Đoàn thành viên hãi đến sợ, lo lắng Dương Dật sẽ mất khống chế phát cuồng, đem này mấy chiếc thuyền toàn nuốt vào bụng.

Cho

Suna ném đi qua một bình hắc sắc dược tề, chính là gầy thân ma dược, vô cùng vững chắc ném vào Dương Dật bạo thực miệng trong, sau đó bị nuốt xuống, sau đó không có qua mười giây, Dương Dật đều làm càn nôn mửa liên tu, phun ra dầu trơn rất nhanh liền đem xung quanh mặt biển cũng che lại đi, dường như lật ra một chiếc chứa đầy dầu hỏa tàu thuỷ.

Trong lúc đó mấy tên ý chí yếu kém Lữ Đoàn thành viên, nghe thấy âm thanh cũng có chút không chịu nổi, cũng nhịn không được đi theo nôn mửa liên tu.

Quá trình một mực kéo dài gần nửa giờ mới yên tĩnh.

Dương Dật cuối cùng hoàn thành gầy thân, nhưng thân cao có rõ ràng tăng trưởng, đã vượt qua năm mét, tỷ lệ phần trăm mỡ cơ thể thấp dọa người, như là phóng đại bản kiện mỹ tiên sinh.

Này thân cao hẳn là sẽ tại sau này rèn luyện trong áp súc giảm bớt một điểm, nhưng chỉnh thể tới nói, khẳng định khách quan lúc trước sẽ biến cao biến tráng.

Thể chất của hắn thuộc tính càng là hơn một hơi tăng bốn điểm, tốc độ phát triển thật nhanh, nhưng phải có có thể dung nạp đồng thời tiêu hóa phì nhiêu chi quả dạ dày, cùng với năng lực chiến thắng muốn ăn cùng mỹ vị hấp dẫn ý chí lực.

Thiếu trong đó bất luận cái gì một cái, đều có thể trái lại bị Hủ Kình đồng hóa hay là chuyển hóa làm thao thiết khách.

Cho nên này nhất định là chỉ có cực ít cá thể mới có thể đi thông mạnh lên con đường, thông qua ăn đến mạnh lên.

Cho dù là đồng dạng là Hoan Yến Thực Khách Hạo Tử cũng vô pháp như Dương Dật như vậy ăn bậy, trực tiếp thôn phì nhiêu chi quả càng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Tốt, lần này tài liệu đều kiếm đủ."

Dương Dật nói, vì Banksy chậm chạp không có đãi đến phì nhiêu chi quả đề thủ dịch, cho nên Dương Dật tự mình đến, góp nhặt một ít phì nhiêu chi quả.

Đại bộ phận cho Suna làm nghiên cứu dùng, vì công dụng rộng khắp, không chỉ có thể chế tác một ít cứu mạng dược thủy, cũng có thể đảm nhiệm sinh vật chất nguyên năng, thậm chí nhiên liệu sử dụng.

Tỉ như có thể cung cấp cho Tricia mới siêu cấp đại bất kính giả hào, có thể có thể cực lớn tăng cường hắn chiến lực.

Chính Dương Dật chỉ lấy bốn rương, chủ yếu là là dậy rồi tiêu hóa thứ này đề cao thuộc tính suy nghĩ, đồng thời không phải là bởi vì muốn ăn.

Đang giúp đỡ đem những này vật chứa cũng chuyển đến ma nữ phòng thí nghiệm về sau, Dương Dật đều xuất phát đi rèn sắt, chuẩn bị nắm chặt thời gian tái tạo Lâm Uyên Giả chiến giáp.

Rất nhanh Dương Dật hắn rèn sắt một màn tại Nhiên Nhiên đảo tái hiện.

Với lại lần này lần này có chút khác nhau, rèn đúc Lâm Uyên Giả chiến giáp cần cao hơn nhiệt độ cùng với lực lượng mạnh hơn.

Cho nên Dương Dật nuốt vào một rương phì nhiêu chi quả, đang thay đổi béo trước kích hoạt lên thiêu đốt cự nhân chi tâm, đền bù trong lúc đó thiêu đốt tự thân tiêu hao.

Như sấm sét tiếng tim đập rung động cả tòa đảo, đảo nhiệt độ vậy cực tốc đề thăng.

Dương Dật đã trước giờ phát qua thông báo, nếu như muốn rèn luyện, hưởng thụ Nhiên Nhiên đảo tăng thêm, có thể lái thuyền đến, gìn giữ tương đối khoảng cách an toàn đến tiến hành rèn luyện.

Dương Dật đem một rương phì nhiêu chi quả cũng cho này khỏa thiêu đốt đại thụ, nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, rất nhanh Lâm Uyên Giả chiến giáp cạnh ngoài tầng kia bảo hộ tính chất kén cũng bị cổ nhiệt lượng đáng sợ này đốt hắc, vỡ tan, lộ ra thức ăn bên trong.

Đó là một đoàn xấp xỉ huyết nhục phôi thai thứ gì đó, không thành tính chất, vị trí trung tâm là một khỏa xanh biếc, mặt ngoài có một chút vết rạn hạch tâm, hư hư thực thực đầu mối tính toán.

Này Lâm Uyên Giả chiến giáp tựa hồ là dùng vật gì đó huyết nhục chế tác, hạch tâm tương đương với đại não, tiếp quản này đoàn huyết nhục bản năng cùng toàn bộ quyền khống chế, nhường hắn nghe lệnh tại hạch tâm vận hành, là người sử dụng cung cấp siêu cường chiến lực.

Toàn vực giải phóng hình thức, hẳn là triệt để giải phóng này đoàn huyết nhục lực lượng, sẽ cho người sử dụng đem lại khó có thể tưởng tượng gánh vác, cho nên bình thường kéo dài thời gian sẽ không vượt qua 300 giây.

"Chẳng qua này rốt cuộc là thứ gì huyết nhục?"

Dương Dật có chút tò mò.

Theo Istiel bên kia tình báo đến xem, chỉ xác định thứ này tồn tại rất lâu, sớm tại nàng biến thành quốc lập nghiên cứu viên lúc liền đã tồn tại, rất nhiều khó giải quyết sự kiện đều là xuất động Lâm Uyên Giả giải quyết.

Hắn huyết nhục nơi phát ra cùng với thiết kế người chế tạo đều là câu đố, thậm chí người điều khiển thân phận đều là cơ mật tối cao.

"Ta tới nếm thử chữa trị ngươi, cũng đừng nghĩ tự bạo, này không cách nào giải quyết vấn đề gì, cho nên trước đó tại Tiêu Thần phủ xuống thời giờ, ngươi cũng không có tự bạo, cho nên ngươi có nhất định ý thức, lại có cực cao độ tự do, đúng không?"

Dương Dật đối thủ trong này đoàn tại trong liệt hỏa không dừng lại biến hóa hình thái huyết nhục nói.

Vì để hắn bản thân chữa trị lớn mạnh, Dương Dật cũng cho hắn một rương phì nhiêu chi quả, thịnh vượng sinh mệnh năng lượng bỗng chốc kích hoạt lên này đoàn huyết nhục, dẫn đến hắn rất nhanh trưởng thành là độ cao siêu mười mét, toàn thân bất mãn chất sitin giáp xác, lại có sắc bén tứ chi, cái đuôi cùng với cái trán độc giác quái thú.

Nó vừa biến thân hoàn tất liền chuẩn bị đào, sau đó gắng gượng bị hỏa diễm cự nhân hình thái Dương Dật kéo lấy cái đuôi, bị ngọn lửa bao khỏa cự chùy nặng nề đập tới, bắt đầu tái tạo rèn đúc quá trình..