Chương 1082: Cuối cùng truyền thuyết công tượng thượng

Chương 1082: Cuối cùng truyền thuyết công tượng thượng

Oanh

Oanh

Oanh

.. . . . . .

Như là động đất đáng sợ tiếng động không ngừng từ trong Nhiên Nhiên đảo tâm truyền tới.

Này thay vì nói rèn sắt, đảo không bằng nói là hỏa diễm cự nhân cùng quái thú vật lộn, đây bất luận cái gì đặc biệt chụp phim đều muốn rung động, vì đây cũng không phải là hư giả đặc hiệu, kia đả kích cảm giác, chùy cùng huyết nhục va chạm tiếng vang, cực kỳ chấn động.

Cầm bộ phận người chơi lời nói, đó chính là mua mấy túi Lục Đảo sinh ra siêu cấp hạt dưa có thể tại đây nhìn xem một trời, chỉ cần cẩn thận đừng bị lan đến gần là được . . . . .

Một đoàn thiêu đốt huyết nhục bay ra, xẹt qua phía dưới người chơi đỉnh đầu, rơi vào trong biển, dẫn phát đáng sợ sóng nhiệt, đó là nước biển bị bốc hơi tiếng động.

Tới gần Nhiên Nhiên đảo mặt biển thậm chí cũng sôi trào lên, có thể thấy được toà đảo này nhiệt độ cao bao nhiêu, gần đây thuyền cũng cùng đảo duy trì gần ngàn mét khoảng cách an toàn.

... ... .

Hai ngày sau.

Trận này để người hoàn toàn xem không hiểu rèn đúc quá trình có biến hóa vi diệu, vật lộn hai bên theo lẫn nhau có thắng bại, dần dần trở thành Dương Dật lấy được ưu thế, đè ép quái vật này đang đánh.

Xem trò vui người chơi có thể nói qua chân mắt nghiện, còn có thể tiện thể rèn luyện cơ thể đề cao thuộc tính.

Cho nên đảo bên ngoài tụ tập gần nửa đếm được người chơi, boong thuyền người đông nghìn nghịt, thậm chí thuyền trong lúc đó còn dựng giản dị tấm ván gỗ kiều, thuận tiện hoạt động, có thể thấy được bán bia ướp lạnh cùng đồ ăn vặt tự đi máy bán hàng xuyên toa thân ảnh, cũng không biết là chủ ý của người nào.

"Chiêu này thật là lợi hại, còn có thể như vậy..."

Hóa thú cường tráng bản Hồ Hổ tiểu thư nhìn Dương Dật khoa tay hai lần, rất có tâm đắc, lập tức đối với bên cạnh té nằm trên đất, thở gấp không ngừng August nói.

"Đứng dậy, đi thử một chút chiêu này."

Hổ tiểu thư nói, đã lộ ra ngay móng vuốt sắc bén, mà August thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ, đã có chút ít không nghĩ tới thân, nằm đất ưỡn lên thoải mái.

Luận lực lượng tuyệt đối, tại kích hoạt sau khi cuồng hóa, hắn nhưng thật ra là chắc thắng Hồ Hổ, nhưng nếu như luận sức chịu đựng cùng nhanh nhẹn, hắn cũng có chút đây chẳng qua đối phương, cho nên đánh lâu bất lợi, dần dần rơi xuống hạ phong.

"Ngại hay không cùng ta thử một chút?"

Nhất đạo dịu dàng giọng nữ vang lên, chính là từ một cái khác con thuyền nhảy qua tới Tần Minh, lần này nàng không có mặc trọng giáp, mà là đổi thân cận thân quần áo thể thao, rốt cuộc đến nơi này chính là vì rèn luyện.

Hồ Hổ tiểu thư thấy thế, hổ mâu càng ngày càng sáng, gương mặt nhăn lại, lộ ra có chút khiếp người cười, đó là làm nàng chiến ý tăng vọt lúc trên mặt sẽ lộ ra nét mặt, coi như là ngầm cho phép Tần Minh khiêu chiến.

Hắn thì xuất ra một mặt nhẹ nhàng linh hoạt, phía trên có đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư phù điêu thuẫn tròn nhỏ, tay kia xuất ra một cái huấn luyện dùng cùn đầu thứ kiếm ứng chiến.

Hai bên rất mau đánh ở cùng nhau.. . . . .

Yểm Tinh Hào boong tàu.

Suna mấy ngày nay xem hết tất cả năng lực vơ vét đến ma pháp thư, nhưng cảm giác thuộc tính đứng tại 73 điểm, rời 74 còn kém hơn ba ngàn kinh nghiệm, nhưng đã không có có thể cung cấp nàng xem bệnh cung cấp cảm giác kinh nghiệm ma pháp thư, cho nên nàng cũng chỉ có thể hoán một loại khác rèn luyện phương pháp, đã lâu cầm lên cung tiễn, tập trung tinh lực bắn tên, đồng thời dần dần kéo cự ly xa, đề cao độ khó, lấy loại phương pháp này đến rèn luyện cảm giác.

... ...

Lại qua bốn ngày.

Tại một tiễn xuyên thủng ngoài ngàn mét, trên biển trôi nổi không chừng di động cái bia về sau, Suna đột nhiên cảm giác thể nội tuôn ra một cỗ không thể tưởng tượng lực lượng  liên đới đối với cảnh vật chung quanh cảm giác cũng đã xảy ra sửa đổi, như là loại bỏ đồng thời tinh tu một phen, giác quan hoàn toàn khác biệt.

Với lại chung quanh boong tàu vật thể, bao gồm giảm béo rèn luyện bên trong Tricia, cũng nhất thời mất trọng lượng trôi lơ lửng, vài giây sau bình ổn rơi xuống.

Suna ngay lập tức kiểm tra chính mình bảng, phát hiện mình đã thành công tấn thăng thần thoại, cuối cùng bước ra bước này, mang ý nghĩa đã có thể xuất phát, tiến về đại học Mistoka.

[... . Cảm giác đột phá 90 đốt hạn, chưởng nắm đủ tri thức, ngươi thành công đạt thành truyền kỳ chức danh —— [ ma nữ ] tấn cấp điều kiện ]

[ ngươi thành công tấn thăng thần thoại, đạt được thần thoại chức danh —— [ chân lý ma nữ ] thiên phú [ chân lý gợi ý ] đã thăng cấp, thay đổi là [ thâm uyên gợi ý + ] ]

[ [ chân lý ma nữ ]: Chân lý ma nữ cho dù tại tất cả ma nữ trong, cũng là được sủng ái nhất một cái, chân lý thậm chí sẽ đáp lại nàng truy cầu.

Chức danh hiệu quả: Cảm giác đạt được 50% cơ sở tinh thần quá mức tăng thêm, tinh thần đạt được 50% cơ sở cảm giác quá mức tăng thêm, lại mỗi một điểm tinh thần, quá mức cung cấp ba giờ lý trí, có thể tùy thời đổi thành [ chân lý ma nữ tư thế ] cảm giác thăng cấp cần thiết kinh nghiệm hạ xuống 50%.

Thật chứ lý ma nữ lý trí thấp hơn 50, sẽ bị tác động rơi vào thâm uyên, rút ngắn thâm uyên cùng hiện thế khoảng cách.

[ thâm uyên gợi ý + ]: Kêu gọi đi, ngài sẽ đáp lại ngươi, có thể có vẻn vẹn một cơ hội duy nhất, giải quyết mặt ngươi đúng bất luận cái gì nan đề. Cảm giác +30. ]

----------

Suna khẽ nhíu mày, nhìn về phía Nhiên Nhiên đảo thượng đã hoàn toàn đè ép quái thú đang đánh, đồng thời dần dần đem nó lại lần nữa tạo hình Dương Dật, hay là không có lựa chọn phát pm quấy rầy hắn, vì bên ấy dường như vậy ở vào mấu chốt trọng yếu, không phải do qua loa, theo Dương Dật động một chút lại biến hình đầu cũng có thể thấy được.

"Lý trí thấp hơn 50 rồi sẽ rơi vào thâm uyên, rút ngắn thâm uyên cùng hiện thế khoảng cách.. . . . ."

Suna nhìn kỹ bảng bên trên thuyết minh, có chút đã hiểu vì sao trước đây thánh nữ Istiel như thế đối địch ma nữ, đứng ở Thủ Mật Hội góc độ, những thứ này ma nữ cùng vu sư đúng là Accel World tan vỡ chất xúc tác, nhất định phải tập trung kiểm soát thậm chí tiêu diệt.

Về sau có thể nhiều lắm nghĩ tới chút ít, tốt nhất mau chóng tạo một cái mới [ không thấy ] che đầu, nếu không cho dù nàng hiện tại lý trí thuộc tính vô cùng cao, cũng có thể sẽ kéo toàn bộ thế giới lâm vào hiểm cảnh, thậm chí trước giờ kích phát lần thứ Ba chấn động dưới biển.

Còn có chính là nàng chính mình một ít trang bị, lấy Suna hiện tại trình độ, đã hoàn toàn có thể một so một sao chép ra [ hôi tuyết ] cùng [ ma nữ sáo trang ] chỉ là quá bận rộn đề thăng cảm giác, không có đi làm mà thôi.

Vừa vặn Dương Dật bên ấy còn muốn một quãng thời gian, nàng cũng được, thừa dịp trong khoảng thời gian này đi một ít trang bị, cùng với một ít cần thiết ma dược chế bị ra đây, làm tốt tiến về thâm uyên, quay về đại học Mistoka chuẩn bị.

Suna hướng Yểm Tinh Hào ma nữ phòng thí nghiệm đi đến.

Vẻn vẹn riêng lẻ người chơi, chú ý tới dị tượng bên này, bao gồm cũng tại tìm kiếm đột phá, đã sờ đến Thần Thoại cấp cường giả bên cạnh Tần Minh, cùng với đồng dạng tại hiện trường, quay phắt sang nhìn Suna đỏ thẫm ma nữ Bear cùng với Thạch Lỗi.

"Tấn thăng? !"

Bear có chút không dám tin, rất nhanh chú ý tới một đạo khác tầm mắt, đến từ Thạch Lỗi, đối phương vậy chú ý tới đến chính mình chính nhìn về phía Suna, điều này có ý vị gì không cần nói cũng biết, thuyết minh Bear vậy có Thần Thoại cấp hoặc tiếp cận thần thoại cấp cường đại chiến lực..