Chương 1083: Cuối cùng Truyền Thuyết công tượng hạ

Chương 1083: Cuối cùng Truyền Thuyết công tượng hạ

Nhiên Nhiên đảo trung tâm truyền đến tiếng đánh dần dần biến phú đến có nhịp, cái này cũng mang ý nghĩa Dương Dật triệt để áp chế Lâm Uyên Giả chiến giáp, đem nó đánh phục, tại trên người nó bắt đầu quyết đoán cải tạo.

Hắn cơ thể sống chiến giáp đặc tính cũng tại cải tạo ở bên trong lấy được đầy đủ phát huy, người bình thường không cách nào quan sát đánh giá tế tiểu tri chu ở tại mặt ngoài đi khắp, theo Dương Dật chỉ thị, đem các loại tài liệu dung nhập, thậm chí bao gồm Dương Dật tự thân bộ phận huyết nhục, tái tạo bộ này chiến giáp.

Kia màu xanh biếc hình cầu hạch tâm cũng bị chữa trị, mặt ngoài vết rạn bị tân sinh huyết nhục lấp đầy.

Cuối cùng này hình thể quái vật to lớn, gắng gượng bị Dương Dật đập thành bánh, sau đó tiến hành lặp đi lặp lại chồng chất rèn luyện.

Ở trong quá trình này, Lâm Uyên Giả chiến giáp dần dần áp súc, trở nên càng ngày càng nhỏ, cuối cùng trở thành bằng phẳng điều trạng, vị trí trung tâm thì là viên kia bị huyết nhục ký sinh xanh biếc hạch tâm.

Dương Dật lúc này cũng thay đổi nhỏ, rời khỏi hỏa diễm cự nhân hình thái, chuẩn bị tiến hành một ít cẩn thận nhập vi làm việc.

Hắn quyết định tại kiện trang bị này thượng lưu lại độc nhất vô nhị ấn ký, đem chính mình quá khứ ghi chép vào trong, theo điều khiển Mộng Yểm Hào bắt đầu, lần đầu tiên sát nhân, gặp được quái vật, cùng Suna gặp nhau, xuyên qua phong bạo, chiến thắng rét lạnh, đối kháng muốn ăn... . .

Dương Dật động tác càng lúc càng nhanh, đoạn thiết mũi kiếm tại đầu ngón tay hắn run run, giống như Stepper vận hành, đưa hắn quá khứ lấy hơi co lại đồ án ghi chép lại, dần dần tại đây đầu trên đai lưng tạo thành tối nghĩa khó hiểu phù điêu.

Trong đó lớn hơn một chút đồ án đều là một ít cho Dương Dật cực sâu ấn tượng thứ gì đó, như là chứa đầy kẻ bất tử Tử Đản Tinh, cường đại Thánh Võ Sĩ, oanh minh Chưng Khí đảo, thần bí đại học Mistoka, Phong Chi Dăng, Thánh Đô, nhạc viên trang bị, kính chi tháp, vô địch Diêm chi vương.. . . . . . Cuối cùng là Vạn Chi Chu Mẫu, Tiêu Hắc chi thụ, Yến Chủ, Băng Sào chi chủ mấy cái vĩ đại tồn tại.. . . . .

Ngay tại Dương Dật chuyên chú vào ghi chép quá khứ lúc, Nhiên Nhiên đảo vùng trời vậy liên tiếp xuất hiện dị tượng.

Những kia vật ghi chép như thực thể loại xuất hiện trên bầu trời Nhiên Nhiên đảo, lần lượt Yểm Tinh Hào Vĩ Đại Tố Tượng, ban đầu còn tốt, thậm chí như đang được điện ảnh, bên trong còn liên tiếp xuất hiện không đồng thời kỳ Suna hình tượng, dẫn đến nhìn xem chúng trong không ngừng phát ra chút ít tiếng quái khiếu, như là xao động bầy khỉ, khiến cho Suna đều có chút muốn về khoang thuyền.

Nhưng rất nhanh họa phong đột biến, một ít quỷ dị khiếp người quái vật dần dần thay thế nguyên bản coi như bình thường hình ảnh, càng ngày càng kinh khủng, thậm chí sẽ môi trường cũng tạo thành ảnh hưởng.

Tỷ như Phong Chi Dăng, xuất hiện lúc trên biển không hiểu nổi lên cuồng phong.

Vị kia tại trên bầu trời, thu nạp trăm sông tràng cảnh, thậm chí nhường một đám người chơi khống chế không nổi thân hình, cũng bị hút đi lên.

Bộ phận người chơi kịp thời phản ứng, dùng vũ khí đâm vào boong tàu hay là bắt lấy vật nặng tránh bay lên trời không.

Những kia bất hạnh bay lên trời người chơi, thì bị một ít có thừa lực người chơi, tỷ như Hạ Tề, Vương Trùng, Ballot đám người cứu lại.

Lúc này Suna vậy khoảng đoán được Dương Dật đang làm gì đó.

Những kia hư tượng thực tế đều là do một cỗ đặc thù năng lượng tạo thành, cấu trúc hoàn tất về sau, thì sẽ thu nạp vào vật tạo vật trong.

Nàng lập tức ở kênh tán gẫu trong phát thông cáo, nhường tinh thần thuộc tính khá thấp, chiến lực yếu kém người chơi rời xa toà đảo này, đỡ phải ngoài ý muốn nổi lên.

Đây cũng không phải là đang nói giỡn, cũng không phải khoe khoang lúc.

Vừa mới một màn kia đều đầy đủ thuyết minh vấn đề, rất nhiều người chơi cũng lựa chọn lui về Lục Đảo hoặc Chưng Khí đảo, thậm chí là Thi Đảo, dù sao cũng có thể nhìn xem Hồng Diễm Diễm tiền tuyến tiếp sóng.

Phía sau như Suna tính toán, Dương Dật ngay cả vĩ đại tồn tại hình ảnh cũng phác hoạ ra đến, dẫn đến Nhiên Nhiên đảo xung quanh phạm vi nhỏ hiện lên cái khác hải vực tình cảnh, tỷ như Phong Nhiêu Hải vực, không khí không hiểu trở nên sền sệt, bí mật mang theo trí mạng thơm ngọt khí tức.

Cuối cùng là Tiêu Hắc chi thụ cùng Băng Sào chi chủ va chạm, cũng là gần đây cho Dương Dật ấn tượng sâu nhất một màn, cho nên độ chân thật vô cùng cao, dẫn đến Nhiên Nhiên đảo thượng xuất hiện nửa toà đảo băng phong, nửa toà đảo thiêu đốt kỳ cảnh.

Một màn này cũng bị thân xuyên áo lông Hồng Diễm Diễm báo đạo ra đây, chỉ là hình ảnh thông tin là một đoàn gạch men, thường quy camera hoàn toàn không cách nào ghi chép đoạn hình ảnh này.

Theo đoạn hình ảnh này biến mất, bao trùm trong đảo màu đen đại thụ băng cứng vậy hòa tan bốc hơi, kiện trang bị này vậy cuối cùng chế tác hoàn thành, là một cái mặt ngoài khắc đầy phức tạp phù điêu thắt lưng.

Trừ ra phía trên một vòng kim loại cảm nhận vàng nhạt phù điêu ngoại, chất liệu như là huyết nhục cấu thành, sẽ như vật sống loại bắn ra xúc tu chụp vào không khí chung quanh, bên trong càng là như vậy.

Chính vị trí trung tâm thì là viên kia bị huyết nhục ký sinh xanh biếc hạch tâm.

[ tên: Vĩ đại người kỳ tích thắt lưng ]

[ loại hình: Di vật ]

[ phẩm chất: Đại sư ]

[ giới thiệu vắn tắt: Trong truyền thuyết công tượng —— Trừu Tượng công tượng Dương Dật phá vỡ quá khứ kỳ tích tạo vật, một cái ghi chép hắn quá khứ trải nghiệm, ẩn chứa lực lượng đáng sợ thắt lưng.

Giới hạn cá thể Dương Dật sử dụng, những người khác cưỡng ép sử dụng sẽ bị thắt lưng phản phệ, nhẹ thì chết bộ phận huyết nhục, nặng thì triệt để nuốt tử vong.

Này thắt lưng có thể xuất hiện lại quá khứ Dương Dật sử dụng tới bất luận cái gì đồ phòng ngự cùng vũ khí, phẩm chất không được vượt qua Anh Hùng cấp, đồng thời đạt được xấp xỉ đặc tính cùng năng lực.

Cái kia năng lực không cách nào xuất hiện lại một ít đặc thù cô phẩm trang bị.

Tại xuất hiện lại về sau, thắt lưng sẽ cưỡng ép đem vật phẩm đấy phẩm chất cất cao to lớn sư cấp, lại thuộc tính đồng bộ tăng cường.

Có thể kích hoạt toàn vực giải phóng hình thức, trừ tinh thần ngoại toàn thuộc tính lên cao 100, nhưng tiêu hao rất nhiều, có thể thông qua bình thường nuôi nấng mỹ vị vật chất chứa đựng sinh vật chất năng lực, kéo dài kéo dài thời gian, đồng thời có đó không toàn vực hình thức giải phóng trong lúc đó thông qua thôn phệ bổ sung tiêu hao.

Trong đạt linh độ yên diệt đạn, chỉ có thể chủ động sử dụng, nhất định lúc phát động, dẫn bạo sau đem đem thắt lưng chung quanh trong phạm vi ngàn mét có thể bắt cá thể tính cả thời không cùng nhau, toàn chôn vào thâm uyên chỗ sâu. ]

-------------

"Quá khứ sử dụng tới trang bị đều có thể xuất hiện lại ra đây, còn có thể đề cao đến đại sư cấp... ?"

Dương Dật ý thức được chính mình trong lúc bất tri bất giác, dường như chế tạo ra một kiện không thua gì vô hạn súng kíp cùng đoạn thiết đáng sợ tạo vật.

Chẳng qua chỉ có thể chính mình dùng, hiện dùng tính có chút kém.

Nhưng đối với Dương Dật mà nói, này trang bị có thể nói là hoàn mỹ tạo vật, không có cái gì khuyết điểm.

Trong tay hắn xuất hiện một cái quen thuộc vũ khí, chính là có thể dài chừng thô Ngu Giả đại bảo kiếm, sau đó bỗng chốc lại biến thành Viêm xà chi nha, nhưng lưỡi dao ẩn chứa đáng sợ nhiệt độ, hoàn toàn không phải đã từng cái kia thanh vũ khí có thể so sánh.

"Này TM vậy dùng quá tốt, thật không hổ là ta!"

Dương Dật hiếm thấy khoe khoang lên, trên mặt ý cười càng là hơn ngăn không được.

Hắn nhìn về phía bờ biển, tìm thấy Yểm Tinh Hào, một cái thuấn thân đều xuất hiện ở thuyền boong tàu.

Trong khoảng thời gian này, hắn không chỉ có riêng chỉ là đang đánh thép, vì tiêu hóa hấp thu một rương phì nhiêu chi quả, tăng thêm kéo dài gần hai tuần cường độ cao rèn sắt (đánh nhau) thuộc tính càng là hơn tăng một mảng lớn.

Lúc này lại muốn hắn đi Mistoka đại học đại học, hoặc là làm chút cái khác, cũng đều tràn ngập lòng tin.

"Thế nào, nên kiếm lời không ít đi, của ta kia phần đâu?"

Hắn đổi thân xa so với trước đó phong cách thuyền trưởng phục, đối với Suna nói, hỏi trước đó hắn cùng Lâm Uyên Giả chiến giáp vật lộn lúc, bán bia đồ uống uống đồ ăn vặt đã kiếm bao nhiêu tiền.

Vì chủ ý chính là hắn ra, mặc dù hắn hiện tại cũng không thiếu tiền, có thể phàm là có khả năng cơ hội kiếm tiền, hắn là tuyệt sẽ không bỏ qua, bởi vì hắn tiêu hao vậy đại, nhiều kiếm dùng nhiều còn có thể xúc tiến thị trường lưu thông cùng tuần hoàn..