Chương 1084: Bức tranh kim sắc

Chương 1084: Bức tranh kim sắc

Thật đáng tiếc, tiền cũng không có muốn tới.

Dương Dật thậm chí lấy lại 200 triệu quá khứ, nói là mua ma pháp thư tiêu xài có chút lớn.

Nhưng tin tức tốt là, Suna vậy tấn thăng truyền kỳ, thực lực khách quan trước đó có chất tăng lên, nhưng nguy cơ cũng có, chính là sự điên cuồng của nàng trạng thái trở nên đặc biệt, mức độ nguy hiểm hoàn toàn không phải người chơi khác có thể tiến hành tương đối, sẽ đem toàn bộ thế giới kéo xuống nước.

Vì thế Suna cũng làm hàng loạt chuẩn bị, không chỉ lại lần nữa làm ra một bộ ma nữ sáo trang, thậm chí đem [ ma nữ y phục hàng ngày ] cùng [ hôi tuyết ] kết hợp lại cùng nhau, có thể lẫn nhau hoán đổi, có lý trí cảnh cáo công năng.

Sau đó là [ không thấy ] che đầu, lần này làm ra năm cái, tương tự thấp quy cách [ không thấy ] che đầu, được mệnh danh là [ không nghe thấy ] phòng hộ mũ giáp cũng đã tại thị trường phổ cập, rất nhiều người chơi cũng có mua, dù sao cũng là có thể bảo hộ lý trí trang bị, lo trước khỏi hoạn.

Suna chế tạo trang bị hiệu suất đều cao hơn Dương Dật nhiều, rốt cuộc con đường khác nhau, với lại nàng bên này còn có Istiel, Dara, thậm chí là Tiểu Kỷ cùng Beatrice hiệp trợ.

Đến nơi đây, tiến về thăm dò đại học Mistoka điều kiện cơ bản đều gom góp.

Thuận tiện hoạt động thâm uyên ma dược vậy chuẩn bị mười bình, sau đó là căn cứ hàng giả sao chép ra tới chính phẩm [ thần càng ma dược ] nguyên liệu có lẽ có ít khác nhau, vì sử dụng đại lượng phì nhiêu chi quả đề thủ dịch, nhưng hiệu quả phải cùng hàng thật không khác, cơ hồ tương đương với trong truyền thuyết y tử người, mọc lại thịt từ xương thần dược, phẩm chất càng là hơn đạt đến đại sư cấp.

Đáng tiếc sản lượng không nhiều, chỉ có ba bình, vì hiện tại ma dược chế bị càng ngày càng khó, cho nên được đổi lấy biện pháp đến, độ khó lái chính đề cao, dẫn đến thị trường ma dược giá cả cũng tại tăng theo, thậm chí thỉnh thoảng đoạn hàng, vì năng lực chế bị tương đối cao phẩm chất ma dược cũng liền Suna, Dara cùng Istiel, còn lại chính là Lục Đảo bên kia Lưu Chử, cũng có mấy loại đặc biệt dược tề tại bán.

Ngoài ra chính là Hữu Hạn Kỳ Tích nhà máy, hiện tại đã đình chỉ kẻ huỷ diệt hàng loạt người máy, sợ hãi giáng lâm pháo... Hàng loạt độ chính xác cao tạo vật cùng vũ khí sản xuất cùng khai phát, vì thành phẩm suất thấp đến khiến người ta tức giận, thậm chí căn bản tạo không ra.

Tiếp tục sinh sản xong toàn chính là đối vật tư cùng nguyên năng lãng phí, vì Lạp Ngập đảo bên ấy khai thác đào móc vậy rất lợi hại, nhất định phải có quy hoạch dùng, cải thành sản xuất lần một ít nhị đại Đả Nhân Ông, nhị đại nhân viên bảo vệ hàng loạt người máy, bảo đảm số lượng.

Tình huống này vậy viết tại thông cáo trong, tất cả người chơi đều biết.

Với lại ảnh hưởng này còn không chỉ cực hạn tại sản xuất bên trên, ngay cả Lục Đảo thực vật, Thi Đảo Chi Chu, thậm chí là một ít tạo tốt người máy, cũng không hiểu xuất hiện tan vỡ hiện tượng, chỉ là còn tại trong phạm vi khống chế.

Tại có thể tiên đoán tương lai, cái hiện tượng này còn có thể tăng lên, cho đến đối với một ít vật phẩm bình thường thậm chí vật lý quy tắc tạo thành ảnh hưởng, căn bản không dám nghĩ sẽ là như thế nào cục diện này.

Cho nên toàn bộ người chơi cũng thần kinh căng thẳng, chớ nhìn bọn họ hay là giống như quá khứ hành động, nên ăn thì ăn nên uống thì uống, nhưng thực tế bất luận là tiến thí luyện tháp số lần, hay là rèn luyện thời gian, đều so dĩ vãng muốn trưởng.

Với lại có người chơi giả thuyết lớn mật, theo lý tan vỡ đạt tới nào đó điểm giới hạn, người chơi thực lực có thể biết cố định hoặc rất khó trưởng thành, vì đường tắt vậy hỗn loạn, đến lúc đó, sẽ không lại sinh ra mới Thần Thoại cấp cường giả, cho nên những kia thực lực gần nhau thần thoại, còn có dã tâm người chơi cũng tại dốc hết sức lực mạnh lên.

Dương Dật cùng Suna bắt chuyện một chút nắm giữ trong khoảng thời gian này tình huống, Băng Phôi Chung chỉ số thì đến đến ±67g/±12.3℃.

"Ta chuẩn bị lại đi một chuyến Phong Nhiêu Hải vực.

Lại xuất phát đi đại học Mistoka trước, trước biết rõ ràng Phong Nhiêu Hải vực bên trong đang xảy ra cái gì."

Dương Dật nói.

Bởi vì này có lợi cho đến tiếp sau vượt qua phì nhiêu chi hải, nếu như đến lúc đó, hắn cùng Suna còn chưa có trở lại lời nói, vượt qua mảnh này hải hành động liền phải do Thẩm Quan Toàn, Dư Đại Vĩ bọn hắn chủ đạo hoàn thành.

Nhưng nên không cần lâu như vậy, rốt cuộc đại học Mistoka thời gian tốc độ chảy nhanh hơn, nhưng mọi thứ cũng có ngoại lệ, bọn hắn chết tại đại học Mistoka khả năng tính cũng không phải là 0, cho nên mấy vấn đề này hắn cũng cùng Thẩm Quan Toàn bọn hắn nói tốt.

... . Hành động đều định tại ba ngày sau đi, trong khoảng thời gian này tận lực đem một ít không làm tốt chuẩn bị làm, sau đó nghỉ ngơi một chút, lấy trạng thái toàn thịnh xuất phát."

Dương Dật nói, đem hành trình định ra tiếp theo.

Tiếp lấy hắn liền chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, có thể câu sẽ ngư, mặc dù hiện tại đã dường như câu không đến cùng loại Trường Thối Sa Đinh Ngư bình thường loài cá, phủ lên tới đồ vật thiên kì bách quái, đại bộ phận đều vô dụng, nhưng cũng không có bỏ đi câu cá người nhiệt tình, này đã trở thành một hạng so sánh phổ biến giải trí hoạt động.

Dương Dật xuất ra cần câu, vừa mới chuẩn bị vung câu đều chú ý tới cách đó không xa một cái khác con thuyền boong tàu, còn tại vẽ tranh Mã Hậu đại họa sĩ.

Nhìn tới lần này rèn sắt quá trình bị hắn vẽ xuống đến, vô ý trong lúc đó cầm cố người Hồi thể người mẫu, cũng coi là như Mã Hậu nguyện.

Có thể này đáp ứng trước tiền vẫn là phải cho, không có tiền cũng được, cầm vẽ gán nợ.

Từ người chơi hiểu rõ hắn vẽ có các loại diệu dụng về sau, tác phẩm của hắn ngay tại người chơi quần thể trong có không thấp giá trị, tỉ như bức kia tên là « màu trắng môn » tác phẩm đồ sộ, bán ra năm trăm vạn Hải Loa Tệ, không sao xem xét không chỉ có thể đề cao tinh thần kinh nghiệm, còn có thể rèn luyện chịu rét năng lực, thậm chí có lợi cho học tập lĩnh ngộ rét lạnh ma pháp.

Dương Dật phóng cần câu, trực tiếp xuất hiện tại Mã Hậu trước người, liếc mắt, phát hiện hắn quả nhiên đang vẽ băng cùng lửa đối lập, chỉ là hình thái thượng đã biến dạng, không còn nghi ngờ gì nữa không thể ghi lại, hoặc nói ký ức có chút chênh lệch.

Ngoài ra còn có như là bầu trời chi ruồi, tử tinh, quân vương loại hình tác phẩm đồ sộ, Dương Dật tại bên cạnh hắn phê duyệt trong mở ra, mỗi một bức cũng vẽ đặc biệt sinh động, nhất là quân vương, đem Dương Dật vẽ quả thực không nên quá soái.

"Đều bức họa này, quay đầu phiếu tốt treo ở phòng thuyền trưởng trong."

Dương Dật chọn tốt vẽ, không có quấy rầy Mã Hậu, dự định pm chừa cho hắn ngôn, liền nói bức họa này hắn cầm lấy đi chống đỡ người mẫu tiền.

Vậy đúng lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới một bức bất thường họa, mặc dù chỉ lộ ra một góc, nhưng này xán kim sắc chói mắt lọn tóc hay là khiến cho chú ý của hắn, xuất ra lúc, càng làm cho Dương Dật đôi mắt trừng lớn.

Đây không phải Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt sao? Như thế nào cũng tại trong bức họa?

Lẽ nào cũng là ta tại rèn đúc kỳ tích thắt lưng lúc, theo hư ảnh trong hiển hiện ra?

Không đúng . . . . . Cảnh tượng này . . . . . Mặc dù quang ảnh có làm điều chỉnh, còn tăng thêm cửa sổ, như là có ánh sáng chiếu vào, nhưng gian phòng kia bố cục, rõ ràng cùng Song Tử Quan Sát Trạm lầu hai căn phòng nhất trí.

Với lại này thân áo giáp, mặc dù tăng thêm hoa văn cùng phù điêu trang trí, nhưng xem toàn thể lên vẫn là Galahad trên người bộ kia, cho nên đây không phải vừa mới vẽ, mà là trước đây không lâu, hắn gặp được Galahad lúc vẽ ra.

Nghĩ đến này, Dương Dật không lại chờ Mã Hậu vẽ xong, trực tiếp đem bức họa này nằm ngang ở trước mắt hắn, muốn hỏi một chút là chuyện gì xảy ra..