Chương 1085: Tạm thời gác lại

Chương 1085: Tạm thời gác lại

"Ngươi tranh này là lúc nào vẽ? Bức tranh người này là ai?"

Dương Dật nói, đã thu hồi vui đùa ầm ĩ thần sắc, nét mặt trở nên nghiêm túc, âm thanh vậy thấp vài lần.

Cảm nhận được cỗ này rất có cảm giác áp bách khí thế, Mã Hậu ngừng bút nhìn lại, lại nhìn về phía này tấm tên là « kỵ sĩ » họa, trả lời.

"Ừm... Vẽ không quá giống, nhìn không ra sao.

Đây là Galahad, căn phòng bố cục tham khảo là cứ điểm lầu hai đại sảnh, chẳng qua hắn mặt là ta suy tưởng bổ sung đi lên, những thứ này quang tuyến cũng thế... . ."

Mã Hậu nói, còn chưa nói xong liền bị Dương Dật ngắt lời, bởi vì này họa không phải không như, mà là TM rất giống, quả thực giống nhau như đúc.

Dương Dật nhớ ra đã từng Mã Hậu họa Balie lúc tình cảnh, mặc dù đối mặt chính là một bộ bò đầy giòi bọ thịt nhão thân thể, lại năng lực căn cứ khí chất, hoặc nói tinh khí thần đến trả nguyên hắn nguyên bản hình dạng.

Lần này đoán chừng cũng là như thế, cho nên có độ tin cậy vô cùng cao.

Bằng không vậy không thể giải thích Mã Hậu vì sao có thể hoàn nguyên giống như vậy, hắn lại chưa từng gặp qua Galahad.

Quá khứ Galahad làm hành vi, lời nói, một một tại Dương Dật trong đầu hiển hiện.

Lại mặc lên Reinhardt bốn chữ này, tất cả đều cũng giải thích thông.

Hệ thống cùng Quang Huy Nữ Thần quấy ở cùng nhau! Với lại phát sinh ở Kỳ Tích đảo tác chiến trước đó!

Không... Cái này cũng tồn tại khác một loại khả năng... . Galahad là vô hạn khả năng chi kính sao chép được, bị hệ thống biến thành của mình, sau đó cái đó Thâm Hồng Ma Nữ cũng thế, cái này cũng giải thích thông.

Dương Dật yên tĩnh thêm vài phút đồng hồ, các loại suy nghĩ tầng tầng lớp lớp, nét mặt vậy biến hóa theo.

Mã Hậu thì không dám lên tiếng quấy rầy, ngay cả bút vẽ cũng cũng không dám động, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, mãi đến khi Dương Dật lên tiếng lần nữa.

"Tranh này ta muốn, còn có cái này bức, giá cả ngươi khai, quay đầu ta trực tiếp chuyển ngươi."

Dương Dật nói, cầm lấy họa liền hướng Yểm Tinh Hào chạy tới, chỉ Lưu Mã đợi trên boong thuyền một mình lộn xộn, một hồi lâu mới mở miệng yếu ớt: "Ai dám tìm ngươi đòi tiền, chán sống rồi không phải... ."

Hắn nhổ nước bọt nói, nâng bút liền chuẩn bị tiếp lấy họa.

Nhưng bị Dương Dật cái này pha trộn, lúc trước cảm giác đã không còn sót lại chút gì, hiện tại Mã Hậu thấy thế nào bức tranh này cũng cảm thấy không vừa mắt, hoàn toàn mất hết trước đó cảm giác, chớ nói chi là tiếp tục vẽ tranh.

"Năm trăm vạn Hải Loa Tệ!"

Hắn có chút tức giận, pm Dương Dật đòi tiền.

Ai mà biết được một giây sau tiền liền đến trương mục, dường như linh trì hoãn, thông tin vừa phát chính là tiền tới sổ thông tin, cái này khiến Mã Hậu có chút ngồi không yên, nhìn về phía Yểm Tinh Hào, rất nhanh thu thập tế nhuyễn trở về Lục Đảo cứ điểm.

... .. . . . . .

Yểm Tinh Hào, ma nữ phòng thí nghiệm.

Dương Dật đem tiền chuyển cho lập tức hầu, sau đó nhìn về phía Suna, đã đem chuyện đã xảy ra nói cho nàng biết, bộ kia tên là « kỵ sĩ » họa tác cũng tại Suna trong tay, đang xem.

Hắn không có lựa chọn lấy pm phương thức cùng Suna giao lưu, chủ yếu là lo lắng hệ thống từ đó cản trở, bẻ cong thông tin thậm chí giả mạo Suna.

Đổi thành mặt đối mặt giao lưu đều hoàn toàn không cần lo lắng chút này.

"Ngươi thấy thế nào?" Suna nhìn về phía Dương Dật.

"Không thể loại trừ phục chế thể có thể, nhưng cuối cùng ta cảm thấy.. . . . . Hắn chính là cái đó ta biết cái đó Reinhardt."

Dương Dật nói, đây là hắn căn cứ vào trực giác cho ra đáp án, nhưng Suna lại tỏ vẻ đồng ý.

Vì đến Dương Dật thực lực này, trực giác thường thường chỉ hướng đáp án chính xác, là thực sự có thể làm thành bằng chứng đến dùng, khả năng tính khá cao.

"... . Hệ thống có thể cùng Quang Huy Nữ Thần đã đạt thành giao dịch nào đó."

Suna phán đoán nói.

"Có thể nếu như vậy, kia Kỳ Tích đảo . . . . . Thánh Đô còn muốn đánh nữa hay không?

Chúng nó lẫn nhau đối địch, theo đạo lý không nên hợp tác mới đúng... ."

Dương Dật cảm giác buồn rầu, thậm chí cho rằng mâu thuẫn, Suna thì đưa ra một cái tính kiến thiết ý kiến.

"Không bằng trực tiếp hỏi hệ thống, các ngươi không phải từng có trực tiếp giao lưu sao?" Suna nói.

Ngạch

Dương Dật cứng đờ, bởi vì này ý kiến thật có đủ trực tiếp, nhưng đúng là một cái tìm tòi càng nhiều tình báo cơ hội, cũng có thể xác minh hệ thống thái độ, thế là hắn làm theo, tìm thấy trước đó hệ thống cùng hắn trao đổi qua id, gửi tới thông tin.

Mà Suna, nàng có hơi nheo lại mắt, kỳ thực còn có lời chưa hề nói.

Đó chính là Mã Hậu năng lực, còn có hắn vẽ lên nào họa, hệ thống khẳng định là cảm kích.

Nhưng nó không có làm bất kỳ can thiệp nào, này chẳng phải là hứng thú... Hệ thống là cố ý đem những tin tức này tiết lộ cho Dương Dật.

"Hai đầu áp chú?

Cũng hoặc hệ thống muốn tại thời khắc mấu chốt phản bội, trước hết để cho Dương Dật có chuẩn bị, hay là nói.. . . . . ."

Nhiều loại có thể tại Suna trong đầu hiện lên, nhưng không có cùng Dương Dật nói, vì không cách nào đạt được thiết thực tin cậy kết luận.

Bên kia Dương Dật thì thật sự có liên lạc hệ thống, đang cãi vã.

"Ngươi TM đầu hàng địch đúng không? Chúng ta vẫn chưa ném đâu, ngươi trực tiếp đầu?"

"Ta không có!"

"Đánh rắm! Quang Huy thánh giáo cũng chảy vào, bọn hắn ngay cả người chơi thân phận cũng có, ngươi lẽ nào còn không biết?

Cũng đừng nói ngươi bị bọn hắn khống chế, còn không bằng đầu hàng địch được rồi, ta vậy ném."

".. . . . . . ."

Giống như bị Dương Dật đổ ập xuống câu chuyện nói bối rối, sau một lúc lâu, hệ thống mới hồi âm giải thích.

"Bọn hắn rất mạnh, sẽ ở công lược đặc cấp Ngoạn Gia đảo lúc phát huy quan trọng chiến lực, ta đây là đang lợi dụng bọn hắn.

Nếu không bằng vào người chơi lực lượng, chỉ sợ rất khó cầm xuống cuối cùng vài toà đặc cấp đảo!

Như Nhiên Nhiên đảo, nếu như không có Galahad, người chơi bên này thương vong sẽ có bao nhiêu đại ngươi cân nhắc qua sao? Có thể trực tiếp đều hỏng mất!

Nếu như ngươi năng lực rõ ràng hiện trạng, nên mau đem Mộng Chi đảo nhổ ra, đây là thuộc về toàn thể người chơi tài sản! Nếu như làm lúc chúng ta có mộng cảnh lực lượng.. . . . ."

"Trong mộng cái gì cũng có, ngươi trực tiếp nằm mơ đi thôi!"

Dương Dật quả quyết từ chối, tuyệt không có khả năng giao ra Mộng Chi đảo, đây là hắn có thể cùng hệ thống thương lượng át chủ bài, nếu không hệ thống căn bản sẽ không đáp lại hắn.

Nhưng giản lược ngắn giao lưu đó có thể thấy được, hệ thống xác thực cùng Quang Huy thánh giáo làm giao dịch nào đó, cũng không phải là bị khống chế, vậy không quá giống đầu hàng địch.

Dương Dật đem giao lưu kết quả báo cho biết Suna, sau đó chính là đặt trước mặt vấn đề khó khăn, bọn hắn muốn hay không vạch trần Galahad thân phận.

Làm như vậy, không thể nghi ngờ sẽ để cho hệ thống công tín lực quét rác, dẫn phát to lớn rối loạn thậm chí là một hồi nguy cơ, vì Reinhardt còn không phải thế sao dễ đối phó, tùy tiện thiêu phá tầng này thân phận, cho dù bọn hắn có thể thắng, nhưng đoán chừng cũng sẽ chết nửa trên thậm chí nhiều hơn người chơi.

Đỉnh cấp thần thoại cường giả cho dù là đối mặt cái khác Thần Thoại cấp cường giả, vậy cũng đúng nghiền ép cấp tồn tại.

Dương Dật cũng không quên làm lúc Thánh Đô trong, Reinhardt đưa tới một đống Thánh Võ Sĩ thi thể, bọn hắn còn không phải thế sao tự sát.

"Chờ tìm một cơ hội đi, sau đó không lâu muốn công lược Diêm Chi đảo, chí ít tại cầm xuống toà kia Diêm Chi đảo trước, tình thế không có biến hóa."

Dương Dật quyết định trước không công khai, cứ như vậy ứng phó xuống dưới, với lại hắn cũng muốn chuẩn bị đi đại học Mistoka, lúc này khơi mào sự cố sẽ đánh loạn đến tiếp sau toàn bộ kế hoạch, với lại cũng sẽ để cho người chơi bên này thiếu một cái bên ngoài cường đại chiến lực.

Nhưng cái này tai hoạ ngầm sớm muộn gì đều phải giải quyết, chỉ là được chọn lựa tốt thời cơ..