Chương 1086: Lại vào Phong Nhiêu Hải vực

Chương 1086: Lại vào Phong Nhiêu Hải vực

"Còn có cái đó Bear.

Nếu như nàng không phải vô hạn khả năng chi kính sao chép được, vậy ngươi cảm thấy nàng sẽ là ai?"

Suna nói, hỏi Dương Dật cái này nàng đáy lòng đã có câu trả lời vấn đề, sau đó đạt được dự kiến trong trả lời chắc chắn.

"Chẳng lẽ lại là Chu Đại? Có thể tử vong ma pháp..."

"Phệ Não Ma ma pháp thiên phú là rất cao, nàng còn có thần gia trì.

Này tử vong ma pháp ngay cả ngư nhân đều có thể tập được một hai, nàng học xong vậy rất bình thường."

Suna lơ đễnh nói, vì nàng nhìn xem một lần ma pháp thư cũng sẽ.

Kết hợp với Thâm Hồng Ma Nữ chính là bị Thánh Võ Sĩ bắt trở về, lưu lại ma pháp thư, thậm chí lưu lại nhục thể đều cũng có có thể, một điểm tử vong ma pháp hoàn toàn không thể chứng minh hắn Thâm Hồng Ma Nữ thân phận.

"Ừm, nếu như là như vậy liền phải đề phòng hạ, ta nhường Trương Chí âm thầm điều tra Bear hành động quỹ đạo, nếu có đang ăn người lời nói, cũng phải tham gia dưới, tránh ủ thành sự cố."

Dương Dật nói, dự định liên lạc Trương Chí đi làm, cho dù không công khai Bear thân phận, chỉ cần thả ra người chơi trong ẩn núp có Phệ Não Ma thông tin, vậy đầy đủ nhường hắn được bị bó cánh tay.

Xung đột chính diện vẫn là phải chậm rãi, ít nhất phải đợi đến Dương Dật bọn hắn từ đại học Mistoka trở về.

Làm ra quyết định về sau, Dương Dật liền chuẩn bị khởi hành đi làm việc.

Chẳng qua trước lúc này, Suna lại nhấc lên một sự kiện.

Trước đây, tại Kính Chi tháp đối kháng kính tượng lúc, bọn hắn thu hoạch số lượng khách quan chân lý chi thạch.

Mà trong khoảng thời gian này, Suna cũng có đối với viên này tảng đá làm nghiên cứu, nếm thử từ viên này nuốt vào liền có thể truyền tống đến đại học Mistoka thần kỳ trong viên đá, tìm ra đại học Mistoka tọa độ.

Như vậy bọn hắn khi tiến vào Thâm Uyên về sau, đều không đến mức như không có đầu con ruồi giống nhau loạn chuyển.

Thành công quả chính là cái này tương tự la bàn tạo vật, kim đồng hồ như độ tinh khiết cực cao hồng ngọc, bị phong tồn tại bóng đèn trạng trong thùng, có thể toàn diện chỉ hướng không gian bất luận cái gì góc độ, này lại chính chỉ hướng dưới thân.

"Có thứ này xác thực đều không lo lắng lạc đường, mấy ngày nay tranh thủ nhiều chuẩn bị mấy cái, đỡ phải trên đường có hao tổn."

Dương Dật nói, hí hoáy hội, lại còn đưa Suna.

... .. . . . .

Sau mười mấy phút.

Dương Dật tại đem giao phó sự việc ủy thác cho Trương Chí về sau, một mình đi vào Lục Đảo, chỗ cần đến tự nhiên hay là Mê Thất Giả thuyền đoàn cứ điểm.

Đây là hắn lần thứ hai đến, xe nhẹ đường quen, không có lại có ngốc đại cá tử cản đường, vô cùng thuận lợi liền tiến vào kiến trúc trong, lại đụng phải Galahad . . . . . Không, Reinhardt.

Hắn lại tại cùng Hồ Hổ tiểu thư luận bàn, thoải mái đón lấy Hồ Hổ tiểu thư mưa to sóng to thức tiến công, gặm cắn cùng trảo kích đều bị ngăn lại, cuối cùng bị một cước kém chút đạp ngất đi.

Dương Dật dùng ý vị thâm trường ánh mắt liếc mắt Galahad, sau đó liền chuẩn bị đi lầu ba, bởi vì hắn là đến còn chùy, tiện thể tại Balie trước mặt khoe khoang thắt lưng của hắn.

Nhưng lúc này, nhất đạo dự kiến ngoại âm thanh gọi lại Dương Dật, đúng là Hồ Hổ tiểu thư.

"Dương!" Nàng học August giọng điệu nói, " nếu không cũng tới luận bàn dưới, ta muốn biết ngươi mạnh bao nhiêu."

Hồ Hổ tiểu thư rời khỏi hóa thú hình thái, biến thành một đầu tràn ngập vận động khí tức, khoẻ mạnh kháu khỉnh vận động thiếu nữ, bộ dáng này xác thực muốn trông tốt nhiều.

Nhưng Dương Dật... .

"Chờ ngươi có thể đem August treo lên đánh rồi nói sau."

Dương Dật khoát khoát tay, cự tuyệt mời hoặc nói hấp dẫn, khởi hành chạy lên lầu.

Lầu ba.

Dương Dật đẩy ra Balie gian phòng cửa lớn, lần này trực tiếp một thanh chùy bay tới, bị Dương Dật nghiêng đầu tránh thoát, vừa vặn nện ở hành lang cửa đối diện bên trên, trực tiếp đập xuyên.

Trong cửa là có chút không biết làm sao Mã Hậu, chùy đều rơi vào chân hắn một bên, kém chút dính chưởng trở thành nhân sĩ tàn tật.

Dương Dật nhường hắn không cần phải lo lắng, chỉ là tiểu tràng diện.

Đoán chừng là "Mượn" chùy "Mượn" quá lâu, Ba lão đầu tức giận, hắn chính là đến xử lý.

Lại đi quá khứ, đem [ linh cảm kích phát chùy ] còn cho Balie về sau, hắn mới dần dần bình tĩnh, ước lượng xuống chùy, lúc này liền chuẩn bị khởi công.

Nhưng hắn nâng tay lên đột nhiên ngừng lại, có mấy phần cứng ngắc quay đầu, nhìn về phía Dương Dật tận lực lộ ra, hết sức dễ thấy thắt lưng.

Này là cấp bậc gì tạo vật, thân làm Truyền Thuyết công tượng Balie lại biết rõ rành rành.

Mặc dù hắn đã đánh mất ngôn ngữ năng lực, hành vi cũng biến thành có chút cổ quái, nhưng nhãn lực của hắn vẫn còn, cho nên không dám tin đưa tay, nghĩ đụng vào căn này thắt lưng, kiểm tra đây là hàng thật hay là giả hàng.

Dương Dật đương nhiên sẽ không ngăn cản, mặc kệ kiểm tra.

Thời gian cứ như vậy đi qua năm phút đồng hồ, sau đó Ba lão đầu mới hồi phục tinh thần lại, dùng trống rỗng hốc mắt nhìn về phía Dương Dật, bên trong thậm chí có nhuyễn trùng tại ra vào, nhưng Dương Dật căn bản cũng không để ý.

"Ta cũng vậy Truyền Thuyết công tượng, lợi hại đi, này thắt lưng cũng không đây ngươi kia tấm chắn kém."

Dương Dật đắc ý cười nói, cuối cùng tại rèn đúc trang bị phương diện, mơ hồ thắng Balie một lần.

Hắn gật đầu một cái, này phương thức biểu đạt quả thực nhường Dương Dật bất ngờ, vì trước đây Balie, cơ hồ là sẽ không đối với ngôn ngữ lên phản ứng, rất nạn giao lưu, ủy thác công tác cũng là đem trang bị đặt ở này, có thể hay không khởi công toàn bằng vận khí.

Chẳng qua lúc này nhìn xem, Balie trạng thái hư hư thực thực có chuyển biến tốt đẹp.

Trả lại đoán tạo chùy, ngắn gọn giao lưu một phen về sau, Dương Dật rời đi Balie đoán tạo phường, dự định khởi hành tiến về Phong Nhiêu Hải vực, tìm một chút thiên không rốt cục đã xảy ra chuyện gì, vì sao mỹ thực chi vũ đến nay đều không có ngừng, cũng là hắn xuất hiện tiến về Thâm Uyên trước, làm một chuyện cuối cùng.

Hắn rời khỏi Mê Thất Giả thuyền đoàn cứ điểm, liên hệ còn tại tiền tuyến Từ Đạt, thăm dò được vừa vặn có truyền tống môn mở ra, ngay tại Chưng Khí đảo, bọn hắn vừa trở về mua sắm một ít tiếp tế.

Dương Dật tỏ vẻ hắn cũng sẽ đến, sau đó thông qua truyền tống môn quay trở về Chưng Khí đảo, tìm thấy thông hướng Tật Phong Hào truyền tống môn về sau, lại lần nữa trả lời phì nhiêu sau đó cùng Vô Quang Chi Hải quá độ khu vực, cảm nhận được cỗ kia vô cùng quen thuộc thơm ngọt khí tức.

Tại Dương Dật ăn hết xung quanh Hủ Kình về sau, kề bên này hải vực hiếm thấy yên tĩnh hai ngày, nhưng rất nhanh một hồi lớn hơn, có thể so với trước đây bọn hắn tại bên trong Phong Nhiêu Hải vực trải qua to lớn hải khiếu cuốn theo tất cả, sau đó phụ cận lại loạn bẩn bẩn nháo đằng, hư hư thực thực bộ phận Hủ Kình bị này hải khiếu cho cuốn qua đến rồi.

Dương Dật cùng Từ Đạt chào hỏi, từ cái kia bên cạnh hiểu thêm một bậc Phong Nhiêu Hải vực tình hình gần đây.

"Ta chuẩn bị vào trong tìm kiếm một chút này hải vực xao động nguyên nhân, có thể biết làm ra chút ít so sánh động tĩnh lớn, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, cũng được, tránh xa một chút."

Dương Dật nói, nhìn chăm chú xa xa Phong Nhiêu Hải vực thiên không, đại lượng khác biệt chủng loại mỹ thực xuyên thấu qua tầng mây vẩy xuống, hạ cái không dừng lại, nhưng cũng không lớn, cho nên cũng không có cơ hội nhìn thấu tầng mây sau có cái gì.

Hắn giao phó xong đều xuất phát, một thân một mình phóng tới Phong Nhiêu Hải vực..