Chương 1087: Vô cùng hoài niệm hương vị

Chương 1087: Vô cùng hoài niệm hương vị

Dương Dật rời khỏi Tật Phong Hào, giẫm lên mặt biển về phía trước, rất mau tiến vào Phong Nhiêu Hải vực phạm vi.

Bầu trời đủ loại kiểu dáng mỹ thực xuyên thấu qua tầng mây rơi đi xuống, cực kỳ mê người, cách đó không xa chính là hai đầu Hủ Kình tại lẫn nhau gặm cắn thôn phệ, trở nên ta có ngươi, ngươi có ta, mãi đến khi quyết ra bên thắng hoặc nói hợp hai làm một.

Tại lẫn nhau trong quá trình thôn phệ, những thứ này Hủ Kình cũng tại ăn bầu trời rơi xuống mỹ thực bồi bổ, trên người có thể không chỉ một tấm miệng.

Và hai con hợp thành một đầu, hắn hình thể đem xa so với hai con hợp lại đều lớn.

Dương Dật nhìn thấy này màn, nhất là ngửi được, cảm nhận được cỗ này thơm ngọt mê người khí tức về sau, vậy không khỏi bị khơi dậy muốn ăn, nước bọt không cầm được từ khóe miệng tràn ra, thỉnh thoảng liếm liếm môi.

"Muốn ăn... ."

Bạo thực miệng lúc này mở miệng nói chuyện, theo sát lấy là dạ dày quay cuồng âm thanh, lớn đến như là xuất hiện ngọn núi đất lở, ầm ầm vang.

"Ăn cái rắm, cho ngươi ăn diêm!"

Dương Dật cố nén muốn ăn, không có bởi vì ăn chuyện xấu.

Vì nếu là không cẩn thận bắt đầu ăn, hắn thăm dò kế hoạch coi như ngâm nước nóng.

Mấy túi chưa qua xử lý muối biển bị thô bạo nhét vào bạo thực miệng trong, phàm là nó kêu to, Dương Dật đều nhét mấy túi muối biển vào trong, mãi đến khi này vị mặn trở nên đắng chát, bạo thực miệng vậy cuối cùng không gọi.

Dương Dật thấy vị trí phù hợp, nhìn chung quanh một chút, lại nhìn về phía thiên không, trực tiếp bay lên trời, hướng thiên không bay đi.

Hắn mục đích lần này là muốn biết rõ trên tầng mây đến tột cùng chính phát sinh cái gì, cũng không phải tới ăn cơm!

Trên đường rơi xuống mỹ thực đều bị hắn dùng đoạn thiết đánh bay, không chút nào dừng lại, trực tiếp phóng tới tầng mây.

... .. . . . .

Hẹn sau năm phút.

Dương Dật lần đầu tiếp xúc đến Phong Nhiêu Hải vực bên trong vân, xúc cảm như là kẹo bông gòn, thậm chí có chút sờ chạm, bắt đầu ăn càng là hơn đây kẹo bông gòn còn ngọt.

Hắn không dám quá nhiều dừng lại, vì bạo thực miệng đã kìm nén không được bắt đầu ăn, hắn thắng lấy chút ít biện pháp mới được... .

Lại qua không tới mười giây, Dương Dật đã đột phá tầng mây đi vào trong tầng, nơi này có động thiên khác, thơm ngọt mùi càng đậm, với lại gần như thực chất, có thể chạm đến.

Này tựa hồ là nào đó trạng thái khí hóa lỏng lẻo vật chất, tạo thành nơi này đại khí, cho nên hô hấp vậy tương đương với ăn, với lại hoàn thành có thể sống sót, vì thu hút mỹ vị vật chất hoàn toàn có thể nhảy qua hô hấp tác dụng sử dụng những năng lượng này.

Dưới chân vân hẳn là cơn giận như thế thái vật chất trầm tích sản phẩm.

Dương Dật nhìn bốn phía, nhìn thấy

Dương Dật hoài nghi nơi này cũng không tồn tại đại khí, không khí đều là do lỏng lẻo mỹ vị vật chất tạo thành, hô hấp vậy tương đương với ăn, với lại hoàn toàn có thể sống sót, vì ăn loại vật này thu lấy năng lượng hoàn toàn không cần kinh hô hấp tác dụng có thể bị sử dụng.

Về phần dưới chân vân, đây cũng là mỹ vị vật chất trầm tích sản phẩm.

Dương Dật nhìn bốn phía, không có phát hiện cái gì dị thường.

Mỹ thực chi vũ là từ dưới đỉnh đầu tới, hắn ngẩng đầu nhìn lại... . Sau đó nhìn thấy từng đoạn từng đoạn do màu hồng nhạt xếp gỗ hợp lại kiều, mặt trên còn có chút ít xấp xỉ sâu mọt khối vuông nhỏ thể, lớn nhỏ không đều, tại công kích này đại đồng xếp gỗ, thậm chí lẫn nhau công kích, vẩy xuống thứ gì đó tung tích hạ liền trở thành mỹ thực, riêng lẻ sâu mọt thậm chí sẽ nổ tung, hình thành mảng lớn mỹ thực rơi xuống.

Dương Dật xem hiểu một màn này, trên đầu là [ không thấy ] che đầu, tránh bởi vì nhìn thẳng vĩ đại tồn tại mà mất đi khống chế.

Với lại đầu này tráo là tính cả khứu giác cùng thính giác ở bên trong cùng nhau loại bỏ, cho nên mùi cũng có trải qua xử lý, trở thành nhạt rất nhiều, nếu không sẽ ngửi được càng thơm ngọt hương vị, cực kỳ dễ mất khống chế.

Về phần phần bụng bạo thực miệng, cái miệng này bị Dương Dật lấy tay gắt gao nắm, căn bản không cách nào mở ra, đừng nói ăn cái gì, không khí cũng đừng nghĩ ăn!

Dương Dật dùng sức mạnh chiến thắng muốn ăn!

Hắn do dự hội, nhảy lên bay về phía chỗ càng cao hơn, lúc này mới phát hiện thứ này cách mình ngoài ý muốn xa, thế mà bay không sai biệt lắm nửa giờ mới đến.

Với lại tới gần sau mới phát hiện, hắn nguyên lai tưởng rằng tiểu sâu mọt kỳ thực tất cả đều là từng tôn lớn như núi cao cự vật, mà này màu hồng nhạt to lớn xếp gỗ, càng là hơn như lục địa một loại rộng lớn, chỉ có thể như vậy hình dung.

Đạp lên về sau, Dương Dật chỉ cảm thấy chính mình quá nhỏ bé, quả thực có thể xem nhẹ.

Dưới chân là miên nhu như thảm xúc cảm, khè khè ấm áp truyền đến, nhường Dương Dật tâm thần thanh thản, tinh thần vô cùng tốt.

Hắn đứng ở Yến Chủ trên người, có cỗ khác thường an tâm cảm giác, như là trở về mẫu thân ôm ấp, thậm chí lý trí đang chậm rãi hạ xuống, nếu không phải Dương Dật thực lực bây giờ mạnh lại nhận biết rõ ràng, có chuẩn bị, đoán chừng đều chú ý không đến.

Hai con ăn đang vui sâu mọt chú ý tới Dương Dật, vừa ăn vừa hướng bên này vọt tới, bị có chỗ đề phòng Dương Dật chặt nhất kiếm, trên người phá vỡ một lỗ hổng khổng lồ, mỹ thực vẩy xuống mà ra.

Dương Dật rất mau đưa này hai sâu mọt tháo thành tám khối, cũng không có bao nhiêu độ khó, chỉ là nhất định phải vẫn luôn lưu lại thủ đoạn tới áp chế muốn ăn, động tác thi triển có chút không tiện.

Phía sau lại có tương tự sâu mọt cản đường, hắn cũng khó khăn đúng lý học rồi, lựa chọn trực tiếp tránh đi, đồng thời theo dưới chân "Lục địa" hướng càng phía trước chạy tới.

Trên đường hắn thậm chí dùng đoạn thiết cự kiếm rạch ra dưới chân "Lục địa" da, không dừng lại có đủ loại kiểu dáng mê người mỹ thực toát ra, như bánh su kem, bánh ngọt, hoa quả, bánh bao nhân thịt, xâu nướng, bún thập cẩm cay... Thậm chí đậu hủ thúi đều đi ra.

Này thức ăn ngon hình thái rất có thể cùng trước mắt Dương Dật muốn ăn cái gì liên quan đến, hoàn toàn không bị hạn chế.

Mở ra vết thương vậy thật lâu sẽ không khép lại, không dừng lại có cùng loại chất mật giống nhau dịch thể chảy ra, trượt xuống, trở thành các thức dạng mỹ thực.

Cho nên theo lý thuyết, này "Lục địa" nên cảnh hoàng tàn khắp nơi mới đúng, nhưng trừ ra ăn như gió cuốn sâu mọt xung quanh ngoại, cùng địa phương khác nhìn lên tới đều là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Thật quái."

Dương Dật không có truy đến cùng thứ này, vì không có bất cứ ý nghĩa gì, chỉ có thể đem chính mình làm thành tên điên.

Đến phía sau, hắn thậm chí giẫm cũng không quá dám tiếp tục giẫm này "Lục địa" nhưng lý trí còn tại hàng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, khắp nơi đều là không sai biệt lắm tràng cảnh.

Cho nên Dương Dật muốn biết rõ mỹ thực chi vũ vì sao kéo dài lâu như vậy, căn bản chính là không thể nào tìm lên.

Chậm rãi, hắn vậy bắt đầu phiền não, thực tế còn phải mỗi giờ mỗi khắc áp chế trên bụng cái miệng này.

"Nếu không nhìn một chút?"

Dương Dật lẩm bẩm, vì dưới mắt cũng không có cái gì biện pháp tốt.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dương Dật đột nhiên yên tĩnh trở lại, tại một cước đạp bay một đầu hình thể gấp mấy trăm lần tại Dương Dật sâu mọt về sau, tìm được một cái yên tĩnh mà, cẩn thận nghe.

Âm thanh rất nhỏ, hẳn là cũng có kinh [ không thấy ] che đầu loại bỏ, không cẩn thận ngừng đều nghe không được, cực kỳ giống gió thổi phất qua hang động âm thanh.

"Hu hu hu... ."

"Đây là... ?"

Dương Dật lông mày nhướn lên, không hiểu cảm giác có người đang khóc, theo sát mà đến là dẫn phát lòng buồn bực, thậm chí đau đớn bi thương cảm giác, dường như không cách nào kềm chế, dẫn đến hắn còng lưng đứng người dậy, nửa quỳ xuống, mà Đại Chủy nhân cơ hội này tránh thoát trói buộc, ăn uống thả cửa lên.

Cỗ kia mùi vị quen thuộc xông lên đầu... ..