Chương 1088: Mẫu thân đang khóc

Chương 1088: Mẫu thân đang khóc

Thảo

Dương Dật nổi giận gầm lên một tiếng, biết mình lại lấy Yến Chủ nói, quả nhiên là khó lòng phòng bị, căn bản cũng không cái kia truy đến cùng.

Lấy lại tinh thần, hắn lại tiến vào cái đó hắn vô cùng quen thuộc, hoài niệm tràng cảnh trong.

Đây là một chỗ cực điểm xa hoa, tráng lệ đại sảnh, dường như đang tổ chức một hồi yến hội long trọng.

Trong tràng không còn chỗ ngồi, khắp nơi đều là đoàn trưởng cùng nhau thực khách, từng cái giày Tây, ung dung hoa quý, tại có thứ tự dùng cơm.

Dương Dật tựu ngồi tại rất dựa vào ngoại, tít ngoài rìa vị trí, một người một cái bàn, vẻn vẹn lớn cỡ bàn tay, phía trên là một khối mộc mạc vô cùng bánh mì trắng, ngồi cũng là ghế đẩu.

Hắn không hiểu ra sao gầm lên giận dữ, dẫn tới đông đảo thực khách nhìn lại, từng cái mặt không biểu tình, cho dù là nhìn về phía Dương Dật, cũng không có dừng lại ăn động tác, làm cho người ta cảm thấy áp lực vô hình.

Dương Dật cảm giác chính mình đường đột, trên mặt là ôm lấy áy náy nét mặt, sau đó những kia thực khách lại quay đầu đi, tiếp tục ăn lên.

Đại sảnh không hiểu yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì thực khách lên tiếng giao lưu, có chỉ là nuốt ăn âm thanh.

"Ta đây là... . ?"

Dương Dật cảm giác đầu óc trống rỗng, nhìn về phía trước người trong mâm bánh mì trắng, đột nhiên đã hiểu tất cả.

"Đúng rồi, ta là tới nơi này ăn... ."

Phanh

Dương Dật hữu quyền giống như kích hoạt lên nào đó bản năng, cùng đầu của hắn đến rồi một lần khoảng cách âm tiếp xúc, tiếng động rất lớn, nhưng không có dẫn tới cái khác thực khách chú ý.

Bị quyền này về sau, Dương Dật ký ức bỗng chốc liền trở lại, hiểu rõ hắn lại lâm vào cái này ly kỳ huyễn cảnh, kém chút mê thất.

Giờ phút này trong hiện thực, hắn đoán chừng đối diện Yến Chủ nhục thể ăn như gió cuốn, cho nên quyết không thể ở lâu, muốn nắm chặt thời gian biết rõ ràng Yến Chủ trên người đã xảy ra chuyện gì, sau đó thoát thân.

Hắn không có đi ăn khối kia bánh mì, đứng lên.

Lúc này hắn chú ý tới một kiện quái sự.

Tại một cái bàn bên trên, nổi danh thực khách tại tiêu diệt rơi đĩa đồ ăn ở bên trong về sau, đột nhiên đem bàn tay hướng về phía bên cạnh thực khách, bắt tới đều miệng lớn gặm ăn lên, mà bị gặm ăn thực khách giống như hỗn không tự biết, còn tại nỗ lực nếm thử ăn chính mình trong mâm thứ gì đó, mãi đến khi bị triệt để ăn sạch, hiện ra là đẫm máu một màn.

Ăn xong tên kia thực khách về sau, cái kia khác thường thực khách lại đem bàn tay hướng về phía trên bàn những người khác, giống như bọn hắn cũng là trên bàn ăn đồ ăn.

Tương tự một màn ở tại trên bàn của hắn cũng có trình diễn, mà ở ăn xong trên bàn tất cả mọi người về sau, cái kia thực khách thì sẽ đứng dậy, hướng khác một cái bàn đi đến, gia nhập một chỗ khác bữa tiệc, tuần hoàn qua lại.

Này tựa hồ là nào đó tiến giai cách thức, nên luôn luôn tồn tại, chỉ là hiện tại càng tấp nập, kịch liệt hơn, khác nhau thực khách liên tiếp xuất hiện lẫn nhau thôn phệ hiện tượng, thậm chí có sau khi ăn xong thân thể nổ tung.

Dương Dật đứng dậy, không có tham dự trong đó, cẩn thận lắng nghe trong hoàn cảnh âm thanh, loại bỏ rơi những kia ồn ào ăn thanh... .

"Hu hu hu . . . . ."

Âm thanh rất nhẹ, nhưng Dương Dật hay là bắt lấy kia ti như là tiếng khóc, tìm được rồi nơi phát ra, ngay tại phía trước tụ tập trong thực khách, nhưng ở càng phía trước.

Dương Dật không có tiến lên nhìn xem, sờ về phía mắt trái của mình, nguyên bản bình thường mắt trái không hiểu biến thành do ba viên nhãn cầu đè ép ghé vào một khối, ngoại lồi dị dạng chi nhãn.

Trong đó một con mắt biến lớn, xem cách vượt qua những thứ này thực khách, lần theo tiếng khóc kia, hướng càng xa xôi nhìn lại.

Mà Dương Dật bản thân, thì tại hướng trái ngược triệt thoái phía sau, đem tầm mắt của mình kéo càng rộng, vì mục tiêu sẽ là một cái hình thể khổng lồ đạo khó có thể tưởng tượng gia hỏa.

Đang chạy ra không biết bao xa, dù sao đám kia thực khách đã không thể nhận ra về sau, Dương Dật tầm mắt giảm bớt hình dáng cuối cùng có một cái khác tầng hàm nghĩa.

Đó là một vị ngồi chồm hổm ở mà, trong ngực ôm thật chặt vật gì đó nữ tử.

Dương Dật vừa mới đều giẫm tại ngài trên người, giờ phút này thì đứng ở mũi chân của nàng, ỷ vào chính mình có siêu nhân loại tầm mắt cùng thế cách, thấy rõ đây hết thảy.

Tiếng khóc chính là từ nữ tử truyền đến.

Nhìn thấy một màn này, Dương Dật cảm động lây, có không hiểu thống khổ, hận không thể ngay lập tức thân xuất viện thủ, dùng hết tất cả cách thức cùng cách giúp đỡ nữ tử này.

Vì mẫu thân cường tráng nhất hài tử chết đi.

Thân thể hắn đang tan vỡ, hóa thành vô số mỹ vị đồ ăn hướng xuống vẩy xuống, cái này khiến hiện nay cảm thấy trước nay chưa có bi thương và thống khổ.

Cho nên những hài tử khác đều tại dốc hết sức lực mãnh ăn, chính là vì bù vào mẫu thân phần này bởi vì hài tử mất đi mang tới bi thương, Phong Nhiêu Chi Hải xao động cũng là như thế tới.

Dương Dật hận không thể chính mình cũng đi ăn, nhưng mấy cái to mồm quạt đến, nhường hắn rất nhanh nhận rõ hiện thực, lại không dám ngẩng đầu nhìn nữ tử kia, thậm chí có ý thức không tới nghe hoặc là trải nghiệm tiếng khóc này.

"Thũng trướng chi vương . . . . . Hắn căng hết cỡ? !"

"Phong Nhiêu Chi Hải bên trong thực khách đang điên cuồng ăn, ý đồ sản sinh ra vị kế tiếp thũng trướng chi vương? !"

Dương Dật rất nhanh làm rõ nguyên nhân, sau đó chính là vội vàng trượt.

Hắn có thể không muốn lưu lại đến ăn uống thả cửa, sau đó rơi cái bạo thể mà chết kết cục, vì Yến Chủ là căn bản đều ăn không hết! Một mực ăn hết... . . Sững sờ ai tới đều sẽ cho ăn bể bụng!

Phần này yêu quá mức nặng nề, Dương Dật lựa chọn từ chối, hắn cũng không thể cho ăn bể bụng tại đây!

Một quyền, hai quyền, ba quyền...

Dương Dật đem chính mình vào chỗ chết đánh, cố gắng thoát ly này huyễn cảnh, vì dưới mắt cũng chỉ có phương pháp này.

Ban đầu hắn chính là cho mình một quyền mới thanh tỉnh lại, nhiều đến mấy quyền, đánh chính mình thần trí không rõ, ý thức tan rã, đánh mất năng lực suy tính, có thể có thể thoát ly.

Chiêu này quả nhiên thấy hiệu quả!

Dương Dật cảm giác đầu kịch liệt đau nhức, như bị người cất vào hồng chung trong, sau đó dùng cọc gỗ nặng nề gõ mấy vòng.

Bên tai là người nghe lệ người nghe khóc khóc thảm thiết âm thanh, âm thanh lớn đến có thể cảm giác được mặt đất đang chấn động.

Dương Dật là một giây cũng không dám nhiều ở lại, [ không thấy ] che đầu đã phá toái, đầu cũng bị chùy đến cơ hồ biến hình, mà Đại Chủy . . . . . Cmn còn đang ở ăn!

"Đều phải chết, còn ăn!"

Dương Dật một cái túm lấy bạo thực miệng thu lấy thức ăn ngon đầu lưỡi, bạo lực kéo đứt, còn sót lại đánh một cái nút chết, đồng thời hướng biên giới chạy tới, căn bản không dám dừng lại.

Trên đường trực tiếp đụng thủng một tên khác Hoan Yến Thực Khách, hoàn toàn không dám nhìn kỹ đối phương trông như thế nào, vì hiện tại đối với môi trường biết nhau càng rõ ràng đều càng nguy hiểm, gìn giữ này mơ hồ không rõ trạng thái mới có thể đào thoát.

Tốc độ của hắn mau kinh người, như nhất đạo lưu quang, cái này cần nhờ vào phát động [ đại bất kính người + ] sau này thuộc tính tăng thêm, trong nháy mắt đi vào biên giới, mãi đến khi có hạ xuống cảm giác, Dương Dật mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, không dám dừng lại, dùng sức về sau đạp, giẫm lên không khí gia tốc hướng xuống rơi xuống . . . . . Mãi đến khi lại lần nữa vòng qua tầng mây, bên tai kia như nghe nhầm loại tiếng khóc mới qua loa yên tĩnh.

Phía dưới thì là mênh mông vô bờ biển lớn màu trắng, cùng với đại lượng lẫn nhau thôn phệ lấy Hủ Kình.

Dương Dật nhìn thấy này màn, chỉ cảm thấy vô cùng thân thiết, đáy lòng tràn đầy chạy thoát tới cửa sinh vui sướng, lúc này chuẩn bị lại làm chút ít phì nhiêu chi quả trở về... ..