Chương 1089: Hướng Thâm Uyên xuất phát

Chương 1089: Hướng Thâm Uyên xuất phát

Phong Nhiêu Hải vực cùng Vô Quang Chi Hải quá độ khu.

Ăn béo thành cầu Dương Dật lại tới, tái diễn nửa tháng trước không sai biệt lắm một màn.

Lần này phun ra Phong Nhiêu Chi quả khoảng chừng năm mươi rương, bài xuất dầu trơn đem vùng biển này đều nhiễm trợn nhìn, có cỗ mùi thơm mê người, cùng Phong Nhiêu Chi Hải diện tích làm lớn ra tựa như.

Cũng liền hiện tại trong biển ngư cùng dị thường sinh vật ít, nếu không chuẩn hội tụ đến một đám, thậm chí thu nhận nguy hiểm.

Dương Dật nôn sạch sẽ gánh vác, xuất hiện tại boong tàu, thân cao đã vượt qua sáu mét, thể chất thuộc tính lại tăng một đoạn.

Tiếp cận 0 tỷ lệ phần trăm mỡ cơ thể nhường hắn nhìn lên tới dường như một đầu cơ thể hung thú, một quyền có thể đánh xuyên hải quái cái chủng loại kia, cảm giác áp bách mười phần, thậm chí lên thuyền lúc nhường Tật Phong Hào xuất hiện rõ ràng bên cạnh nghiêng, có thể thấy được thể trọng có nhiều khoa trương.

Suna cũng tại boong tàu, nhưng Dương Dật không có lập tức đề ở bên trong gặp phải cái gì, mà là tại boong tàu đứng hội, biểu tình có chút nghiêm túc.

Vì dù là rời đi Phong Nhiêu Chi Hải, hắn bên tai cũng có thể nghe thấy kia như có như không tiếng khóc.

"Các ngươi không có nghe thấy thanh âm kỳ quái a?"

Dương Dật tra hỏi không chỉ là đang hỏi Suna, cũng là hỏi trường kỳ canh giữ ở vùng biển này Từ Đạt cùng với Lữ Đoàn thành viên.

Tất cả mọi người lắc đầu tỏ vẻ không có.

Cho nên thanh âm này chỉ có Dương Dật năng lực nghe thấy, có thể là trước đó xâm nhập bầu trời sự kiện lưu lại, vậy không xác định có thể hay không biến mất.

Sau đó Dương Dật liên lạc Thẩm Quan Toàn, Dư Đại Vĩ, Trương Chí, Đại Thạch, Mars, Mã Đại Bảo và chủ yếu người quản lý, chuẩn bị đều Phong Nhiêu Chi Hải bên trong hiện tượng đặc thù làm thuyết minh, địa điểm đều tuyển tại Chưng Khí đảo phòng hội nghị.

Hắn cùng Suna thì về trước Yểm Tinh Hào, đem kia hơn mười rương Phong Nhiêu Chi quả vậy dời trở về.

Đến lúc này, Dương Dật mới mở miệng, đem hắn tại bên trong Phong Nhiêu Chi Hải trải nghiệm cùng phát hiện báo cho Suna, bao gồm vỗ xuống bức ảnh, chỉ là cuối cùng hắn nhìn thấy màn này tràng cảnh không có vỗ xuống đến, vì làm lúc quá khẩn cấp, cho dù là Dương Dật cũng không có kia phần dư lực.

"Khóc thút thít Yến Chủ... . Lấy bản thân chăn nuôi vạn vật chi mẫu... . . Cho ăn bể bụng Thũng Trướng chi vương..."

Suna nhíu mày, hai tay vây quanh, tiêu hóa lấy Dương Dật nói những nội dung này.

Từ miêu tả nhìn xem, vị này vĩ đại tồn tại rất đặc thù, cùng cái khác vĩ đại tồn tại hoàn toàn không giống.

Ngài tựa hồ là thật sự yêu tha thiết ngài hài tử, mặc dù phần này yêu đặc biệt nặng nề, vặn vẹo, cứ thế những hài tử này đều thành khó nói lên lời tồn tại, nhưng phần này yêu là chân thực, với lại rất có sức cuốn hút, thậm chí nhường những hài tử này tự nguyện vì thế chịu chết.

Với lại những hài tử này cũng không phải đều là nhân loại, chỉ là Dương Dật bản thân nhận thức vì nhân loại, cho nên tại huyễn cảnh trong, hắn nhìn thấy những kia thực khách mới hiện ra vì nhân loại ngoại hình.

Thực tế từ Dương Dật chụp một ít rải rác hình ảnh, mặc dù rất nhiều đều bị [ không thấy ] che đầu loại bỏ thành lập thể khối lập phương, nhưng vẫn là có thể nhìn ra, một ít cá thể có khác nhau số lượng tứ chi, có thậm chí dài nhỏ như rắn, căn bản cùng người không liên quan đến nhau tí nào.

Này nên đều là thế giới này sinh mệnh có trí tuệ, có thể là bị Phong Nhiêu Hải vực bên trong mỹ vị thu hút tới, cũng có thể là bất ngờ.

Bọn hắn tại nào đó trùng hợp hoặc chủ động thăm dò dưới, nhìn trộm đến trên tầng mây Yến Chủ, sau đó đã trở thành đông đảo hài tử bên trong một thành viên.

"Yêu cùng kính dâng này khái niệm cuối cùng biểu hiện... . ."

Suna đại khái hiểu rõ Yến Chủ năng lực cùng chỗ đặc thù.

Tương đối cái khác vĩ đại tồn tại, có thể nói là rất ôn hòa, chẳng trách lúc trước trong tư liệu cũng bị miêu tả làm công kích tính thấp nhất vĩ đại tồn tại, chỉ cần không đi đón sờ là được, không như Tiêu Hắc chi thụ sẽ trực tiếp nhóm lửa thế giới.

Sau đó là Dương Dật trên người tình huống.

Dù là đã rời khỏi Phong Nhiêu Hải vực đi tới Chưng Khí đảo bên trên, hắn bên tai cỗ kia như có như không tiếng khóc vẫn là không có tiêu tán, dường như đang kêu gọi hắn trở về một dạng, có khác thường sức hấp dẫn.

Với lại bài hát này âm thanh, tại xâm nhập Phong Nhiêu Chi Hải sau cũng sẽ nghe thấy, đến từ thiên không, khả năng này cũng là Hủ Kình xao động nguyên nhân một trong.

"Khả năng này sẽ là đến tiếp sau xuyên việt Phong Nhiêu Chi Hải đại phiền toái, hoàn hảo trước giờ phát hiện, tốt nhất cho toàn thể người chơi đều phân phối thượng năng lực loại bỏ loại thanh âm này tai nghe, với lại... . Tốt nhất năng lực tại bọn họ không biết rõ tình hình tình huống dưới hoàn thành chuẩn bị.

Biết được chuyện này, có lẽ sẽ làm sâu sắc giọng ca ảnh hưởng, chỉ nói là chống cự âm ba công kích, dính chưởng có thể kích phát muốn ăn thuận tiện."

Suna nói, ý nghĩ cùng Dương Dật không mưu mà hợp, cho nên lúc đó tại Tật Phong Hào nhiều người, Dương Dật liền không có đề Yến Chủ cùng tiếng khóc.

Trong hội nghị.

Dương Dật đem phát hiện này lại thuật lại một lần, tuyên bố tốt nhất đừng lộ ra Yến Chủ tồn tại, khả năng này sẽ lên phản tác dụng.

Đương nhiên, nếu như khi đó Yến Chủ đã không khóc, vậy dĩ nhiên càng tốt hơn  nhưng đều Dương Dật quan trắc được tình huống, rời sản sinh ra mới Thũng Trướng chi vương còn kém xa lắm, thực tế hiện ở cái thế giới này lại là bộ dáng này, sinh mệnh đều nhanh tuyệt tích, rất có thể vĩnh viễn cũng sẽ không sinh ra mới Thũng Trướng chi vương, vậy không xác định Yến Chủ trên người sẽ hay không xuất hiện mới dị biến, tóm lại nhiều lắm làm mấy thủ chuẩn bị.

Tại Phong Nhiêu Hải vực đi thuyền trong lúc đó, tốt nhất nhường người chơi ở vào phong bế trong không gian, chiến đấu loại hình tình huống ứng cố gắng tránh, đem mạo hiểm hàng đảo thấp nhất.

Ứng đối tiếng khóc, cái đó [ không nghe thấy ] mũ giáp hẳn là có thể đưa đến hiệu quả, còn nhiều hơn lượng sản xuất, trong tay mỗi người có một cái, đồng thời lưu một ít làm tồn kho.

Chờ đến Diêm Chi đảo phụ cận, tình huống này hẳn là sẽ cải thiện, vì ở bên kia vậy tồn tại quá độ khu, nước biển sẽ xuất hiện biến hóa, Phong Nhiêu Hải vực trong dị tượng hẳn là cũng sẽ cùng theo yếu bớt.

Cuối cùng là một vị khác Hoan Yến Thực Khách Hạo Tử, hắn bị Yến Chủ ảnh hưởng có thể biết đặc biệt sâu, cho nên tốt nhất phái người chằm chằm vào hoặc là chớ vào vào Phong Nhiêu Hải vực.

Liền muốn Đại Thạch bọn hắn tự mình giải quyết.

Còn lại Lục Đảo cùng Thi Đảo tại tiếp xúc Phong Nhiêu Hải vực sẽ hay không xuất hiện biến hóa, xử lý như thế nào liền phải Thẩm Quan Toàn chính bọn họ căn cứ tình huống cụ thể đến xử lý.

Dương Dật cùng Suna đã làm tốt tiến về đại học Mistoka chuẩn bị, năng lực trong thời gian ngắn quay về tự nhiên càng tốt hơn  nếu như không thể, Phong Nhiêu Hải vực trong gặp phải hàng loạt phiền phức có thể biết thiếu hai cái trọng đại trợ lực.

Về đại học Mistoka, Dương Dật lộ ra thông tin không nhiều, chỉ nói là một cái cực trọng yếu địa điểm, đi có thể có thể biết rõ ràng rất nhiều bí mật, với lại cũng có cơ hội lấy tới chân lý mảnh vỡ, đem một ít đặc thù kiến trúc cùng với đặc thù thuyền lên tới cửu cấp.

... ... .

Hai ngày sau.

Yểm Tinh Hào từ Chưng Khí đảo lái ra.

Boong thuyền Dương Dật đang bàn giao cuối cùng sắp đặt, thuyền tạm thời phó thác qua phó nhì Istiel, nhưng cũng cho Tricia an bài cái đội tiên phong dài không chính hiệu chức vụ, để bọn hắn tham gia đến tiếp sau Ngoạn Gia đảo các hạng tác chiến cùng hành động.

"Giao cho ta đi!"

Tricia không còn nghi ngờ gì nữa đối với cái này không chính hiệu chức vụ rất hài lòng, nói là và Dương Dật quay về, nàng nên có thể đánh thắng lão thuyền trưởng, đương nhiên là điều khiển mới siêu cấp đại bất kính giả hào tình huống dưới mới có thể đánh qua.

"Cẩn thận chú ý xuống Bear cùng Galahad hành động."

Dương Dật pm Istiel đồng thời tiết lộ Galahad cùng Bear tình huống, nhưng cũng chỉ cùng nàng nói, đỡ phải Tricia hiểu rõ sau nói lung tung lộ tẩy.

Sau khi chuẩn bị xong, Dương Dật gọi ra Tiểu Loa.

Này thành thục thể Thâm Uyên Anh Vũ Loa đã thân dài mấy chục mét cự vật, đây rất nhiều cỡ trung tiểu thuyền còn lớn hơn.

Cưỡi vậy rất đơn giản, vì hắn xác trong kỳ thực có bộ phận khoang trống, bị một loại đặc thù, gần như trong suốt đặc thù dung dịch đệm lấp đầy, thuận tiện hắn tại xác trong co duỗi hoạt động, người thậm chí năng lực ở bên trong hô hấp.

Nhét vào mấy người càng là hơn không có vấn đề gì, Dương Dật đều cùng Suna theo xác biên giới chui vào, đã không phải lần đầu tiên, này trước Suna đều đối với Nautilus thân thể cấu tạo tiến hành kiểm tra, phát hiện chỗ này không gian.

Dương Dật chui vào quá trình hay là thật lao lực, vì khổ người có chút đại, đối với Nautilus mà nói dường như trong vỏ vào viên tảng đá cứng rắn, tại đi vào bên trong không gian, này dị vật cảm mới biến mất.

"Tốt, Tiểu Loa, để cho chúng ta xuất phát!"

Dương Dật phát ra chỉ lệnh, Thâm Uyên Anh Vũ Loa phát ra kéo dài cùng loại kình minh vui sướng tiếng kêu, trong chớp mắt đều biến mất tại mặt biển, thậm chí không mang lên bao nhiêu gợn sóng, dường như một đoàn thủy chìm xuống dưới..