Chương 1090: Bước vào Thâm Uyên thượng

Chương 1090: Bước vào Thâm Uyên thượng

Này trước, tại Dương Dật chú ý những vật khác lúc, Suna đều đối với thăm dò Thâm Uyên đã làm một ít nghiên cứu cùng chuẩn bị, chủ yếu là an bài một chút Tiểu Loa phối hợp thí nghiệm, ra vào Thâm Uyên.

Trong lúc đó thậm chí còn đưa đến một lần Tiểu Loa tử vong, cho nên trong vực sâu cũng không phải tuyệt đối an toàn, bên trong dường như vẫn tồn tại những vật khác, tỉ như vặn vẹo vật ô nhiễm, thậm chí một ít độ cao ô nhiễm vặn vẹo hóa sinh mạng thể.

Kinh thí nghiệm xác định, Tiểu Loa xác thực có tại trong thâm uyên đi tới đi lui năng lực, với lại năng lực ở trong nước biển lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ di động, khả năng này là nó có thể thời gian ngắn đến Thâm Uyên nguyên nhân.

Nhưng luận ở trong nước biển tốc độ di chuyển, thành thục thể Nautilus đã hoàn toàn không thua gì Dương Dật, đương nhiên là không có phục dụng Thâm Uyên dược tề trước Dương Dật, cả hai đã từng có tỷ thí qua bơi lội, phía sau Nautilus thua, còn không phục lắm.

Năng lực ở trong biển săn mồi loại sinh vật này cá thể... Hầu như không tồn tại, có thể chỉ có đứng đầu nhất Leviathan mới có như vậy điểm có thể.

Sau đó là bước vào Thâm Uyên sau gặp được cái gì.

Suna từng thử qua sử dụng đặc chế biển sâu camera quay phim trong vực sâu hình ảnh, nhưng cuối cùng chỉ đem quay về một đống bộ mặt hoàn toàn thay đổi tạo vật, như là cơ thể cùng vô cơ vật chất lộn xộn, căn bản nhìn không ra một điểm nguyên bản camera dáng vẻ, chớ nói chi là công việc bình thường.

Cho nên thông thường vật thể khi tiến vào Thâm Uyên lúc, đều sẽ bởi vì vặn vẹo trở thành khó dự đoán hình thái, với lại quá trình là động thái, trước một giây có thể là hoàng kim, một giây sau liền thành nóng hôi hổi hotdog, sau đó lại một giây sau có thể lại trở thành bảo vệ, căn bản không cách nào dự đoán.

Nautilus là đặc thù, có tại bên trong Thâm Uyên xuyên toa hoạt động năng lực, nhưng năng lực này cũng không phải lâu dài, thời gian lâu dài về sau, Nautilus trên người cũng sẽ xuất hiện một ít "Bệnh biến" tổ chức, chỉ là bởi vì thể chất cường đại, trong thời gian ngắn cũng sẽ không bị ảnh hưởng, nhưng dài ra lại không được, nhất là bệnh biến tổ chức chiêm bói vượt qua 50% về sau, sẽ trực tiếp uy hiếp Nautilus sinh mệnh.

Khả năng này cùng Nautilus cường đại sinh mệnh bản chất liên quan đến, có thể Thần Thoại cấp cường giả, cũng có thể tại bên trong Thâm Uyên thời gian ngắn hoạt động, nhưng bộ phận này thí nghiệm còn không có thử qua, vì mạo hiểm quá lớn.

Như đã từng Kambal công quốc, bọn hắn thăm dò Thâm Uyên dựa vào chính là Thâm Uyên Anh Vũ Loa, có thể đại học Mistoka cũng là thông qua loại phương thức này tạo dựng lên.

... ... .

Nautilus nhanh chóng lặn xuống, dự tính sẽ trong vòng ba ngày đến Thâm Uyên.

Trong lúc đó Dương Dật cùng Suna liền phải tại đây chật chội, vẻn vẹn năm mươi lập phương không đến trong không gian đợi.

Bên trong rất bình ổn, trừ ban đầu mất trọng lượng cảm giác, rất nhanh bên trong đều biến thành xấp xỉ vũ trụ hoàn cảnh không trọng lực.

Nautilus dung dịch đệm dậy rồi kỳ diệu tác dụng, nhường Dương Dật cùng Suna đều không cảm giác được đang chìm xuống, hoặc nói cảm nhận được di động lúc lực cản, cực kỳ giống nuốt Thâm Uyên ma dược hiệu quả.

Suna đang lắp ráp một đài Dương Dật xem không hiểu cỡ lớn dụng cụ, cuối cùng trực tiếp cùng dưới chân, Tiểu Loa nhục thể tương liên, trực tiếp đâm vào trong.

Đau

Giọng Nautilus từ vang lên, nó đã hoàn toàn học xong ngôn ngữ của nhân loại, cũng được, bình thường nói chuyện.

"Nhẫn một chút, rất nhanh liền tốt."

Suna an ủi, lại thao tác gần nửa giờ, dụng cụ dây cáp như vật sống loại xâm nhập Nautilus thể nội, rất nhanh biểu hiện trên màn ảnh ra đại lượng thông tin, bao gồm Tiểu Loa kiểm tra triệu chứng bệnh tật tham số cùng tình hình sơ đồ, cùng với một cái khác màn hình biểu hiện xung quanh tình hình, cùng loại dưới nước radar.

Đây là thông qua cộng hưởng Thâm Uyên Anh Vũ Loa tín hiệu thần kinh đến thực hiện, đạt được cũng là kinh máy tính xử lý sau tầm mắt, tựa hồ là kết hợp quảng vực bước sóng tín hiệu, khứu giác, cùng với thính giác tổng hợp tầm mắt, bày biện ra chính là trên màn hình xấp xỉ radar hình tượng.

Xung quanh nếu có chướng ngại vật hoặc uy hiếp, liền sẽ lấy quang điểm hình thức biểu hiện, đồng thời có thể đi vào một bước phóng đại quan sát hắn hình dáng kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Suna bận rộn xong, cảm nhận được một cỗ tầm mắt, nhìn chằm chằm rất lâu, quay đầu nhìn lại, phát hiện Dương Dật chính không có việc gì đứng ở đó, nhìn bốn phía, còn kém huýt sáo, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Kinh âm thầm điều tra, Suna đã xác định, Dương Dật sở dĩ đối với Hải Yêu loại hình sinh vật không có cảm giác, là bởi vì hắn đối với cá thể nhận thức không còn câu nệ tại bề ngoài, có thể là Đại Tiếp Chi Giả năng lực bố trí, đối với năng lực hạ bút thành văn hoàn mỹ túi da miễn dịch, cũng không phải nhận thức thần hóa, thoát ly tình cảm.

Này từ hắn hàng loạt biểu hiện có thể nhìn ra, nhất là Suna, nàng có thể cảm giác được chính mình tại Dương Dật trong lòng phân lượng, chuyện này đối với hai bên mà nói, đã không cần lại làm nhiều bất kỳ giải thích nào, chỉ là hiện tại... . .

"Này dụng cụ có thể giám sát Tiểu Loa tình trạng cơ thể, biểu hiện tin tức của ngoại giới, ta một tháng trước tranh thủ chế tác, hiệu quả không tệ a?"

Suna đột nhiên bắt đầu thuyết minh này dụng cụ công năng, Dương Dật vậy nhìn lại, gật đầu nói.

"Ừm, quả thật không tệ."

"Đồ ăn phương diện, ta chuẩn bị ba tháng lượng, chẳng qua kỳ thực còn có mấy rương Phong Nhiêu Chi quả, thực tế đến khẩn yếu quan đầu, cũng có thể ăn."

"Ừm, cái này có thể."

"Vật phẩm phương diện,. . . . ."

"Ừm, hẳn là đủ dùng."

"Suy xét đến trong vực sâu môi trường an toàn, ta còn chế bị một cái cỡ nhỏ Băng Phôi Chung, nhưng bởi vì có phải không cùng cá thể, cho nên tham số không thể cùng Chưng Khí đảo làm so sánh..."

"Ừm, cái này tác dụng rất lớn."

".. . . . . ."

Suna nói hàng loạt là thăm dò Thâm Uyên mà làm chuẩn bị, Dương Dật vậy cơ bản đều là cơ giới tính trả lời, vì đều là Suna an toàn, có thể nói vô cùng hoàn mỹ, Dương Dật cơ hồ là phản xạ có điều kiện loại cho ra nhận đồng trên diện rộng.

Nhưng đột nhiên, Suna ở bên trong đâm cái không giống nhau vấn đề.

"Nhìn ta chằm chằm hơn nửa giờ, là bởi vì quá đẹp đẽ, như thế nào đều nhìn xem chưa đủ sao?"

"Ừm, xác thực nhìn xem chưa đủ, ta... ."

Dương Dật sắc mặt cứng đờ, theo bản năng đều trở về, sau đó ý thức được mình bị Suna đùa bỡn.

Hắn ôm bụng cười cười đến rất lớn tiếng, eo đều cong tiếp theo, Dương Dật chỉ có thể bất đắc dĩ vò đầu, không biết làm sao..