Chương 1091: Bước vào Thâm Uyên trong

Chương 1091: Bước vào Thâm Uyên trong

Hai ngày quá khứ.

Hai ngày này, Thâm Uyên Anh Vũ Loa một mực lặn xuống, trừ mấy lần dụng cụ kiểm tra đến cự hình chướng ngại vật, phát ra cảnh báo trước ngoại, không có gặp được bất cứ dị thường nào.

Này chướng ngại vật xác suất lớn là Leviathan hoặc hải quái loại hình cự hình sinh vật biển, Nautilus cách thật xa đều chú ý tới, lựa chọn đi vòng, cũng không có mạo hiểm tiến hành tiếp xúc.

Vì hiện tại đi đường mới là khẩn yếu nhất, có thể tránh khỏi chiến đấu đều ứng cố gắng tránh, tranh thủ mau chóng bước vào Thâm Uyên, đến đại học Mistoka.

Trong lúc đó Dương Dật làm được nhiều nhất sự việc chính là minh tưởng, bởi vì nơi này không gian quá có hạn, năng lực việc làm rất ít.

Tỉ như hiện tại, hắn đều gìn giữ một tay cầm thuẫn một tay cầm cự kiếm trạng thái, nhắm mắt tưởng tượng chính mình tại cùng không sai biệt lắm đối thủ quyết đấu, lặp đi lặp lại thôi diễn quá trình chiến đấu.

Như vậy cũng tốt so với chính mình cùng mình đánh cờ, có thể đề thăng ý thức chiến đấu cùng tinh thần kinh nghiệm.

Thông tin cũng không có đoạn, mặc dù cái này chiều sâu đã vượt qua Lạp Ngập đảo chiều sâu, Dương Dật bên này vẫn cùng các Ngoạn Gia đảo duy trì liên lạc, hiểu rõ bọn hắn còn có hai mươi ngày không đến thời gian rồi sẽ cùng Tật Phong Hào tụ hợp, đến lúc đó sẽ an bài như thế nào, Dương Dật đều không xen tay vào được, được chính bọn họ căn cứ tình thế phán đoán.

Tin tức tốt là, Phong Nhiêu Hải vực trong Hủ Kình số lượng có rõ ràng giảm bớt, Từ Đạt vào trong dò xét một vòng, phản hồi về đến một kết quả như vậy, nhưng mỹ thực chi vũ không có ngừng, với lại hắn cũng nghe đến cái đó tiếng khóc, cho nên đều rút đi ra, không có lại tiếp tục mạo hiểm xâm nhập.

Dương Dật dừng lại minh tưởng, như có như không tiếng khóc vẫn tồn tại như cũ, nhưng chỉ cần không tới chú ý, hắn âm lượng liền sẽ càng ngày càng nhỏ, trực tiếp cùng bối cảnh âm hòa làm một thể.

Chỉ khi nào lưu ý đến, thanh âm này rồi sẽ ngày càng rõ ràng, cho nên Dương Dật hiện tại chọn lựa là coi như không thấy thái độ, nhìn xem thời gian lâu dài sau có thể hay không hoàn toàn biến mất.

Hắn nhìn về phía Suna, nàng vẫn chằm chằm vào dụng cụ đang xem, cùng sử dụng một cái cùng loại găng tay trang bị thao túng dụng cụ, hoán đổi biểu hiện nội dung, chủ yếu là biển sâu môi trường, vì trừ ra radar địa đồ ngoại, còn có thể như kính tiềm vọng một dạng, mượn Nautilus giác quan quan sát biển sâu.

Đây chính là số lượng không nhiều có thể quan sát biển sâu sinh thái cơ hội, đáng tiếc còn sống sinh vật biển đã rất ít đi, nếu như chấn động dưới biển trước sinh vật biển mật độ là 100, như vậy hiện tại chính là 0.1, thậm chí 0.1 đều không có.

"Có phát hiện cái gì sao?"

Dương Dật tra hỏi bơi đi.

"Không có gì, chính là cảm giác kỳ lạ, vì một đường đều không có trông thấy bao nhiêu tan vỡ ngư, có lẽ là bị cái khác ngư trở thành đồ ăn ăn."

Suna phán đoán nói.

Vậy đúng lúc này, dụng cụ biểu hiện phía dưới xuất hiện dày đặc sinh vật nhóm, Nautilus lập tức chậm lại tốc độ, rất nhanh rõ ràng hơn hình tượng bị điều ra đây, đó là.. . . . . Bầy cá.

Mảng lớn bầy cá.

Này đặt ở hiện tại trong biển càng hiếm thấy, bầy cá trong còn kèm theo chút ít hoàn toàn không như ngư thứ gì đó.

Tỉ như Dương Dật đã nhìn thấy một khỏa có chân chanh lăn lộn bầy cá trong đi theo một khối du, hoàn toàn không làm rõ được nó là thế nào ăn, cũng không hiểu những thứ này ngư vì sao còn đem này rõ ràng vật dị thường coi là đồng loại.

Này rất giống Lạp Ngập đảo trong căn cứ những kia tan vỡ người, vẫn sẽ bị máy móc coi là "Nhân loại bình thường" chỉ có có trí tuệ sinh vật mới biết phát hiện những người này không bình thường.

Tiếp tục hướng xuống, rõ ràng hơn hình dáng bị miêu tả ra rồi, biểu hiện màn ảnh trong, là một bộ do từng vòng từng vòng đường mức vẽ hình nổi, hình thể lớn đến nhìn không thấy một bên, bên trong tràn ngập đại lượng quang điểm, đại biểu bầy cá hoặc cỡ lớn sinh vật biển, giống như trong biển sâu xuất hiện một đám viên lục địa.

Mặt trên còn có không ít lỗ hổng, có thể tiến vào bên trong ghé qua, cho nên là vào trong hay là lượn quanh đường xa tránh đi phiến khu vực này, Dương Dật cùng Suna nhất định phải làm một cái quyết định.

Suna đầu tiên là chỉ huy Nautilus nếm thử đi vòng, nhưng một mực bơi gần năm phút đồng hồ đều không có lách qua cái kia sinh thái khu, này kỳ thực đã là một cái tương đối khếch đại khoảng cách.

"Ta đi ra xem một chút."

Dương Dật đề nghị, nhìn màn ảnh bên trong hình dáng đồ, đã có không tốt lắm suy đoán.

Suna cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ, gật đầu một cái, sau đó Dương Dật vỗ vỗ dưới thân Nautilus, như lúc đi vào như thế, từng chút một chen ra ngoài.

Đi vào biển sâu, không xác định có phải hay không bên ngoài thân dung dịch đệm nguyên nhân, Dương Dật đồng thời không có cảm giác được khó chịu, trực tiếp đều thích ứng biển sâu, bắt đầu hướng hạ du, đồng thời điều động tam nhãn nhìn bốn phía.

Nơi này rất đen, nước biển dường như cùng mực nước không khác, nhưng tại hạ phương, tồn tại đại lượng cùng loại tảo biển loại hình biển sâu sinh vật, toả ra nhàn nhạt vi quang, cho nên tầm nhìn hay là có như vậy điểm, Dương Dật càng là hơn năng lực nhìn thấy tại chỗ rất xa, nhưng vẫn không có nhìn tới bên cạnh.

Lần trước tại trong biển sâu nhìn thấy như vậy một cái đại gia hỏa hay là đầu kia Hung Nha Leviathan, thứ này... .

Dương Dật bơi đi, dẫm lên trên, đưa tay nếm thử đụng vào xác nhận.

[ tên: Hung Nha Leviathan ]

[ giới thiệu vắn tắt: Dưới biển sâu vương giả, một đầu khổng lồ hải quái, huyết nhục có thể phân liệt.. . . . . .

Bởi vì lý tan vỡ, nó bỏ rất lớn một bộ phận "Bệnh biến" nhục thể, dẫn đến bộ phận này nhục thể trở thành cái khác sinh vật biển dựa vào sinh tồn môi trường thích hợp, không cách nào đầu nhập máy gacha quái vật thu về hoặc làm hắn dùng, vì "Lý" đã hỗn loạn. ]

-----------

Dương Dật trông thấy thông tin về sau, nói thầm một tiếng quả nhiên, lý tan vỡ cho dù là trong biển sâu vương giả —— Hung Nha Leviathan cũng vô pháp không đếm xỉa đến, có thể mất đi một nửa trở lên nhục thể.

Thịt này thể cũng chưa chết, mà là ở vào vĩ mô động thái biến hóa trong, thỉnh thoảng có huyết nhục vặn vẹo thành đồ vật loạn thất bát tao, như là chất gỗ thực vật, kim loại, tảng đá, vải vóc sợi, thậm chí hoá khí thậm chí sẽ trực tiếp ở trong nước biển hòa tan, cho nên bên trong rộng lượng khoang trống tồn tại.

Cái này đại đoàn huyết nhục cho bầy cá mang đến đồ ăn cùng thích hợp hoàn cảnh sinh hoạt, nhất là tại đây sinh thái cực độ cằn cỗi trong biển, một chỗ có thể ổn định thu hoạch thức ăn địa điểm có vẻ rất là trọng yếu.

Dương Dật đem phát hiện phản hồi cho Suna, bên ấy vậy phát tới thông tin, nói là có thể nếm thử vòng qua Hung Nha Leviathan thân thể tàn phế.

Rất nhanh, mấy chục cây lớn nhỏ quy mô không đồng nhất xương cốt bị Tiểu Loa phun ra, phía trên khắc đầy phù văn, tụ tại một khối về sau, không bao lâu đều tổ chuyển trở thành một đầu so với người bình thường còn lớn hài cốt cẩu, phát ra "Ngao ngao" tiếng kêu.

Đây là không tan chi hài, Suna đã có thể chế bị, cho nên này hài cốt cẩu cũng thay đổi lớn hơn rất nhiều.

Tiểu gia hỏa này dường như còn tồn tại có lúc trước ký ức, nhận ra Dương Dật, càng không ngừng vẫy đuôi  chờ đợi Dương Dật chỉ thị.

"Tiểu Cốt Đầu, hướng xuống mở đường!"

Dương Dật nghĩ nửa ngày, mới nhớ ra trước đây cho nó đặt tên.

Đạt được chỉ thị Tiểu Cốt Đầu "Ngao ô" một tiếng, bắt đầu nhanh chóng chạy xuống, sau đó là theo sát phía sau Nautilus..