Chương 1091: Bước vào Thâm Uyên hạ

Chương 1091: Bước vào Thâm Uyên hạ

"Hung Nha Leviathan đều ở phụ cận đây, chẳng trách xung quanh không có nhiều sinh vật biển, có thể đại bộ phận đều bị nó phái ra Nha Thú giết chết, thôn phệ."

Suna nói, suy đoán Hung Nha Leviathan trên người tan vỡ hiện tượng có thể cùng nó ăn đại lượng tan vỡ ngư liên quan đến

Nautilus tiếp tục hướng xuống, lần này tốc độ chậm không ít, nhưng chỉ cần vòng qua Hung Nha Leviathan nhục thể, đến tiếp sau tốc độ liền lại sẽ tăng nhanh, ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

Nếu không như không có đầu con ruồi một dạng, nếm thử vòng qua này hình thể có thể so với đại lục siêu cấp Leviathan, có thể biết tiêu tốn thời gian dài hơn, còn không bằng trực tiếp điểm.

Dự tính đến Thâm Uyên thời gian sử dụng sẽ kéo dài nửa ngày đến một ngày tầm đó, ban đầu Dương Dật cùng Suna đều là nghĩ như vậy.

Nhưng và thật sự đến, đều hoàn toàn không phải như vậy.

Vẻn vẹn hướng xuống không đến bát giờ, Thâm Uyên Anh Vũ Loa đều ngừng lại, ra hiệu hai người Thâm Uyên đã đến, xuống chút nữa rồi sẽ tiến vào trong thâm uyên.

Màn ảnh bên trong là một mảng lớn hướng lên hở ra hắc ám, như bị một lớp màng bao lấy, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ tan.

Bên trong là hoàn toàn hắc, như là cái gì cũng không có, cho dù là Dương Dật, cũng vô pháp xuyên thấu qua tầng này màng nhìn trộm bên trong rốt cục có cái gì.

Với lại càng khoa trương hơn là, bọn hắn còn tại Hung Nha Leviathan bộ phận này thân thể tàn phế trong.

Cho nên thực tế có thể được nguyên nhân là, Hung Nha Leviathan bởi vì nguyên nhân nào đó, có thể là Thâm Uyên lên cao, không cẩn thận một một phần thân thể tiến vào trong thâm uyên, sau đó là theo sát mà đến tan vỡ hiện tượng, bức bách Hung Nha Leviathan không thể không làm ra ứng đối, bỏ đại một phần thân thể, khả năng này mới là đúng.

Suna vậy từ Thâm Uyên Anh Vũ Loa thể nội hiện ra, uống một bình Thâm Uyên ma dược, sau đó cũng cho Dương Dật một bình, coi như là là hành động tiếp theo làm chuẩn bị.

Đây là Dương Dật Suna hai người lần đầu tiên rất gần khoảng cách nhìn thẳng Thâm Uyên, chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời ngột ngạt cùng với tim đập nhanh cảm giác, như là đột nhiên đi vào mênh mông trong vũ trụ, phát hiện trái đất chỉ là nhỏ bé một cái điểm, chính mình thì sắp thoát ly trái đất lực hút trói buộc, không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Đây thật ra là cắm rễ tại tất cả trí tuệ trong thân thể, đối với mênh mông khổng lồ cùng với không biết sợ hãi.

Tiểu Cốt Đầu đã một mạch vọt vào Thâm Uyên, sau đó đều cùng Suna đoạn liên, hơn nữa là xảy ra tại chuyện trong nháy mắt.

Tầng này xen vào Thâm Uyên cùng hiện thế màng, có thể có vượt xa tưởng tượng ngăn cách năng lực.

Dương Dật nếm thử chụp ảnh ghi chép, đem tình huống nơi này phát ra ngoài, nhưng phát hiện hệ thống công năng đã mất hiệu lực, chỉ là đi tới cái này rời Thâm Uyên rất gần khu vực, hệ thống cũng sẽ mất đi hiệu lực.

"Ta có thể hiểu rõ chấn động dưới biển là chuyện gì xảy ra, có thể chính là Thâm Uyên bành trướng, dẫn đến màng thành quy mô vỡ tan đưa tới, tiết lộ ra ngoài bộ phận liền thành phiêu phù ở trên biển hắc viên, một ít phạm vi nhỏ, hơi nhẹ tiết lộ thì sẽ dẫn đến trên biển xuất hiện nhiều hơn nữa hắc viên."

Suna quan sát đến phía dưới, đưa ra một cái khả năng tính cực cao suy đoán.

Dương Dật thì đem cái đó tên là [ chân lý kim đồng hồ ] đặc thù tạo vật đưa ra, kiểm tra thứ này chỉ hướng.

Đến vị trí này, kim đồng hồ cuối cùng không còn chỉ hướng phía dưới, mà là nghiêng phía dưới, lại đang run rẩy, qua mười mấy giây mới khôi phục ổn định.

Thấy trang bị năng lực bình thường phát huy tác dụng, Dương Dật cùng Suna liếc nhau một cái, lúc này liền chuẩn bị chính thức tiến vào trong thâm uyên.

Hai người về đến Thâm Uyên Anh Vũ Loa thể nội, đem [ Băng Phôi Chung ] cùng [ chân lý kim đồng hồ ] cố định lại, sau đó chính thức xuất phát.

Tiểu Loa như là đá rơi một dạng, một đầu trồng vào đen nhánh trong thâm uyên.

"... Trước mắt nội bộ [ Băng Phôi Chung ] chỉ số là ±293g/±42℃ lại tại từ từ đi lên, thuyết minh tan vỡ hiện tượng ảnh hưởng đang gia nhập, có xâm nhập dấu hiệu.

Cạnh ngoài [ Băng Phôi Chung ]... Đã mất đi hiệu lực, không cách nào trắc đắc nhiệm gì dữ liệu."

Suna báo cáo, đồng thời nhìn chằm chằm màn ảnh, phía trên là có Tiểu Loa thân thể tham số cùng với tầm mắt tương đối có hạn radar đồ.

Lúc trước thí nghiệm trong, trắc được Tiểu Loa năng lực tại Thâm Uyên bên trong đợi thời gian dài nhất là 57 giờ 42 phút, không có càng dài ghi chép, vì vượt qua lần này thời gian tiềm hành, Tiểu Loa không có tại chỉ định thời điểm trở về, lại tại sau một thời gian ngắn, xác định đã tử vong, cũng tại sào huyệt —— Yểm Tinh Hào phục sinh, hoàn toàn đánh mất tự bước vào Thâm Uyên lên ký ức.

Cho nên thăm dò thời gian tốt nhất khống chế trong đoạn thời gian này, hy vọng đại học Mistoka không nên quá xa.

Trước tiến vào Tiểu Cốt Đầu đã hoàn toàn bị hắc ám thôn phệ, không rõ ràng biến thành cái quái gì thế, tóm lại Dương Dật cùng Suna đều không có đi tìm dự định, nhường Tiểu Loa theo chân lý kim đồng hồ phương hướng hết tốc độ tiến về phía trước.

Hai giờ sau.

Tiểu Loa trong thân thể xuất hiện chỗ thứ nhất dị hoá bệnh biến tổ chức, bị "Lý" tan vỡ ảnh hưởng, thể nội nhiều hơn một ít vô dụng cứng rắn chất giáp xác, bị Tiểu Loa trực tiếp đẩy ra ngoài.

Nautilus thân thể rất đặc thù, các bộ phân tổ dệt có thể bình di nhúc nhích, cái này khiến nó có thể kịp thời phái ra dị biến tổ chức, không nhận liên lụy, lại cái tổ chức tế bào năng lực tùy thời phân hoá sửa đổi nguyên bản định vị, nhường chỉnh thể cơ năng không bị ảnh hưởng.

Đây cũng là nó năng lực tại Thâm Uyên bên trong nhất thời hoạt động quan trọng nguyên nhân.

Lại qua một giờ, [ Băng Phôi Chung ] chỉ số đã tiêu thăng vượt qua 50 0G, Tiểu Loa đã nhổ ra không sai biệt lắm 50kg nhục thể, có thể thông qua dụng cụ trong biểu hiện thể trọng vô cùng trực quan quan sát đánh giá đến.

Dương Dật thì tại uy Tiểu Loa ăn cái gì, đem một vài đồ ăn nhét vào phía dưới tạm thời phân hoá ra tới trong miệng, bao nhiêu có thể thêm chút thịt, giảm bớt thứ bị thiệt hại.

Đột nhiên, dụng cụ bắn ra cảnh cáo, phía trước kiểm tra đến nào đó cỡ lớn chướng ngại vật.

Tiểu Loa cơ hồ là trước tiên làm ra phản ứng, hiểm lại càng hiểm từ vật kia khía cạnh lách đi qua, không có bị dây dưa bên trên.

"Cái đồ chơi này là . . . . . Cái quái gì thế?"

Suna đôi mắt trừng lớn, hoàn toàn không dám tin, chằm chằm vào dụng cụ trong một loạt tham số, sau đó là radar trên bức tranh biểu hiện hình dáng.

Mặc dù chỉ là sượt qua người, Suna bên này hay là góp nhặt đại lượng liên quan đến cái kia vật thể thông tin, nhưng tổng hợp xuống kết quả chính là... Đoàn kia đồ vật có thể chẳng phải là cái gì.

Vì không thể nào tồn tại một cái ngoại hình hình dáng, các loại bước sóng thông tin hoàn toàn ngẫu nhiên thứ gì đó, vì từ phản hồi đến dữ liệu nhìn xem, chính là như thế.

Như vậy cũng tốt đây một đoàn vật chất, trên đó một giây là hình cầu, một giây sau lại trở thành hình lập phương, lại kiểm tra, nó đúng là một tấm bóng loáng mặt phẳng, mỗi lần xem xét cũng không giống nhau.

Nếu như mưu toan đề cao kiểm tra tần suất, muốn dùng cái này đạt được ăn khớp biến hóa dữ liệu, kia kết quả chính là nhiều hơn nữa ngẫu nhiên hình thái, hoàn toàn không có trung gian quá độ biến hóa quá trình.

Cho nên thứ này cứng rắn muốn hình dung, chính là một đoàn hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc nhẹ hoặc nặng, hình thái ngẫu nhiên vật không rõ nguồn gốc, dường như đồng đẳng với không biết.

Nếu như không cẩn thận đụng vào cái đồ chơi này... . Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng sẽ phát sinh thứ gì.

Trong vực sâu dường như có không ít kiểu này "Không biết dị hình thể" Suna rất nhanh cho thứ này mệnh tên, sau đó lại tránh đi một chỗ, tinh thần cao độ tập trung, cảm giác vừa mới bắt đầu thật sự biết nhau thế giới này..