Chương 1092: Tìm kiếm đại học Mistoka

Chương 1092: Tìm kiếm đại học Mistoka

Cách Dương Dật bọn hắn bước vào Thâm Uyên đã qua mười ba giờ.

Trong lúc đó Tiểu Loa một mực theo [ chân lý kim đồng hồ ] phương hướng đi thuyền, nhưng đại học Mistoka khoảng cách dường như vô cùng xa xôi, đến bây giờ đều ngay cả một điểm Ảnh Tử đều không có trông thấy.

Với lại Thâm Uyên Anh Vũ Loa tại dưới biển sâu có thể so với siêu cấp radar giác quan cũng tại trong thâm uyên mất hiệu quả, màn ảnh radar có thể phạm vi dò xét bị hạn chế tại mười cây số bên trong, này phóng trong biển sâu, kỳ thực chỉ có thể tính rất nhỏ phạm vi.

Cũng là bởi vì cảm giác nhận hạn chế, Tiểu Loa tốc độ căn bản là không thả ra, kỳ thực đều là thu tốc độ đang bơi, nếu không đột nhiên đụng vào cái gì quái đồ vật, có thể căn bản không kịp phản ứng.

Tại đây mười ba giờ trong, bọn hắn gặp phải mấy đống vặn vẹo "Không biết dị hình thể" tất cả đều thuận lợi tránh đi.

Nhưng này đồ vật thuộc về sinh mệnh hay là không phải sinh mệnh, bọn hắn hoàn toàn không cách nào xác nhận, nhưng rất có thể cả hai đều tính.

Vì tại Thâm Uyên bên trong, sinh mệnh cùng không phải sinh mệnh giới hạn đã trở nên mơ hồ.

Tại Suna chỉ thị dưới, Dương Dật cầm một ít vật phẩm cùng trang bị kiểm tra một hồi Thâm Uyên hiệu quả, sau đó đạt được một đống không tốt hình dung đồ vật.

Tỉ như tại đây cắt tới vạch tới, mọc ra chân bình dược tề, số lượng có mười mấy đầu, đã tại Nautilus thể nội tạo thành một nắm "Bầy cá" .

Sau đó là đầu trước một giây còn sống sót, một giây sau trở thành chạm khắc gỗ Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Mặc dù ngoại hình giống nhau như đúc, nhưng kết cấu lại trở thành chất gỗ kết cấu, liền bên trong nội tạng đều hoàn mỹ trở lại như cũ ra đây.

Tại Thâm Uyên bên trong, dường như tất cả vật chất đều ở vào kiểu này kỳ lạ trong trạng thái, vì "Lý" không ổn định, cho nên hình thái vậy không ổn định, loại trạng thái này bị Suna mệnh danh là "Tan vỡ ngẫu nhiên thái" nàng cũng đúng này triển khai nghiên cứu.

Có thể xác định chính là, đại sư phẩm chất vật phẩm có thể tại bên trong Thâm Uyên duy trì bình thường hình thái, có thể thời gian lâu về sau, cũng có thể có tan vỡ mạo hiểm.

Phỏng đoán có thể là vì đại sư cấp tạo vật "Lý" đặc biệt "Kiên cố" những vật khác tựa như nê làm, mà đại sư tác phẩm thì là xi măng, càng không dễ dàng biến hình.

Sau đó là Thần Thoại cấp cường giả.

Dương Dật vậy mạo hiểm đem bộ phận tứ chi vươn vào trong thâm uyên làm kiểm tra, cũng không phải Suna yêu cầu, mà là hắn nhớ tới đã từng rời khỏi Thâm Uyên lúc tràng cảnh, nhớ lại làm lúc nhìn thấy quang cùng như hải đăng kiến trúc, nghĩ dùng tam nhãn có thể hay không tìm thấy đồng thời xác định hắn vị trí cách, cho nên bả đầu đưa ra ngoài.

Dù sao không cẩn thận đầu nhiễu sóng, cũng được, bả đầu chém đứt, cũng không phải vết thương trí mạng.

Tam nhãn bởi vì bản thân là cơ biến khí quan nguyên nhân, bị Thâm Uyên ảnh hưởng cũng không lớn,.

Sau đó kết quả chính là... . . Không chỉ hải đăng không có tìm được, Dương Dật còn bồi lên nửa gương mặt, bởi vì hắn trên mặt xuất hiện một chỗ chỗ thủng, nơi đó huyết nhục sẽ như hạt cát giống nhau tản mát, vết thương cũng sẽ không khép lại, thậm chí không cảm giác được đau nhức, giống như vốn chính là như vậy.

Phía sau hắn đem nửa gương mặt đều xé, lại lần nữa mọc tốt mới khôi phục bình thường.

Điều này nói rõ Thần Thoại cấp cường giả tại Thâm Uyên bên trong cũng sẽ lâm vào "Tan vỡ ngẫu nhiên thái" nhưng tiến triển tương đối chậm, hắn chờ đợi mười mấy giây cũng liền chỉ xuất rất nhỏ biến hóa.

Dương Dật ngồi không yên, lại thò đầu ra mắt nhìn, hay là đen kịt một màu, cái gì cũng không có trông thấy, mặc dù đây Tiểu Loa thấy vậy xa, nhưng vẫn là không tìm được cái gì ánh sáng.

Tiểu Loa trạng thái đã không xong, thể trọng giảm xuống gần một tấn, đây là uống mọc thêm ma dược sau kết quả, lại lâu một chút, có thể liền phải suy xét uy Tiểu Loa Phong Nhiêu Chi quả đề thủ dịch.

Với lại Dương Dật bất an nguyên nhân ở chỗ... Hắn luôn cảm thấy tiếp tục như vậy cũng không cách nào tìm thấy đại học Mistoka, đến lúc đó bọn hắn đều sẽ vây chết ở chỗ này.

Các loại tình huống trở nên không thể vãn hồi trước, bọn hắn có thể nên rút lui Thâm Uyên, lại lần nữa suy xét áp dụng nuốt chân lý chi thạch phương thức đến đại học Mistoka.

Như vậy tuy ít Tiểu Loa cái này có thể dẫn bọn hắn đi tới đi lui Thâm Uyên vật chở, nhưng chí ít có thể xác định đến, trở về cách có thể tại trong đại học tìm, chỉ là có thể tồn tại không cách nào trở về tình huống, mạo hiểm rất lớn.

Suna

Dương Dật dự định cùng Suna thương lượng một chút, sau đó mắt phải chợt co vào, bởi vì hắn phát hiện [ chân lý kim đồng hồ ] phương hướng thay đổi.

Rõ ràng vài phút trước còn chỉ hướng Tiểu Loa đi tới phương hướng, này lại lại đột nhiên biến thành hướng trái ngược, lẽ nào là bỏ lỡ?

"Tiểu Loa, phương hướng không đúng, hướng hướng trái ngược du, lần này tốc độ có thể chậm lại một chút."

Dương Dật cầm lên [ chân lý kim đồng hồ ] là xác định kim đồng hồ không có xuất hiện trục trặc, hắn lại lấy ra một cái, sau đó triệt để mắt trợn tròn, vì mới xuất ra kim đồng hồ hướng thế mà không giống nhau.

"Làm hư?"

Dương Dật lại lấy ra một cái, thế mà cùng phía trước hai cái cũng không giống nhau, lần này đầu óc hắn vỡ tổ, nhìn về phía Băng Phôi Chung trên kia vượt qua hai ngàn khắc chỉ số, có chút không biết làm sao, đã có thoát ly dự định, vì tình huống hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính.

Lúc này Suna vậy nhìn lại, nàng bên ấy vậy còn có hai cái [ chân lý kim đồng hồ ] tại nhìn thấy Dương Dật động tác sau vậy móc ra, thình lình phát hiện này năm cái kim đồng hồ hướng khác nhau hoàn toàn.

"Toàn làm hư?

Hay là nói thứ này bước vào kia cái gì ngẫu nhiên thái, căn bản không cách nào dùng?"

Dương Dật nói, ảo não làm lúc không nhiều cầm mấy cái [ chân lý kim đồng hồ ] ra đây, cố gắng đã sớm phát hiện vấn đề.

Cho tới bây giờ mới phát hiện... Mang ý nghĩa bọn hắn cố gắng trước đó rất có thể đều uổng phí, hoàn toàn là tại làm chuyện vô ích.

Suna thì an tĩnh dị thường, cầm lấy mấy cái [ chân lý kim đồng hồ ] kiểm tra lên, chau mày, suy tư một hồi lâu mới mở miệng.

"Xác thực, trong vực sâu vật chất đều ở vào cực không ổn định ngẫu nhiên trạng thái, này cho những thứ này vật chất vô tận loại khả năng, dạng gì kết cấu, tổ hợp đều có thể xuất hiện, thậm chí vật lý quy cũng là động thái biến hóa, cho nên mới năng lực sinh ra như "Hoàn mỹ hình lập phương" như thế đặc thù kết cấu.

Có đó không Tiểu Loa thể nội, kiểu này tan vỡ hiện tượng lẽ ra bị ức chế mới đúng.

Đài này so sánh phức tạp dụng cụ đều không có xuất hiện trục trặc, [ chân lý kim đồng hồ ] như thế nào lại xuất hiện trục trặc, hơn nữa còn là tập thể trục trặc, đây cơ hồ là không thể nào chuyện phát sinh."

Suna phán đoán nói, với lại vậy kiểm tra, xác định những thứ này [ chân lý kim đồng hồ ] đều không có hư.

"Thật là giải thích thế nào?

Những thứ này kim đồng hồ không có hư lời nói, thuyết minh phương hướng đều là đúng, chẳng lẽ có rất nhiều đại học Mistoka hay sao?

Hay là nói... . Thâm Uyên nhưng thật ra là cái cầu, đại học Mistoka tại cầu một chỗ khác, cho nên chúng ta đi đường nào đều là đúng?"

Dương Dật nhổ nước bọt nói, đối với tìm thấy đại học Mistoka đã không ôm hi vọng.

Thừa dịp hiện tại còn không muộn, vội vàng rút lui Thâm Uyên mới là lựa chọn chính xác.

Suna còn tại tự hỏi, suy nghĩ có chừng hai phút, tại chú ý tới bên trong một cái kim đồng hồ hướng đột nhiên có trên phạm vi lớn bị lệch, chợt được suy nghĩ minh bạch tất cả.

Xác thực, kim đồng hồ không có hư, đều chỉ hướng đại học Mistoka, cái này đại tiền đề không có sai.

Nhưng đại học Mistoka chỉ có một, đây cũng là đúng.

Kết hợp trở lên cả hai, có khả năng cho ra kết luận chính là... . ..