Chương 1093: Bước vào đại học Mistoka

Chương 1093: Bước vào đại học Mistoka

"Đại học Mistoka tọa độ hoặc nói vị trí, có thể là lấy lượng tử thái hình thức tồn tại!"

Suna nói, đôi mắt trở nên rất sáng, tập hợp trước đó đối với Thâm Uyên tìm tòi nghiên cứu, đã cơ bản làm rõ ràng Thâm Uyên nội bộ môi trường.

Nơi này là một cái thứ gì đều cần đổ xúc xắc xác định thế giới, với lại cái này xúc xắc còn sẽ không ngừng, lại không ngừng cho ra không giống nhau kết quả.

A

Dương Dật vẻ mặt ngươi đang nói cái gì biểu tình.

Ngạch

Suna ý thức được rất khó cho Dương Dật giải nghĩa đây là chuyện gì, thế là lấy ra Schrödinger miêu làm ví von.

". . . . . Như cái hộp kia bên trong miêu, tại mở ra xác nhận trước, đều ở vào một phần hai xác suất sinh, một phần hai xác suất chết điệp gia thái... ."

"Tại sao là miêu, liền không thể là Trường Thối Sa Đinh Ngư sao?" Dương Dật nhổ nước bọt nói.

"A? .. . . . . . Này không quan trọng!

Nhưng Trường Thối Sa Đinh Ngư cũng được đi... Vậy liền đổi Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Cái này Trường Thối Sa Đinh Ngư tại hộp bị mở ra trước đều ở vào kiểu này vừa sinh lại chết điệp gia thái, này phóng đại học Mistoka cũng giống vậy, hắn tọa độ vậy ở vào kiểu này đặc thù lượng tử điệp gia thái, cho nên có thể đồng thời tại nhiều cái tọa độ tồn tại . . . . . Nhưng lại không tồn tại.

Tóm lại, trong vực sâu vật chất ở vào ngẫu nhiên động thái biến hóa trong, như là vĩ mô bên trên lượng tử hóa, mọi thứ đều không xác định, với lại không gian cùng thời gian có thể cũng là lượng tử thái, cho nên như vậy tìm xuống dưới cũng không có... ."

"Đúng vậy.

Chính là tìm không thấy, được rút lui đúng không?

Ngươi nói thẳng là được, không cần giải thích nhiều như vậy, Tiểu Loa..."

Dương Dật ngắt lời Suna thao thao bất tuyệt, chuẩn bị rút lui, nhưng lại bị Suna thô bạo ngắt lời.

"Ngươi có thể hay không hãy nghe ta nói hết!"

Suna có chút tức giận, Dương Dật lập tức bất loạn chen vào nói, kiên nhẫn nghe nàng kể xong.

"Này kỳ thực cũng có cách, lượng tử thái là có thể sụp đổ thành duy nhất thái, chỉ cần bị quan sát đánh giá.

Nói cách khác.. . . . . . . Chỉ cần chúng ta trong một người đi đến đại học Mistoka, sau đó từ bên ngoài chằm chằm vào trường này, gìn giữ quan sát đánh giá người cái này nhân vật, trường đại học này không gian tọa độ liền biết neo đậu tiếp theo, sau đó có thể đã tới!"

Suna nói, sau khi nói xong Dương Dật lâm vào suy tư, cảm giác mạo hiểm có chút lớn.

Vì theo bên ngoài quan sát đánh giá, mang ý nghĩa muốn thời gian dài ở vào trong thâm uyên, mang tới biến số có thể quá lớn, mạo hiểm vô cùng cao.

Nếu là như vậy, còn không bằng đều thông qua chân lý chi thạch đi đến đại học Mistoka, như vậy mặc dù không thể mang lên Tiểu Loa, ít cái thoát ly Thâm Uyên cách, nhưng thắng ở mạo hiểm thấp, thoát ly cách cũng được, đến trong đại học tìm... . .

Nhưng nếu như tìm không thấy đâu?

Hiện tại đem Dương Dật nhét vào trong vực sâu, hắn cũng không cách trở về, trời mới biết cuối cùng lại biến thành cái dạng gì, Thâm Uyên Anh Vũ Loa có thể nói là bọn hắn duy nhất có thể bảo chứng thoát ly Thâm Uyên cách.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Dương Dật mới một mực không có đề thăm dò đại học Mistoka chuyện, vì biến số quá lớn.

"Ta quá khứ, bởi vì ta có thể thời gian dài tại bên trong Thâm Uyên hoạt động."

Dương Dật nói, chủ động nhận lãnh đi đại học Mistoka, đảm nhiệm quan sát đánh giá người nhiệm vụ.

Nhưng hắn có yêu cầu, đó chính là nhường Suna vậy làm tốt nuốt chân lý chi thạch chuẩn bị, nếu như thời gian quá dài, lại hoặc là phương pháp này vô dụng, nhất định phải làm như thế, sau đó nhường Tiểu Loa trở về, về phần trở về cách... Ngay tại chỗ kia trong đại học tìm đi, có lẽ còn là có, rốt cuộc làm lúc bọn hắn chính là như vậy trở về.

Suna gật đầu, vậy đồng ý cái kia phương án, tỏ vẻ nàng không phải chú ý Băng Phôi Chung chỉ số, sẽ không làm loạn, an toàn sẽ là vị thứ nhất.

Chủ nếu là bởi vì truyền tống đi qua về sau, trang bị cái gì đều sẽ biến mất, trừ phi chạy ra đến hiện thực, bằng không đều là không cách nào dùng trang bị, nếu không có thể thử đem Tiểu Loa ăn vào bụng, sau đó cùng nhau truyền tống đi qua.

Quyết định liền hành động.

Dương Dật đem vô hạn súng kíp cho Suna phòng thân, sau đó lấy ra chân lý chi thạch, cùng nàng liếc nhau một cái, sau khi gật đầu nuốt vào.

Thân thể hắn rất nhanh bắt đầu trở thành nhạt, đó là truyền tống trước dấu hiệu, cuối cùng càng lúc càng mờ nhạt, cho đến biến mất.

Cũng liền tại Dương Dật biến mất trong nháy mắt, bày ở Thâm Uyên Anh Vũ Loa thể nội chân lý kim đồng hồ tất cả đều dậy rồi phản ứng, tất cả đều chỉ hướng cùng một chỗ, thuyết minh đồng thời ở vào nhiều cái vị trí đại học Mistoka tại đây một cái chớp mắt bị quan sát đánh giá người neo đậu, tọa độ kết quả sụp đổ trở thành một cái.

Chẳng qua tốc độ thật nhanh, Dương Dật cơ hồ là đến đồng thời liền bắt đầu quan sát đánh giá đại học Mistoka.

". . . . A, đúng, nơi này thời gian có thể cũng là không ổn định, cái này cũng không kỳ lạ."

Suna lẩm bẩm, chào hỏi Tiểu Loa, để nó nắm chặt thời gian hướng chính xác tọa độ bơi đi.

... .. . . . . .

Bên kia.

Nuốt vào chân lý chi sau đá, Dương Dật tầm mắt đen một cái chớp mắt, rất nhanh tỉnh lại, bên tai là chói tai cảnh cáo thanh.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Có đặc thù cá thể thông qua truyền tống xâm nhập, không cách nào đóng dấu ra thích phối hắn linh hồn nhục thể, không cách nào đông kết, mời lập tức xử lý, cảnh cáo . . . . Cảnh cáo . . . . ."

Dương Dật phát hiện mình tại một chỗ bế tắc trong khoang, cùng loại bao con nhộng trong khách sạn loại đó phòng nhỏ, hắn cả người cao siêu gần sáu mét siêu cấp Đại Chích Lão bị cứng rắn nhét đi vào, chen làm một đoàn.

"Tình huống thế nào, đây là cho ta truyền không nên?"

Dương Dật khốn hoặc nói, vì cùng hắn dự đoán không giống nhau, không nên tại văn phòng tuyển sinh sao, như thế nào cho nhốt vào đóng chặt lúc.

Hắn tốt xấu là đại học Mistoka tốt nghiệp, khoa văn thư lưu trữ tịch trong đều có ghi chép, không nên bị đối xử như thế.

Đụng

Cửa khoang trực tiếp nổ tung, lộ ra một cái tráng kiện đôi chân dài.

Sau đó là võ trang đầy đủ Dương Dật đi ra.

Lúc này hắn mới phát hiện, trên người trang bị lại một kiện không thiếu, kết hợp bên tai thông tin, trong nháy mắt đã hiểu tất cả.

"MD thua lỗ! Sớm biết đều mang Suna cùng Tiểu Loa cùng nhau đi vào!"

Dương Dật mắng thầm, không ngờ tới bởi vì chính mình biến hóa quá lớn, dường như đem này truyền tống nhập học cơ chế làm cho ra trục trặc, không cách nào cho ra một cái thích phối linh hồn hắn nhục thể, thậm chí không cách nào đông kết hắn, dẫn đến hắn phá khoang mà ra, lấy một loại phương thức khác tiến nhập trường đại học này.

"Phải tranh thủ thời gian đi bên ngoài quan sát đánh giá trường đại học này."

Dương Dật chưa kế hoạch, mặc dù thiệt thòi lớn, nhưng sớm định ra kế hoạch vẫn là phải chấp hành, thế là cẩn thận đại lượng hoàn cảnh chung quanh, xác định lối ra ở đâu.

Nơi này là một chỗ hình trụ không gian, khắp nơi đều là cùng loại trước đó quan Dương Dật cửa khoang, nhưng rất nhiều đều phá, trong khoang thuyền cũng là trống không, có vẻ rất là rách nát, trên mặt đất có không ít lôi kéo chiến đấu dấu vết, với lại có không ít bị phá hủy máy móc thủ vệ, bên chân đều có một bộ.

"Vũ trang Đặc Khiển Đội?"

Dương Dật nhận ra những người máy này, mặc dù nhìn lên tới hình thái khác nhau, dường như tân tiến hơn, nhưng hắn có phải không sẽ nhận lầm.

Sau đó là cửa khoang, một số nhỏ bên trong đang ngủ say người, nhưng thân thể cũng khác nhau trình độ xuất hiện nhiễu sóng, thậm chí có ở vào động thái biến hóa bên trong.

Chạy đến sẽ là cái gì đều không cần giải thích, toàn bộ là chút ít nhiễu sóng quái vật..