Chương 1095: Kéo dài quan sát đánh giá

Chương 1095: Kéo dài quan sát đánh giá

Đen nhánh, mênh mông, trống rỗng.

Dương Dật lần đầu toàn diện đặt chân Thâm Uyên, cùng nhô ra một cái đầu, cùng với ở tại Tiểu Loa thể nội khác nhau, là một loại hoàn toàn mới, không cách nào hình dung cảm giác.

Không giống với vũ trụ, nơi này có vẻ quá trống trải, vì không ánh sáng, như nhốt ở thuần biển lớn màu đen trong.

Với lại vừa tiến vào Dương Dật đều cảm nhận được khó chịu, như là say xe hoặc là trong đầu bị nhét vào đại lượng vô tự tin tức cảm thụ, đánh mất phương hướng cảm giác, trọng lực hướng vậy cảm giác là loạn, có cỗ cảm giác muốn ói.

Phổ thông sinh vật tại đây, đoán chừng ngay cả bản thân đều duy trì không được, hoặc là hình thể tan vỡ, biến thành một đoàn không cách nào hình dung "Ngẫu nhiên dị hình thể" hoặc là trực tiếp trở thành đen nhánh bối cảnh một bộ phận, hoàn toàn biến mất.

Dương Dật chậm mấy phút mới dần dần thích ứng loại cảm giác này, trên người không ngừng xuất hiện hơi nhẹ, phạm vi nhỏ nhiễu sóng, như là làn da xuất hiện lân phiến, trở thành cơ giới kết cấu, xuất hiện côn trùng, thực vật đặc thù, hay là trực tiếp trở thành một loại khác vật chất, không ngừng biến hóa, vô cùng quỷ dị.

Nhưng chỉnh thể hình người hình dáng vẫn là có thể duy trì, bảng hệ thống biến thành không cách nào giải thích loạn mã, nhưng nên lý trí cũng có hạ xuống.

Hắn tự xông ra lên, tầm mắt đều không hề rời đi qua nhà này kiến trúc, duy treo chính mình quan sát đánh giá người thân phận, sau đó chờ đợi Tiểu Loa đến.

Không có bảng kiểm tra nhìn mình cụ thể trạng thái, có thể kiên trì bao lâu hoàn toàn cũng chỉ có thể bằng cảm giác, hy vọng Tiểu Loa cùng Suna năng lực mau mau, ở tại này đen nhánh trong hoàn cảnh còn không phải thế sao dễ chịu.

Hắn xuất ra [ bất động ] tấm chắn, chỉ một thoáng thân thể gánh vác mời rất nhiều, nhưng thay vào đó là, bất động tấm chắn mặt ngoài bắt đầu xuất hiện một ít biến hóa rất nhỏ, như chuyển biến thành cái khác tạp chất, thậm chí có thoát ly trực tiếp đi khắp.

Nhưng điểm ấy sát thương, tương đối bất động tấm chắn bản tính, chỉ có thể tính rất nhỏ bé bộ phận, dường như không cấu thành tổn thương, có thể bảo hộ Dương Dật, kéo dài hắn ở đây trong thâm uyên đợi thời gian.

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, vậy không xác định Suna có phải xuất phát, không có cách nào liên lạc, tóm lại chỉ có thể làm các loại.

Hắn bắt đầu lại lần nữa dò xét trước mặt nhà này kiến trúc —— đại học Mistoka.

Trước đây hắn rời đi thì, vậy thô sơ giản lược liếc qua một chút, làm lúc hắn thực lực vẫn còn tương đối yếu, đoán chừng bước vào Thâm Uyên đều ợ ra rắm, hẳn là bị đại học lấy nào đó phương pháp truyền tống đi.

Lúc đó dường như còn ra hiện bất ngờ, có thể là có "Ngẫu nhiên dị hình thể" quấy nhiễu hoặc nguyên nhân gì khác, tóm lại hắn vậy chú ý tới trong thâm uyên đại học Mistoka, chỉ là không có hiện tại như thế rõ ràng.

Đây là một chỗ xấp xỉ hải đăng trụ hình kiến trúc, cả tòa kiến trúc tại bên trong Thâm Uyên toả ra vi quang, nhất là đỉnh chóp to ra cùng loại bóng đèn kết cấu, càng thêm sáng, nhưng hình như không có trước đây Dương Dật lần đầu tiên nhìn lên sáng như vậy, làm thời gian qua đi lấy rất xa đều cảm thấy chướng mắt, này lại chỉ cảm thấy sáng ngời.

Với lại những thứ này quang rất đặc thù, không rõ ràng có phải hay không tam nhãn năng lực đặc thù, Dương Dật tại những này phóng thích ra quang trong nhìn thấy một ít có thứ tự ký tự xuyên, nối liền như là công thức định lý hay là dấu hiệu chữ viết loại hình thứ gì đó.

Hắn nhận ra không nhiều, chỉ nhận ra như lực vạn vật hấp dẫn, π, định lý Pitago, phương trình khối lượng - năng lượng loại hình công thức, nhiều hơn nữa đều không cách nào xem hiểu, ăn không có học thức thua thiệt.

Với lại tại loại này ánh sáng chiếu xuống, dường như Thâm Uyên vặn vẹo gánh vác vậy nhỏ một chút, cho nên Dương Dật đến gần rồi chút ít, đều duy trì quan sát đánh giá người trạng thái, tiếp tục chờ Tiểu Loa chạy đến.

Không xác định qua bao lâu.

Tại Thâm Uyên tác dụng dưới, Dương Dật đối với thời gian quan niệm trở nên mơ hồ, chỉ cảm thấy là một đoạn thời gian rất dài, vì [ bất động ] tấm chắn đã trở nên có chút khó nói lên lời, hẹn bốn phần năm thuẫn mặt biến thành hình thù kỳ quái các loại vật chất, lại kiên trì, có thể cả mặt thuẫn cũng có hư hao mạo hiểm.

Cũng tại lúc này.

Dương Dật nghe thấy được "Vương Khải Táp" âm thanh, từ hải đăng trong truyền đến, dường như sử dụng nào đó truyền thanh trang bị, không thấy người.

"Tiểu tử thối, ngươi đang làm gì?

Còn sống thoại đều vội vàng đi vào!" Vương Khải Táp nói, ý nghĩa lời ít ý nhiều.

Dương Dật không rõ ràng ở chỗ này nói chuyện đối phương có thể hay không nghe thấy, nhưng hắn hay là đáp lời.

"Ta phải chằm chằm vào nhà này kiến trúc, như vậy tọa độ của nó mới biết than . . . . Sụp đổ thành một tọa độ, Suna mới có thể tìm được, cho nên ta không thể vào đến!"

Dương Dật nói, sau đó Vương Khải Táp bên ấy đều không có động tĩnh, hắn chỉ chú ý tới Vương Khải Táp ném ra tới "Rác thải" dường như tại tiếp xúc Thâm Uyên trong nháy mắt liền tan vỡ trở thành không thể diễn tả "Ngẫu nhiên dị hình thể" Dương Dật nguyên lý những món kia, rời đỉnh chóp như là bóng đèn kết cấu rất gần, như vậy gánh vác cũng càng tiểu.

Thấy [ bất động ] tấm chắn sắp không chịu nổi, Dương Dật lớn tiếng báo tin Vương Khải Táp, đem này thuẫn ném vào kiến trúc trong, sau đó bắt đầu dựa vào chính mình cường kiện nhục thể ngạnh kháng.

Lại qua không biết dài bao nhiêu thời gian.

Dương Dật có mật thiết chú ý trạng thái của mình, đối với chỉnh thể tình huống cũng có đại khái phán đoán, khoảng 30% nhục thể đã tan vỡ không kiểm soát, bắt đầu dần dần thoát ly người hình dáng cùng hình thái.

Vậy đúng lúc này, hải đăng kiến trúc trong có tiếng động.

Một tên toàn thân bao trùm đầy chất sitin ngoại giáp người vọt ra, Dương Dật nhận ra, đó là Lâm Uyên Giả chiến giáp, chẳng qua chỉnh thể hiện ra là màu lam, thẳng hướng Dương Dật mà đến.

"Tiểu tử thối, ngươi nghe không được ta gọi hàng sao, ở tại trong vực sâu làm gì?

Thình lình ném cái tấm chắn đi vào, là nghĩ kháng nghị, đập chết lão phu hay sao?

Ngươi cho dù điên rồi, tuyệt vọng đến muốn tự sát cũng không có thiết yếu cực đoan như vậy, có càng nhiều càng ôn hòa phương thức có thể nếm thử... ."

Vương Khải Táp khuyên nhủ.

Dương Dật vừa nghe liền hiểu, hóa ra vừa mới hoàn toàn là Vương Khải Táp đơn phương thông tin, thế là hắn lại đem trước đó nói chuyện lặp lại một lần, bao gồm nói cho Vương Khải Táp, mặt kia thuẫn là nhanh đổi mới ném vào.

Sau đó là Suna, nàng chính đang trên đường tới, đoán chừng sắp rồi.

Trước đó, Dương Dật nhất định phải gìn giữ đối với đại học Mistoka kéo dài quan sát đánh giá, nhường hắn không gian tọa độ ổn định lại, không lung tung biến hóa.

"Sụp đổ . . . . . Lượng tử điệp gia thái . . . . . ? Tiểu tử ngươi nói cái gì mê sảng, đặt này lừa gạt quỷ đâu!"

Vương Khải Táp mắng, lập tức liền chuẩn bị đem Dương Dật kéo trở về.

Chẳng qua Dương Dật vậy trong nháy mắt trở thành kích hoạt lên thắt lưng của mình, cũng biến thành xấp xỉ Lâm Uyên Giả ngoại giáp, chỉ là mặt ngoài giáp xác khe hở chỗ không ngừng có xích hồng lưu hỏa tràn ra, như là cùng loại băng rua trang sức.

Kích hoạt về sau, cảm thụ của hắn tốt lên rất nhiều, mặc dù thân thể cũng sẽ tan vỡ, nhưng rõ ràng chậm lại.

Chiến giáp này thế mà có yếu bớt Thâm Uyên ăn mòn năng lực . . . . . Chẳng trách gọi Lâm Uyên Giả, Dương Dật bởi vì chưa quen thuộc kỳ đặc tính, là nửa đường tiếp nhận đến nghiệp dư thao thủ, cho nên mãi đến khi trông thấy động tác của đối phương mới nhớ tới sử dụng.

Hai bên tiến hành thời gian ngắn truy đuổi, nhưng rất nhanh, Vương Khải Táp cũng ý thức được Dương Dật có phải không chuẩn bị đi trở về, với lại hắn thế mà cũng có Lâm Uyên Giả chiến giáp, không rõ ràng từ chỗ nào làm được, tạo hình có một chút khác nhau.

"Tiểu tử ngươi . . . . . Đủ được!

Vậy ta mặc kệ, ngươi tự sinh tự diệt đi!"

Vương Khải Táp dường như nổi giận, bơi trở về.

Mà Dương Dật, hắn vẫn tiếp tục lấy hắn quan sát đánh giá công tác, đồng thời đem kéo dài quan sát đánh giá xuống dưới, mãi đến khi Tiểu Loa chở Suna đến, hay là hắn phán đoán chính mình gánh không được lúc, mới biết rút lui bước vào hải đăng trong..