Chương 1096: Cuối cùng rồi sẽ tụ hợp

Chương 1096: Cuối cùng rồi sẽ tụ hợp

Vương Khải Táp quay trở về "Đăng Tháp" .

Thâm Uyên lại lần nữa lâm vào tĩnh mịch, chỉ còn Dương Dật một người chằm chằm vào "Đăng Tháp" mãnh nhìn xem, như bị quang thu hút đến phi nga.

... .. . . . .

Không xác định qua bao lâu.

Dương Dật cảm giác khó chịu lên, đây là thân thể thả ra nguy hiểm tín hiệu.

Đại lượng vô tự thông tin xâm nhập thức hải của hắn, quấy nhiễu hắn nhận thức cùng ý thức, nhưng Dương Dật vẫn luôn đều nhớ rõ mình nhiệm vụ, chưa từng dao động.

Trên người hắn kỳ tích thắt lưng đã biến trở về thắt lưng bộ dáng, vì Lâm Uyên Giả hình thức vốn cũng không có thể trường kỳ sử dụng, tiêu hao rất nhiều, làm Dương Dật cảm giác mỏi mệt liền đã tự động thu hồi.

Cho nên Dương Dật hiện tại hoàn toàn là dựa vào tinh thần của mình ý chí cùng cường kiện thể phách tại chọi cứng.

Thần Thoại cấp cường giả, thân mình đều nắm giữ tương đối vững chắc "Lý" có thể tại Thâm Uyên bên trong hoạt động.

Nhưng năng lực này là có cực hạn, Dương Dật bây giờ đang ở dần dần tới gần cực hạn này, thân thể 70 trở lên tổ chức đã trở nên khó nói lên lời, thậm chí không thể khống chế.

Riêng lẻ thậm chí đã thoát ly, trở thành một loại khác tồn tại, rời rạc nơi này.

Và nhục thể tan vỡ đến đánh mất trở về Đăng Tháp năng lực, đến cái thời khắc kia, cho dù Dương Dật không chết, đoán chừng cũng phải như rác thải giống nhau vĩnh viễn tại bên trong Thâm Uyên bồi hồi đi xuống, cho nên nhất định phải vào thời khắc ấy đến trước, trở về Đăng Tháp.

Thế là Dương Dật cho mình định cái cực hạn.

"100 giây, cuối cùng 100 giây, đếm tới 0 đều vào trong, ta đã nhanh đến cực hạn.. . . . ."

Dương Dật mặc niệm nói, lập tức chuẩn bị đếm ngược.

Dù sao có hai tay chuẩn bị, hắn một trở về đại học Mistoka, trường đại học này tọa độ đoán chừng đều hỗn loạn, đến lúc đó, Suna hẳn là cũng đã hiểu đã xảy ra chuyện gì, hẳn là sẽ lập tức nuốt chân lý chi thạch chạy đến.

"100."

"99."

"98."

"97."

"93."

"95... ."

Dương Dật mặc niệm số lượng trong lúc bất tri bất giác đổi chỗ trình tự, có thể Dương Dật lại toàn vẹn không biết, giống như liền hẳn là dạng này, 97 phía sau là 93, thế nhưng là 95.

.. . . . . .

"17,325 . . . . ."

Dương Dật nhíu mày, đọc lên một đoạn lớn số lượng, cảm giác chính mình này cũng đếm được 100 giây đặc biệt trưởng, có chút không đúng, nhưng lại nghĩ mãi mà không rõ vấn đề ở đâu.

"Lẽ nào là ta ngộ phán, nên cải thành 3600 giây?"

Ý thức của hắn dần dần hỗn loạn, suy nghĩ, bị Thâm Uyên nghiêm trọng ăn mòn, nhục thể tan vỡ tỉ lệ đã tiếp cận 90% đối với tan vỡ nhục thể chiêm bói đã không mẫn cảm.

Rốt cuộc chỉ có chỉ là 0.9, này liên chiến năm cặn bã đều không đủ trình độ.

Dương Dật suy nghĩ hỗn loạn không chịu nổi, thậm chí đọc đồ vật đều không phải là con số, biến thành "Một bàn đậu phụ ma bà" "Năm cái sức sống đôi chân dài" "Ba con dê nướng nguyên con" loại hình không giải thích được, như là đồ thần kinh, nhưng vẫn tại tự mình đếm ngược.

Lại qua không xác định bao lâu thời gian, tóm lại Dương Dật cảm giác mình đã đếm xong bình thường.

Nhưng nếu có một vị khác quan sát đánh giá người tồn tại, liền biết phát hiện Dương Dật thân thể đã tiếp cận triệt để tan vỡ, thân thể tại nhất định không gian phạm vi bên trong không dừng lại biến hóa hình dạng cùng vật chất kết cấu, trừ ra miễn cưỡng năng lực nhìn ra người hình dáng, đã rất gần "Ngẫu nhiên dị hình thể" sắp triệt để tan vỡ.

Vậy đúng lúc này, trong bóng tối đột nhiên có thêm đến một người, không xác định là lúc nào xuất hiện, không cách nào quan sát đánh giá hắn xuất hiện thời cơ, giống như một mực kia, lại giống như không có tồn tại qua, vô cùng mâu thuẫn.

Người này cùng "Ngẫu nhiên dị hình thể" không giống nhau, hắn hình thái hoặc nói nhục thể, cho dù là đặt ở trong thâm uyên, cũng là tương đối vững chắc, không có đổi tới đổi lui, một mực gìn giữ cố định trạng thái.

Hắn thân cao khoảng tại ba mét, làn da như là quá trình đốt cháy khô nứt vỏ cây hoặc nói thịt khô, khe rãnh rõ ràng, bên trong mơ hồ có ánh lửa toát ra, cánh tay phải còn xách ngược lấy một cái cự kiếm, nhưng nhìn kỹ lời nói, sẽ phát hiện là một khối tự hắn hình cầu cổ tay khớp nối kéo dài ra ngoài lợi nhận, là một phần của thân thể hắn.

Nhưng hắn càng thu hút sự chú ý đặc thù hay là kia trải rộng toàn thân nhãn cầu.

Toàn thân đen nhánh, mắt nhân là màu vàng nâu điểm, như riêng phần mình độc lập, nhìn về phía phương vị khác nhau, quan sát đánh giá xác định lấy cái gì.

Này nhãn cầu cùng phổ thông trạng thái tam nhãn rất giống, nhưng gia hỏa này, toàn thân trên dưới đều là kiểu này nhãn cầu, hoặc lớn hoặc nhỏ, số lượng chỉ sợ gần ngàn.

Người này không có mặt hoặc nói ngũ quan, trên mặt cũng là một đống nhãn cầu, nhìn về phía sắp triệt để tan vỡ trở thành dị hình thể Dương Dật, tựa hồ tại chứng kiến tử vong của hắn.

"Thế mà đảo ở chỗ này? Đáng tiếc... . ."

Cái này nhân đạo, không xác định đang dùng cái gì khí quan phát ra tiếng, bởi vì hắn trên mặt cùng trên người đều không có miệng.

"Nơi này thời gian là cô lập, thời gian của ngươi sẽ chỉ không công trôi qua, vĩnh viễn cũng chờ không tới nàng, cuối cùng sẽ chỉ... ."

Hắn chậm rãi nói, nhưng lúc này Dương Dật đã cái gì đều nghe không được.

"Chẳng qua không sao, ta sẽ tiếp nhận ngươi hoàn thành đây hết thảy, với lại có thể so sánh ngươi làm được càng tốt hơn  cho nên ngươi đều an tâm đi thôi."

Nhiều mắt quái nhân tay phải cự kiếm bắn ra, tất cả nhãn cầu nhìn về phía Dương Dật, phảng phất đang quan sát đánh giá thu hoạch thông tin.

Sau đó thân thể bắt đầu xuất hiện biến hóa, làn da bắt đầu hướng bình thường hóa phát triển, nhãn cầu biến mất, thân cao bị kéo dài, càng biến đổi cao càng tráng, đầu vậy hiện ra ngũ quan, hơn nữa là cái đầu trọc, cùng Dương Dật giống nhau như đúc, cũng có tam nhãn, thậm chí bạo thực miệng đều xuất hiện tại hắn phần bụng.

Hắn nắm chặt cự kiếm, chuẩn bị ra tay với Dương Dật, kiếm đã giơ lên, nhưng không có vung ra, trên mặt lộ ra hoang mang không hiểu biểu tình.

Vì có thanh âm yếu ớt từ Dương Dật bên ấy truyền đến.

"17... . 16 "

Dương Dật lại vẫn tại đếm ngược, cũng không hề biến thành "Ngẫu nhiên dị hình thể" với lại tìm về bản thân nhận thức, dẫn đến quái nhân trên mặt trồi lên kinh ngạc biểu tình.

"Làm sao lại như vậy, có thể dùng ý chí ngoan cố chống lại Thâm Uyên đến loại tình trạng này? !"

Hắn có chút không dám tin.

Đột nhiên, quái nhân như là cảm ứng được cái gì, dùng không thể nào hiểu được ánh mắt nhìn về phía sau lưng, sau đó đều biến mất.

Dương Dật cũng giống cảm ứng được cái gì, ba viên nhãn cầu tự độ cao tan vỡ trong thân thể xông ra, nhìn về phía vừa mới quái nhân ở vị trí, nhưng lúc này đã cái gì đều không tồn tại, chỉ còn đen kịt một màu.

"Kỳ lạ... . ."

Dương Dật buồn bực nói, rõ ràng vừa vặn như có đồ vật gì tại.

Chẳng qua không quan trọng, bởi vì hắn cảm ứng được Suna nhanh đến, đó là tự một lần cuối cùng hợp thể sau sinh ra trực giác, chỉ cần khoảng cách của song phương bước vào nhất định phạm vi, có thể rõ ràng cảm ứng được lẫn nhau.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, cả hai thậm chí có thể coi là trên nhục thể kéo dài, dù là tại Thâm Uyên bên trong, thời gian của bọn hắn cũng là đồng bộ trôi qua, này vượt xa khỏi quái nhân đoán trước.

"Rốt cuộc đã đến, dựa vào, ngươi chậm một chút nữa ta coi như tiến vào."

Dương Dật nhổ nước bọt nói, vừa mới đếm tới mười giây đếm ngược.

Lúc trước khẩn yếu quan đầu, Dương Dật bắt chước Thâm Uyên Anh Vũ Loa, từ bỏ đại bộ phận nhục thể, chỉ để lại mấy cái cơ biến khí quan cùng cực kỳ có hạn nhục thể, giảm bớt gánh vác, khôi phục thanh tỉnh nhận thức.

Đây là hắn là trở về Đăng Tháp lưu cuối cùng thủ đoạn, đại giới tuy có hơi lớn, nhưng một sáng hệ thống khôi phục, chỉ cần phát động từ chối tử vong, hắn hẳn là có thể trực tiếp trạng thái toàn thịnh phục sinh, cho nên có thể mạo hiểm.

Mạnh mẽ tiếng tim đập vang lên, hỏa diễm hình thái Dương Dật từ hóa thành "Ngẫu nhiên dị hình thể" thể xác bơi ra, phóng tới lội tới Tiểu Loa, lại lần nữa chen vào, cùng bên trong Suna tụ hợp.

Mà đại học Mistoka, vậy gần ngay trước mắt..