Chương 1097: Quay về đại học Mistoka một

Chương 1097: Quay về đại học Mistoka một

Một đầu Thâm Uyên Anh Vũ Loa chui phá tầng kia bao trùm Đăng Tháp màng, tiến nhập đại học Mistoka, sợ ngây người không biết từ chỗ nào lại chuyển đến một đống lớn ngủ đông thương Vương Khải Táp, nhường hắn ngay cả miệng cá đều có chút không khép lại được.

"Này . . . . Đây là Thâm Uyên Anh Vũ Loa? Cái đồ chơi này không phải diệt tuyệt sao?"

Hắn buồn bực nói.

Rất nhanh một đám lửa người từ Thâm Uyên Anh Vũ Loa trong chui ra, chính là Dương Dật, bởi vì thân thể tàn khuyết nghiêm trọng, cho nên chỉ có thể dùng hỏa diễm thay thế.

Sau đó là Suna, nàng lúc đi ra quan sát tỉ mỉ lấy bốn phía, bởi vì này cùng nàng dự đoán Mistoka đại học đại học có sự bất đồng rất lớn, có thể nói là một địa phương khác, hoàn toàn không như một chỗ đại học, càng giống là.. . . . . . . Nào đó đặc thù căn cứ?

"Ngươi tới cũng quá muộn, lại trễ điểm ta đều rút lui tiến vào, may mà ta nhiều giữ vững được 100 giây!"

Dương Dật có mấy phần oán giận nói, nhìn về phía Vương Khải Táp.

"A đúng rồi, vị này là biết nói chuyện Trường Thối Sa Đinh Ngư, Vương Khải Táp tiên sinh... ."

Hắn hướng Suna giới thiệu Vương Khải Táp, nhưng nói còn chưa dứt lời, liền bị Vương Khải Táp ngắt lời.

"Cái gì Vương Khải Táp! Lão tử là Tôn Tiến, ngươi tiểu tử thúi này cố ý a!"

Vương Khải Táp . . . . Không, Tôn Tiến thổi râu trợn mắt nói.

Mặc dù hắn hiện tại liền không có râu mép, nhưng lại vô cùng hình tượng làm lấy động tác như vậy.

Dương Dật lộ ra gian kế nụ cười như ý.

"Tôn lão sư, ngươi có thể tính thừa nhận." Hắn cười nói.

Hừ

Tôn Tiến rõ ràng bất mãn, mặc dù không biết hắn vì sao giấu diếm thân phận, nhưng từ biểu hiện nhìn xem, rất có thể là bởi vì hắn hiện tại bộ này tôn dung thực sự có hại quá khứ hình tượng, cho nên tạm thời nói bậy một cái cái gì Vương Khải Táp tên tuổi.

"Tôn lão sư tốt!"

Suna rất lễ phép đối với Tôn Tiến hành lễ, cùng Dương Dật thái độ hoàn toàn khác biệt, sau đó nhìn về phía chung quanh, cuối cùng tầm mắt trở xuống Tôn Tiến trên người, tiếp tục nói.

"Tôn lão sư, nơi này thật là đại học Mistoka sao? Như thế nào cảm giác... ."

"Này nói rất dài dòng, trước giúp ta đem những vật này ném ra bên ngoài, sau đó ta lại giải thích với các ngươi."

Tôn Tiến nói, chỉ chỉ kia mười mấy cái nhồi vào vặn vẹo vật chất ngủ đông thương, chào hỏi Dương Dật Suna cùng nhau giúp đỡ.

Hai người một ngư hợp tác, rất nhanh những thứ này ngủ đông thương đều đều ném ra ngoài, còn bao gồm Thâm Uyên Anh Vũ Loa nhổ ra nhiễu sóng tổ chức, coi như là trước giờ bài trừ đi một chút bom hẹn giờ.

"Các ngươi lại chạy về tới làm gì, thành thật nghỉ ngơi mặt không tốt sao?"

Tôn Tiến làm xong nhìn về phía hai người.

Nơi này đều giao cho Suna đi đáp.

Dương Dật chỉ đang trên đường tới cùng Suna nói cực kỳ có hạn thông tin.

Hắn kiểm tra bảng thuộc tính của mình, khí huyết còn lại thập tứ, so với hắn dự đoán còn tốt, không có phát động từ chối tử vong, tại Suna túi bách bảo trong lấy ra một bình thần càng ma dược uống vào, rất nhanh khôi phục nguyên bản thân thể.

Suna thì tại cùng Tôn Tiến giảng thuật phía trên tình huống, cũng không có giấu diếm chính mình người chơi thân phận, vậy nói ra chính mình mục đích tới nơi này.

"Chân Lý Hội đám kia tôn tử chơi đùa đồ chơi lại sắp thành.. . . . ."

Tôn Tiến có chút ngoài ý muốn.

Thấy Suna cùng Dương Dật đều không biết rõ, Tôn Tiến liền đưa ra chuyển sang nơi khác giảng, bởi vì nơi này xác thực không nhiều an toàn, cũng không phải một cái thích hợp nói chuyện địa điểm.

Hai người tính cả Thâm Uyên Anh Vũ Loa, đi theo một cái Trường Thối Sa Đinh Ngư phía sau đi, hình tượng này thấy thế nào như thế nào quái, thực tế này Trường Thối Sa Đinh Ngư hai tay còn vác tại sau lưng... . . Đây mới là lạ.

"Tôn lão đầu, ngươi thân thể này là chuyện gì xảy ra, để đó người thân thể không cần, đổi thành ngư?"

Dương Dật nhịn không được châm biếm, bị Tôn Tiến dùng mắt cá chết hung hăng trừng một chút.

"Ngươi cho rằng ta nghĩ a?

"Lý" tan vỡ hiện tượng các ngươi đều tinh tường, nơi này cũng không ngoại lệ, hơn nữa là xuất hiện trước nhất địa phương.

Ngươi cảm thấy những kia trang bị có thể hay không trục trặc không thể dùng?

Ta thân thể này thế nhưng đóng dấu gần trăm lần mới chọn ra tới, tương đối mạnh lại có thể gánh chịu ta ý thức thân thể, đổi cái khác, này lại ngươi đoán chừng đều nhìn không thấy ta."

Tôn Tiến giải thích nói, nhìn tới thân thể hắn cũng bị phá hủy qua, nhưng lại lần nữa đóng dấu lúc ra trục trặc, cho nên trở thành hiện tại bộ dáng này.

Một nhóm người, bao gồm Thâm Uyên Anh Vũ Loa, tại đường vòng tránh đi mấy cái bị Tôn Tiến xưng là "bug" thứ gì đó về sau, đi vào một chỗ coi như sạch sẽ, bày biện đại lượng súng ống vũ khí căn phòng.

Dương Dật không quản được mình tay, trực tiếp đều sờ lên, phát hiện mấy món đều là đại sư phẩm chất trang bị, trừng lớn mắt, nhưng không có trực tiếp cầm, nhìn về phía chủ nhân của gian phòng —— Tôn Tiến.

Hắn trong phòng mở ra, tìm ra một bộ như là kính mắt thứ gì đó, sau đó lấy tới một cái chíp cắm vào, đưa cho Dương Dật cùng Suna.

"Miệng ta tương đối đần, không tốt cho các ngươi giải thích, cho nên các ngươi hay là tự mình xem đi.

Thứ này mặc dù tương đối già rồi, nhưng nên còn có thể dùng, bên trong có một đoạn đại học Mistoka sáng lập người lưu hình ảnh, trực tiếp hỏi hắn thích hợp hơn."

A

Dương Dật thu hồi loay hoay trên tường vũ khí thủ, lấy đây Suna còn nhanh động tác, đem mắt kiếng kia cầm tới, đeo đi lên, đồng thời tại Tôn Tiến chỉ thị ấn xuống hạ kích hoạt cái nút.

Chỉ một thoáng, như thân lâm kỳ cảnh, Dương Dật cảm giác chính mình đi tới một chỗ tối tăm, lóe lên như mê màu hồng nhạt vầng sáng, không hiểu có chút ái muội căn phòng.

Trước mắt là một tấm giường lớn, phía trên là tao thủ lộng tư, ôm lấy ngón tay nhường Dương Dật đến Hải Yêu.. . . . .

Ngạch

Dương Dật lấy xuống kính mắt, trên mặt không hiểu nghiêm túc lên, nhìn về phía "Vương Khải Táp" .

"Tôn lão sư, mắt kính này hình như trục trặc."

Hắn giải thích nói.

"Phải không? Nhưng ta bảo dưỡng rất tốt a."

Tôn Tiến cầm tới, làm sao hiện tại là đầu cá, căn bản không cách nào dùng cặp mắt kiếng này, chớ nói chi là kiểm tra.

"Ta xem một chút... ."

Suna đưa tay, đưa ra nàng có thể kiểm tra một chút, nhưng bị Dương Dật nghĩa chính ngôn từ từ chối, tỏ vẻ hắn có thể xong vấn đề này.

Sau đó Dương Dật lôi kéo Tôn Tiến đến góc nói đến thì thầm...

"Cái gì! ?"

Tôn Tiến lên tiếng kinh hô, trong tay kính mắt kém chút rơi trên mặt đất, thiếu chút nữa cho ném hỏng, nhưng rất nhanh trấn định lại, làm bộ tiến hành kiểm tra, nói có thể là chíp trục trặc, thế là lại đổi một mảnh.

Lần này Dương Dật đội lên liếc nhìn, gật đầu, đối với Tôn lão đầu giơ ngón tay cái lên, nói: "Thật lợi hại, một chút đều đã sửa xong!"

Hắn khoa trương nói, lấy mắt kiếng xuống đưa cho Suna.

Hai người ăn ý biểu diễn, nhường Suna mơ hồ phát hiện cái gì, nhưng nàng không có vạch trần, tiếp nhận kính mắt đeo đi lên..