Chương 1098: Trở lại đại học Mistoka hai

Chương 1098: Trở lại đại học Mistoka hai

Khởi động kính mắt, Suna tầm mắt lâm vào đen kịt một màu, giống như đi tới một chỗ khác không gian, với lại rất có chân thực cảm giác, không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào.

"Đây là não cơ trực liên kỹ thuật, hơn nữa là vô cùng thành thục loại đó, thực hiện giữa hai bên tín hiệu không chướng ngại trao đổi..."

Suna nói, vì tại đây hắc ám trong không gian vậy năng lực cảm thụ đến chính mình thân thể, thậm chí có thể hành động, trừ phi thả ra tháo kính mắt tín hiệu, bằng không có phải không sẽ đánh phá tầng này huyễn tượng, kỹ thuật có thể nói tương đối thành thục, đã rất tiếp cận thực tế.

"Không sai, này toàn bộ tin tức kính mắt xác thực dùng hạng này kỹ thuật, tốn thời gian hai năm mới nghiên cứu phát minh hoàn thành, làm lúc ta còn là cái kia bộ môn người phụ trách chủ yếu."

Một cái khác thanh âm của người vang lên, nhường Suna lộ ra ngoài ý muốn biểu tình, cơ hồ là trong nháy mắt liền quay đầu nhìn về phía người tới.

Đó là tên đeo kính thanh niên, đột nhiên đều xuất hiện ở Suna trong tầm mắt.

Chỉ từ đỉnh đầu hắn rủ xuống, đem xung quanh đều chiếu lên trong suốt, lộ ra cái kia một thân không nhiễm trần thế màu trắng áo dài, cùng với cặp kia trong suốt, thông thấu như cực phẩm lam bảo thạch đôi mắt.

Có thể là đã nhận ra Suna hoang mang, nam tử nói tiếp.

"Không cần kinh ngạc, đó cũng không phải giả lập sinh mệnh kỹ thuật.

Ta chẳng qua là căn cứ dữ liệu, hành vi suy luận, lập nên chương trình mà thôi, chân chính ta nên sớm đã tử vong."

Người tới nói, giống như sẽ Độc Tâm thuật, căn cứ Suna rất ít hành vi biểu hiện cùng ánh mắt, đoán được nàng khoảng đang suy nghĩ gì.

Đây là nào đó cao cấp lẫn nhau kỹ thuật.

Không giống với đơn thuần quay video, có thể cùng vật phẩm bên trong, thậm chí là người chuyển động cùng nhau.

Cho nên có như vậy một nháy mắt, Suna nghĩ lầm hắn là giả lập sinh mệnh, vì tại nàng suy đoán trong, công quốc hẳn là cũng nắm giữ cái kia kỹ thuật, đã rất tiếp cận tạo vật chủ, chí ít tại giả lập trong hiện thực là như thế.

Thanh niên giới thiệu chính mình gọi lưu, tên đều chưa nói, cho thấy đây là một đoạn độ cao bí mật hình ảnh, mời Suna cần phải giữ bí mật, chờ hắn nói xong cũng hiểu rõ tại sao.

"... . Ta một mực xử lí thông tin lĩnh vực cùng vi mô hạt lĩnh vực nghiên cứu, cũng là thống nhất lý thuyết trường người ủng hộ.

Cái kia lý thuyết có thể hoàn mỹ giải thích vĩ mô bên trên vật lý hiện tượng cùng với vi mô ở dưới hạt vận động, nhưng có một việc một mực bối rối ta, đó chính là thống nhất lý thuyết trường lý trích dẫn một hạng tham số... . . Nó là động thái, không cố định, một chuỗi không quy luật số lượng, chỉ có thể thông qua tạm thời tính toán đạt được.

Đây cũng quá kì quái.

Ta cùng rất nhiều bằng hữu đề cập qua, bọn hắn cũng có riêng phần mình giải thích, tỷ như đại chu kỳ giả thuyết, tức xâu này tham số biến hóa chu kỳ dài đến vượt ra khỏi chúng ta văn minh sử, cho nên không cách nào phát hiện hắn quy luật.

Nhưng ta cùng một ít cùng chung chí hướng bằng hữu không cho là như vậy, suy đoán này vô tự tham số nhưng thật ra là do nào đó "Linh hồn" hoặc nói "Ý thức" quyết định, vì hắn vô tự biến hóa đặc điểm... . Tình cờ cùng làm lúc tuyến ngoài cùng linh hồn nghiên cứu tương xứng.

Vì ý thức cũng là một đám đoàn vô tự dữ liệu kinh đặc thù sàng chọn lấy được kết quả, cho nên mới linh hoạt như thế.

Cho nên chúng ta cho rằng, cái này tham số cũng có thể đến từ nào đó linh hồn hoặc nói ý thức, tức 'Thượng Đế thật tồn tại' thế gian tất cả quy tắc đều là nó quyết định, chúng ta căn cứ vào này giả thiết bắt đầu thăm dò cùng tìm kiếm, đồng thời theo dõi những kia vĩ đại tồn tại, nhưng không có phù hợp mục tiêu, không ai cho rằng tồn tại dạng này một cái Thượng Đế... ... ."

Lưu êm tai nói, giàu có trật tự, lướt qua không chặt muốn thông tin, nói thẳng kết luận.

"Chúng ta cuối cùng bởi vì hạng mục tài chính hao hết mà giải tán, trở thành ngay lúc đó chê cười.

Nhưng thực tế... . Chúng ta thăm dò chưa bao giờ ngừng qua, mãi đến khi chúng ta phát hiện ở vào Hải Cực thâm xứ Thâm Uyên, nó đang lấy năm làm đơn vị từ từ đi lên, bên trong vật lý quy tắc là hỗn loạn, hiện hữu bất luận cái gì công thức định lý đều ở bên trong chết hiệu dụng, chúng ta bởi vậy đạt được khổng lồ tài chính cùng tài nguyên ủng hộ, đối với Thâm Uyên bắt đầu bí mật nghiên cứu, cuối cùng xác định... . . Thượng Đế ngài xác thực tồn tại.

Thế giới này chân lý... Cmn đúng là cái vật sống!

Tin tức này như công khai, chỉ sợ sẽ làm cho tất cả giới khoa học tan vỡ, vô số người đánh mất tín ngưỡng, hãm sâu trong tuyệt vọng.

Vì chúng ta dựa vào sinh tồn, vì đó tự hào khoa học, thực tế chỉ là tổng kết ra nào đó vật sống thói quen hoặc nói hắn trước mắt chính tiến hành hoạt động.

Một khi thứ này xuất hiện biến hóa, làm ra sửa đổi, vậy cái này bộ tên là khoa học toà nhà đều đem từ nền đất bắt đầu sụp đổ, khoa học đem không còn sót lại chút gì!

Mà bết bát nhất chính là... . Quá trình này đã bắt đầu, chúng ta thậm chí tìm được rồi một ít trước đây văn minh vì thế làm ra qua nỗ lực chứng cứ.

Bọn hắn đã từng giống như chúng ta huy hoàng qua, mặc dù lộ tuyến khác nhau.

Không chỉ một lần có văn minh tại nếm thử giết chết "Thượng Đế" nhường tất cả lắng lại.

Mà những kia vĩ đại tồn tại, vậy hư hư thực thực là trận này tràng chống lại phó sản phẩm, có thể là Thượng Đế trên người bóc xuống bộ phận "Chân lý" biến hóa mà thành... . ."

Suna không có không có xen vào hoặc ngắt lời thanh niên lời nói, không sót một chữ ghi xuống, vì toàn bộ thế giới cấu thành đang nàng trong đầu chỉ thấy trở nên rõ ràng.

"Chúng ta thảo luận về sau, kết hợp vĩ đại tồn tại đặc tính, quyết định phong tồn tin tức này, bởi vì quá nhiều người biết không chỉ sẽ dẫn phát khủng hoảng, càng sẽ tăng lên cổ vũ Thâm Uyên biến hóa cùng hoạt động.

Chúng ta quyết định đối với 'Thượng Đế' triển khai nghiên cứu, nếm thử ngăn cản ngài "Thức tỉnh" hoặc nói sửa chữa quy tắc.

Ngươi trước mặt sở tại địa phương chính là chúng ta hao phí khó có thể tưởng tượng nhân lực vật lực kiến thiết lên tiền tiêu căn cứ.

Nhưng tiếc nuối là, chúng ta cho ra kết luận là... . Trừ phi thế giới này không có trí tuệ, không có văn minh, bằng không mỗi một lần đối với chân lý thăm dò, dường như đang vuốt ve một đầu không thể nhận ra đại tượng, cuối cùng đều sẽ dẫn đến cái kia đại tượng thức tỉnh, trở mình đổi một cái thư thích hơn tư thế.

Cho nên chúng ta rất nhiều người tuyệt vọng, một số người tại chỗ tự sát, tuyệt vọng không khí lan tràn, tổ chức kém chút giải tán.

Cuối cùng chúng ta cũng chia trở thành tam phái.

Một bộ phận cho rằng tồn tại biện pháp giải quyết, tổ chức thành lập Chân Lý Hội, tiếp tục tìm tòi nghiên cứu nhân loại văn minh kéo dài cách.

Một bộ phận khác lại cho rằng không tồn tại biện pháp giải quyết, nên đối với chân lý gìn giữ kính sợ, chậm dần đối với chân lý khai phát cùng đòi hỏi, nghiêm quản khoa học phát triển tiến trình, thành lập tên là Thủ Mật Hội tổ chức.

Cuối cùng là chúng ta nhóm người này, không hề rời đi căn cứ, căn cứ vào tình thế trước mặt, nếm thử tận lực trì hoãn cái kia tiến trình, kéo dài nhân loại văn minh, bất kể nỗ lực loại nào đại giới, thành quả chính là này chỗ đại học Mistoka... ... Đây là một cái lừa gạt học giả gia nhập, ép buộc bọn hắn bản thân hi sinh, lấy kéo dài văn minh vô sỉ công trình.

Đối với cái này, học viện chúng ta phái cùng Chân Lý Hội cùng với Thủ Mật Hội... ... Đã đạt thành nhất trí ý kiến, kéo dài đến nay.".