Chương 1099: Trở lại đại học Mistoka ba

Chương 1099: Trở lại đại học Mistoka ba

"... Chúng ta nếm thử đem này vô số học giả nắm giữ, thờ phụng chân lý lấy [ văn minh ҉̰͎̜̈́͛̒̒͜͠ chi ̴̰̟̋̄̓͜͝ͅ quang ҈̨̜̪̬̣͉҇̆̅̋͐́ ] trang bị, phản hồi cho Thâm Uyên chủ nhân —— [ vạn ҈̢͍͕͔̙̦̈́̓͞ vật ̴̢̫̜̞̠͋͐͞ về ҉̝̤̱̏͗̉̽͜͝ một ҉̡͚̙̦̠̓̈́͋͊̚͞ người ] dùng cái này đến trì hoãn hắn động tác hoặc nói sửa đổi.

Cái này như một bài tuần hoàn phát ra khúc hát ru, lặp đi lặp lại lắng nghe, đối phương liền sẽ đi theo ngâm nga.

Nhưng đây cũng là có cực hạn.

Phá vỡ, hủy diệt, vạn vật lý lẽ tan vỡ ngày đó cuối cùng cũng đến.

Nhưng ở ngày đó đến trước đó... . Đồng chí, hy vọng ngươi cũng có thể dâng lên một phần lực, là Học Viện Phái một thành viên."

Lưu hình ảnh biến mất, quay về hắc ám.

Suna vậy lấy xuống kính mắt, sắc mặt trước nay chưa có nặng nề.

"Thế nào, có hay không có làm rõ ràng nơi này là chuyện gì xảy ra?"

Dương Dật tra hỏi nhưng Suna không hề nói gì, hiểu rõ vì sao Tôn Tiến nói mình nói không rõ ràng, đổi Suna tới nói, đoán chừng vậy rất khó cho Dương Dật nói rõ, thế là đem kính mắt đưa tới.

"Làm thần bí như vậy  được, vậy tự ta nhìn xem."

Dương Dật vốn định đồ bớt việc, thấy Suna không nói, chỉ có thể đem kính mắt vậy đeo đi lên, sau đó cả người an tĩnh lại.

Nhìn tới đang quan sát đoạn hình ảnh này, cùng bên trong Lưu Tiến được trò chuyện hoặc chuyển động cùng nhau lúc, hành vi cùng ngôn ngữ cũng không tại trong hiện thực có biểu hiện, nếu không đều rất quái, với lại có thể xuất hiện va chạm cùng chuyện ngoài ý muốn.

Dương Dật bên này thì rất nhanh, không đến hai phút đều lấy xuống kính mắt.

"Móa, cái này gọi lưu gia hỏa làm sao còn đái đả người, hắn cũng không cần chọn trọng điểm nói sao? Tính tình còn thúi vô cùng!"

Hắn nhìn về phía Suna.

Hắn nâng trán, trên mặt là vẻ mặt bất đắc dĩ, dường như đoán được sẽ là như vậy một cái tương tự kết quả, chỉ là không ngờ rằng này "Hình ảnh" còn đái đả người kiểu này chuyển động cùng nhau.

Xem ra là không có đánh qua Dương Dật, bị xử lý hoặc là tức quá dẫn đến tắt máy, thế là Dương Dật đang hỏi tình huống thế nào.

Dù sao cũng là là học giả chuẩn bị hình ảnh, Dương Dật sau khi tiến vào, dẫn đến hình ảnh hoàn toàn không cách nào dựa theo bình thường lộ tuyến đi tiếp, sẽ bị Dương Dật lặp đi lặp lại nói lên "Vì sao?" " ngươi nói ý gì?" Các loại lời nói ngữ ngắt lời.

Cũng may hình ảnh là có thể lặp đi lặp lại phát ra, bên trong lưu cũng không tồn tại ký ức tồn trữ công năng, mỗi lần đều là khởi đầu mới, cho nên nhiều phóng mấy lần là được.

May không phải người sống, nếu không chính là chân nhân PK, trực tiếp dùng nắm đấm quyết ra thắng bại đây giảng đạo lý còn sảng khoái hơn nhiều lắm.

Tuần hoàn khởi động lại, quan sát mười mấy lần về sau, Dương Dật lấy xuống con mắt, gật đầu lia lịa.

"Nguyên lai là như vậy... . Nói sớm không phải tốt, kéo nhiều như vậy úp úp mở mở làm gì?"

Hắn nhổ nước bọt nói, đối với lưu dong dài vẫn là có mấy phần bất mãn, ánh mắt lại lần nữa quét về phía trên tường rực rỡ muôn màu vũ khí cùng trang bị, cuối cùng nhìn về phía Tôn Tiến.

"Lão sư, ta cùng Suna làm như thế nào trở về?"

Hắn hỏi, trực tiếp cho Tôn Tiến hỏi choáng váng.

'A? Trả lại làm gì?'

Tôn Tiến không hiểu ra sao nói.

Thấy không chỉ có là Dương Dật, ngay cả Suna cũng có chút hoang mang, Tôn Tiến lúc này mới nhớ lại có chuyện rất trọng yếu chưa nói, thế là đẩy ra trên bàn một ít rải rác vũ khí, nhất đạo toàn bộ tin tức màn hình xuất hiện trên không trung.

Sau đó Tôn Tiến tiến hành một phen làm việc, cả tòa kiến trúc sơ đồ cấu trúc xuất hiện tại màn ảnh trong, là một tòa rất dài trụ trạng kiến trúc, rất nhiều bộ phận đều bị bôi hồng, thậm chí bôi đen, đại biểu nguy hiểm, tổn hại, phong tỏa cùng cách ly, báo trước nhà này kiến trúc đã tràn ngập nguy hiểm.

Sau đó hai cái đếm ngược nhảy ra ngoài, nhưng biến hóa tốc độ có rõ ràng khác nhau, ở giữa còn cho thấy bội suất, cũng không ổn định, trước mắt là 9.47 lần.

"Căn cứ hệ thống ước định, khoảng qua một ngày nữa linh mười bảy giờ bốn mươi hai phân, [ văn minh ҉̰͎̜̈́͛̒̒͜͠ chi ̴̰̟̋̄̓͜͝ͅ quang ҈̨̜̪̬̣͉҇̆̅̋͐́ ] trang bị liền biết ngừng, xảy ra lần thứ Ba chấn động dưới biển.

Đến lúc đó, toàn bộ thế giới đều đem bị Thâm Uyên nuốt hết, văn minh kết thúc ở đây, các ngươi trả lại làm gì a?"

Tôn Tiến nói, nói nội dung nhường Dương Dật Suna hai người đều trợn tròn mắt.

Đều đã đến nước này sao?

Chiếu dữ liệu biểu hiện, hiện thế chỉ còn lại hai mươi ngày không đến thời gian, điểm ấy thời gian người chơi ngay cả Phong Nhiêu Chi Hải đều không nhất định có thể tới, chớ nói chi là công chiếm Diêm Chi đảo cùng Kỳ Tích đảo, trở về vậy chờ đợi không được bao lâu.

Cho nên trở về làm gì, nói cho hiện có người chơi tận thế đã tới, đã không cứu nổi, vội vàng nên ăn thì ăn nên uống thì uống, tranh thủ không lưu tiếc nuối?

Không

Bọn hắn mang về sẽ chỉ là tuyệt vọng, triệt để tuyệt vọng, thậm chí không bằng không trở về, vì sẽ dập tắt đám kia người chơi đáy lòng tia hi vọng cuối cùng.

Thà rằng như vậy, còn không bằng ôm trong lòng hy vọng chết đi.

Tôn Tiến cũng là ý tứ này, cho nên khuyên Dương Dật cùng Suna dứt khoát đừng trở về, muốn làm gì đều làm gì, cũng chỉ có cuối cùng điểm ấy thời gian.

"Lẽ nào không có biện pháp khác?

Cái đó gọi 'Thượng Đế' thứ gì đó hiện tại ở đâu, nếu như đánh nó một trận, tình huống có thể hay không chuyển biến tốt đẹp?"

Dương Dật nói, đã lấy ra từ Suna bên ấy thu hồi vô hạn súng kíp, cảm giác thanh thương này tựa hồ chính là vì đạt thành cái này mục tiêu mà chế tạo ra.

Cáp

Tôn Tiến lại không phản bác được, nghiêm trọng hoài nghi Dương Dật căn bản không nghe lọt tai lưu đoạn kia hình ảnh nội dung.

Gia hỏa này rốt cục như thế nào tốt nghiệp, não mạch kín thẳng như vậy?

Chết tiệt . . . . . Tựa như là ta nhường hắn tốt nghiệp.

Tôn Tiến nhịn không được vịn hướng mình đầu cá, cảm giác làm một chuyện sai lầm, cũng may ưu tú tốt nghiệp cũng là có.

"Tôn lão sư, trang bị này còn có thể hay không tu?"

Suna nói, lướt qua Tôn lão đầu, đụng vào hình ảnh để cạnh nhau đại, tự kiểm tra hắn kết cấu.

"Ta đây cũng nghĩ a, nhưng đã không có biện pháp, kỹ sư cũng bị mất, đóng dấu hệ thống đã tê liệt, trọn bộ bảo vệ hệ thống cũng chỉ còn lại một mình ta, vật tư cũng không có.

Ta quang đem những kia không ổn định ngủ đông thương ném ra bên ngoài, không cho những kia bug ảnh hưởng khoang cũng đã là cực hạn."

Tôn lão đầu tiếc nuối nói, tỏ vẻ đã tận lực.

Nhưng không ngờ, câu trả lời của hắn lại đưa tới Dương Dật khinh bỉ.

"Vương Khải Táp, ngươi nếu không lại lần nữa đếm một chút nơi này rốt cục có mấy người?

Ta có tính không?

Suna có tính không?

Tiểu Loa... Được rồi, nó xác thực không tính."

Dương Dật đem chỉ hướng Tiểu Loa thủ thu hồi lại, khiến cho người sau mãnh liệt kháng nghị.

Ngạch

Tôn Tiến ngậm miệng.

Nói thật, hắn không phải không biết Dương Dật cùng Suna có thể cung cấp giúp đỡ, nhưng hiện thực vô cùng tàn khốc, kiến trúc này chỉ có cực ít mấy người hiểu, có thể sửa chữa, nhưng này một số người... . Hoặc là đã "Chết" hoặc là trái lại trở thành "bug" trở thành căn cứ uy hiếp.

Tăng thêm liệt ấn công năng đánh mất, nhiều công trình tổn hại đánh mất công năng, vật tư tiếp tế chặt đứt, đây cũng không phải là đơn giản nhiều một hai người thủ đều có thể giải quyết vấn đề.

Suna nhìn nhà này kiến trúc hình ảnh sơ đồ cấu trúc, toàn bộ hành trình không nói một câu chính là chứng minh.

Vì nàng cũng cảm thấy khó giải quyết, thậm chí hoài nghi thứ này là thế nào dựng lên, hoàn toàn không giống như là tuân theo bình thường "Lý" dựng ra kiến trúc.

Đỉnh chóp bóng đèn vị trí chính là bọn hắn chỗ đại học Mistoka, nhưng thực tế chỉ chiếm một phần rất nhỏ, sau đó là siêu trường trụ trạng kết cấu... . Thứ này, thế nào năng lực vô hạn phóng đại?

Suna quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, nếu không phải này sơ đồ cấu trúc như xuất hiện ở đây, hắn cũng hoài nghi là bug.

Vì một sáng phóng đại, này cây cột liền biết theo động tác của ngươi biến phát triển ra càng nhiều tầng kết cấu, bên trong là giống nhau như đúc kiến trúc, nhưng không phải tuần hoàn sao chép, vì mỗi một tầng gặp phải vấn đề không giống nhau, hư hao hoặc là khu vực nguy hiểm cũng khác nhau.

Lần trước kiến thức đến vật tương tự hay là "Hoàn mỹ hình lập phương" nhưng thứ này... . .

Suna đã cảm giác có chút tê cả da đầu.

Dương Dật vậy chú ý tới điểm ấy, cho nên vậy dừng động tác lại, bắt đầu lại lần nữa suy xét hắn "Kế hoạch B" .

"Tôn lão sư, ngươi có kiến trúc này ban đầu bản thiết kế hoặc là người chế tác bản thảo sao?"

Suna nhìn về phía Tôn Tiến.

"Cái này. . . . ." Tôn lão đầu có chút khó khăn.

"Có vẫn là không có, là không có cách nào điều ra dữ liệu sao?" Suna nói thêm.

"Đó cũng không phải, nhưng kiến trúc này cơ sở dữ liệu, bản thân liền là cùng . . . . Ngài nối liền cùng một chỗ, còn nhớ trong đại học thư viện đi, ở trong đó, nhưng bây giờ trong đại học đã loạn thành nhất đoàn, các ngươi cầm không... ."

"Tốt, ta đi cầm."

Dương Dật tiếp lời, lúc này đều đưa ra chính mình đi lấy..