Chương 1101: Tiến về đại học

Chương 1101: Tiến về đại học

"Ngươi đi... ?"

Tôn Tiến bị lệch đầu cá, dùng mắt cá chết nhìn về phía Dương Dật, bầu không khí an tĩnh ma quái tiếp theo.

Xác thực, lần này còn gặp lại Dương Dật, hắn đã là xưa đâu bằng nay, thực lực mạnh đến Tôn lão đầu đều nhìn không thấu.

Nhưng đại học Mistoka.. . . . .

"Ta vậy cùng nhau.

Nếu không ngươi cho dù tiến vào, cũng không biết nên tìm những thứ đó."

Suna nói, dự định cùng nhau đi tới.

Tôn Tiến nhìn về phía hai người, tựa hồ tại tự hỏi phương án khả thi, cuối cùng gật đầu, đáp ứng.

"Được thôi, vậy mọi người liền đi thử một chút.

Nhưng ta phải nói cho các ngươi biết một sự kiện... Như vừa mới trong hình ảnh nhìn thấy, nhà này kiến trúc đã vô cùng không ổn định, đại học Mistoka... Cái đó thư viện càng là hơn nơi mấu chốt.

Các ngươi ở bên trong hành động, cực có thể biết nhường tình thế tiến một bước chuyển biến xấu, cho nên xảy ra chiến đấu về sau, thời gian có thể cũng không cần là như thế dài ra, có thể trở thành mấy tiếng, thậm chí trực tiếp phát động lần thứ Ba chấn động dưới biển."

Tôn Tiến cảnh cáo nói, trước tiên đem bết bát nhất tình huống nói ra.

Chẳng qua cái này hiển nhiên không thể khuyên lui Dương Dật cùng Suna.

Vì cục diện bết bát nhất... Đơn giản là sống ít đi mấy ngày hoặc là hơn mười ngày (đối với hiện thế người chơi mà nói).

Chỉ khi nào thắng, bọn hắn đoạt lại chính là tất cả tương lai, lại lần nữa toả ra sự sống tương lai!

Này hoàn toàn không do dự thiết yếu.

Bất luận cái gì chần chờ đều có thể xem đối đầu tương lai, đối với văn minh phản bội.

Thế là kế hoạch như vậy đã định, Dương Dật cùng Suna lúc này liền chuẩn bị hành động, vì vậy không có thời gian có thể khiến cho bọn hắn lề mề đi xuống.

"... . Nơi này vũ khí trang bị, các ngươi coi trọng thì lấy đi dùng đi."

Tôn Tiến nói, đã sớm nhìn ra Dương Dật "Để mắt tới" nơi này trang bị, ám hiệu nhiều lần, chỉ kém không có trực tiếp nhét vào miệng túi.

"Này làm sao có ý tứ . . . . ."

Dương Dật khách khí nói, tay lại không có ngừng, đem từng kiện trang bị vật phẩm tồn nhập mộng cảnh trong, bộ phận cho Suna, đều là chút ít thuận tiện sử dụng, không cần kỹ xảo có thể phát huy uy lực súng ống.

Chỉ chốc lát sau, quá nửa trang bị đều vào Dương Dật túi.

"Tốt, xuất phát."

Dương Dật không có đem những trang bị này toàn mang đi, vì dù sao cũng phải cho Tôn lão đầu lưu một điểm.

Lúc này, hắn chú ý tới Tôn lão đầu hay là không nhúc nhích, cái gì chuẩn bị đều không có làm, thế là buồn bực nói.

"Tôn lão đầu, ngươi còn thất thần làm gì, đi a."

"Ta khi nào nói muốn cùng đi?"

Tôn Tiến im lặng nói, Dương Dật càng là hơn mắt trợn tròn, bởi vì hắn hiểu rõ Tôn Tiến rất mạnh, cùng đi cũng có thể nhiều mấy phần tự tin, lại không nghĩ rằng hắn căn bản không có ý định cùng đi.

Chẳng qua Tôn Tiến rất nhanh cấp ra lý do.

".. . . . . Ngày này linh mười bảy giờ là tính cả ta giúp đỡ xử lý những kia sắp mất khống chế ngủ đông thương cho ra thời gian.

Bằng không nhường mặc cho tình thế phát triển, còn lại thời gian liền một ngày cũng sẽ không có, bất ngờ tùy thời đều có thể xảy ra." Tôn Tiến giải thích nói.

"Được rồi."

Dương Dật liếc mắt Thâm Uyên Anh Vũ Loa, có một cái chớp mắt cân nhắc qua nhường Nautilus đến làm chuyện này, nhưng hắn lại nghĩ tới trước đó tiếp xúc qua, bị Tôn lão đầu xưng là "bug" tồn tại, rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ.

Muốn tại đây tòa nhà kiến trúc hoạt động, vận chuyển vật phẩm, không có có chút tài năng là không có khả năng làm được, Tiểu Loa không có thực lực này.

"Ngươi đều lưu tại này, nghe con cá này người sắp đặt, ăn một chút gì khôi phục lại."

Dương Dật đối với Tiểu Loa nói, lưu lại một chút ít đồ ăn, sau đó đều cùng Suna rời khỏi phòng.

Hắn từ Tôn Tiến kia lấy được một cái vòng tay, bên trong có nhà này kiến trúc lập thể sơ đồ cấu trúc, thậm chí có thể tiến hành thông tin, liên hệ Tôn Tiến, như vậy bọn hắn cũng không cần lạc đường.

Nhưng thực tế, có Dương Dật tam nhãn tại, nghĩ lạc đường đều rất khó, tìm thông hướng đại học thang máy có thể nói không hề khó khăn.

Cái này lập thể hiện ra địa đồ, nhiều hơn nữa hay là tại cảnh cáo Dương Dật bọn hắn, chỗ kia là nguy hiểm khu, cái nào thang máy có thể dùng, nhiều nhất năng lực ngồi vào đâu, cung cấp là một cái tương đối an toàn con đường.

Nếu không bị "bug" pha trộn một chút, xảy ra cái gì đều rất khó nói, chủ yếu là lãng phí thời gian.

Bọn hắn một đường đi vào một chỗ còn tại vận hành thang máy trước.

Vòng tay hình chiếu trong địa đồ, đã kế hoạch hóa gia đình thành một cái tương đối an toàn con đường, hai người nhất định phải tại trong thời gian quy định hoàn thành, nhanh hoặc là chậm đều không được, vì dễ bị một ít ở vào "Tuần tra" trạng thái bug đụng vào.

Quá trình này khoảng sẽ cần chín phần mười bốn giây, sau đó hai người liền biết đến duy nhất đỉnh chóp linh tầng đại học Mistoka.

Nhưng thực tế còn có đầu càng nhanh con đường, có thể nếm thử theo bên ngoài bên cạnh Thâm Uyên xâm nhập tiến linh tầng, có thể Thâm Uyên quá nguy hiểm, nếu có thể, hay là tận lực lấy toàn thịnh hoàn mỹ trạng thái bước vào đại học càng tốt hơn  dù sao cũng liền hơn 9 phút.

Bọn hắn bước vào thang máy, rất nhanh Suna tựu theo chỉ thị, trong thang máy bảng điều khiển trên thâu nhập mong muốn đến đến số tầng —— là 4437. tầng 17.

Đúng vậy, nơi này số tầng là tồn tại con số nhỏ, đi nhận chức gì tầng, đều cần đưa vào tinh chuẩn số tầng.

Với lại cái này con số nhỏ còn có thể tiếp tục phát triển, tỉ như 4437. tầng 18, 4437. tầng 171, toàn bộ là không giống nhau tầng lầu, có thể tiến hành vô cùng tận phát triển, dung lượng cũng là vô tận.

Cho nên Suna mới nói đây là một toà "Vô hạn chi tháp" .

Có trời mới biết trong này rốt cục ngủ đông bao nhiêu học giả, nhưng bọn hắn tán phát chân lý chi quang, cực lớn kéo dài nhân loại văn minh tiến trình.

". . . . . Thì ra là như vậy kết cấu, khó trách ta như thế nào đều nhìn không thấy tầng cao nhất."

Dương Dật nhổ nước bọt nói, trên đường vậy cuối cùng từ Suna kia đã hiểu nhà này kiến trúc là chuyện gì xảy ra.

Cái gọi là thang lầu, chỉ có thể xác định là thông hướng trên hoặc là ở dưới.

Có thể cụ thể trên bao nhiêu hoặc hạ bao nhiêu lại là lập tức đếm, có thể đi tới 1, cũng có thể đi tới 0.1 thậm chí 0.000001.

Này hoàn toàn có thể mài chết dường như bất luận cái gì sinh mạng thể, đánh cái động đi lên càng là hơn lời nói vô căn cứ, Dương Dật ngay lập tức từ bỏ cái kia ý nghĩ.

Tại đưa vào 4437. tầng 17 về sau, vẻn vẹn không đến ba giây bọn hắn đều đã tới, hoàn toàn không cảm giác được thang máy tại vận động, càng giống là không gian bình di.

Tầng này, bọn hắn nhất định phải tại ba mươi hai giây trong đến một chỗ khác thang máy, chuyển tới 2717.40 tầng 4, bằng không cực có thể biết bị tầng này "bug" để mắt tới, đó là một khỏa trong hành lang bồi hồi, không dừng lại đối với xung quanh phóng thích hủy diệt tính thiểm điện năng lượng hình cầu.

Dương Dật đem Suna bế lên, chỉ dùng lúc không đến năm giây đều đuổi tới.

Này khiến cho Suna vòng tay bên trong tính toán hệ thống bắt đầu lại lần nữa quy hoạch lộ tuyến, căn cứ Dương Dật hiện ra tốc độ cùng năng lực tạo ra.

"Mới lộ tuyến, dự tính thời gian sử dụng ba phần mười một giây, mời tại thang máy chờ đợi năm giây, sau đó đi hướng 5712.099233119 tầng 32... . .".