Chương 1102: Bước vào đại học hai

Chương 1102: Bước vào đại học hai

"Mười hai giây bên trong, đến số 41 thang máy, tại thời gian đến về sau, đúng giờ đưa vào 1732. tầng 65... . ."

"Tám giây bên trong, đến số 94 thang máy, tại thời gian đến về sau, đúng giờ đưa vào 7425.0922 tầng 47 . . . . ."

"Bảy giây bên trong, đến số 51 thang máy, tại thời gian đến về sau, đúng giờ đưa vào 825.0 tầng 7... . ."

.. . . . . . .

Tiết tấu bỗng chốc mau đứng lên, hai người theo vòng tay bố trí lộ tuyến, hoặc trên hoặc dưới, dần dần tới gần mục tiêu cuối cùng nhất ——0 tầng.

Tay này hoàn AI xác thực cao cấp, bỗng chốc đều căn cứ cụ thể tình hình sửa lại lộ tuyến, hoàn toàn không cần quá mức làm việc, nhường Dương Dật ưu thế tốc độ đạt được đầy đủ phát huy, mấy lần thậm chí là dán "bug mặt" tiến lên.

Tỉ như một đoàn không ngừng xoay tròn, cắt nát nội bộ tất cả vật phẩm phong bạo, nhưng ảnh hưởng phạm vi, lại chỉ hạn chế tại trong gió lốc.

Lúc đó này đoàn phong bạo cùng Dương Dật cái mông chỉ kém hai li không đến, phàm là chậm một bước hoặc là do dự một cái chớp mắt, đoán chừng đều muốn xảy ra chuyện, nhưng Dương Dật hay là hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, chỉ kém cuối cùng mấy tầng.

"2. ba giây bên trong, đến 23 hào thang máy, tại thời gian đến về sau, ngay lập tức đưa vào 2333.3333333 tầng 33..."

"2. ba giây?"

Dương Dật trừng lớn mắt, cơ hồ là trong nháy mắt đều biến mất tại trong thang máy, chỉ để lại hai cái cực sâu dấu chân.

Không đến hai giây, Dương Dật Suna hai người xuất hiện tại 23 hào cửa thang máy trước, mở ra đồng tiến vào thang máy cửa thang máy.

Lúc này một đoàn vặn vẹo nhúc nhích Hắc Ảnh vậy xuất hiện tại thang máy, không cần phải nhắc tới, khẳng định chính là chiếm cứ tại đây một tầng nào đó "bug" .

Dương Dật nắm chặt đoạn thiết, tùy thời chuẩn bị động thủ ứng đối khả năng này đến uy hiếp.

Bên kia, Suna cơ hồ là bóp lấy thời gian thâu nhập dự thiết tốt chỉ lệnh, tiến về 2333.3333333 tầng 33.

Cũng liền tại đưa vào trong nháy mắt, này đoàn Hắc Ảnh phát sinh biến hóa, có sắc thái, như một đoàn đất dẻo cao su tạo hình ra xua đuổi cùng tứ chi, trở thành trở thành vẻ mặt trắng bệch, trên mặt che kín buồn nôn nếp uốn áo bào đen quái nhân.

Dương Dật cơ hồ là phản xạ có điều kiện loại một cước đá tới, nhưng không có hiệu quả gì, bởi vì này đồ vật hình như không có thực thể, trực tiếp đạp mặc vào.

Lập tức quái nhân đối với Dương Dật phát động công kích, lấy không thể tưởng tượng tốc độ từ áo bào đen trong lấy ra.. . . . . . Một cái Trường Thối Sa Đinh Ngư, hung hăng quất hướng  Dương Dật đùi, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Này . . . . . ?" Dương Dật trực tiếp choáng váng.

Nhưng quái nhân này còn đang ở có tiết tấu rút Dương Dật, một giây một chút, nhưng không mang theo ngừng.

"Không cần để ý tới hắn, và phía sau lại nghĩ biện pháp xử lý."

Suna nói, đem liên quan tới cái này "bug" tình báo điều ra đây, đặt ở Dương Dật trước mắt.

[ tên: ? ? Sát Nhân Ma ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ở vào 44444. tầng 4 tầng, là một hội đối với đầu tiên tiếp xúc sinh mạng thể triển khai không ngừng nghỉ truy sát Sát Nhân Ma.

Hắn lực phá hoại phụ thuộc vào hắn sử dụng vũ khí, khả năng này sẽ là một cái đũa, một cái cái muỗng, cũng có thể sẽ là đao, thương, giới, thậm chí bất luận cái gì vật phẩm cùng vật phẩm, thậm chí bao gồm chết mất Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Cái kia sinh vật hình người không có thực thể, không cách nào đụng vào, hư hư thực thực một đoạn có thể thấy được khả năng nhìn thông tin, lại một sáng tạo ra, trừ phi công kích của hắn mục tiêu tử vong, bằng không nên giết người quá trình sẽ một mực kéo dài xuống dưới.

Chưa tìm thấy giải quyết cái kia "bug" phương án, một tên sau cùng Thụ Thí Giả đã ở lặp đi lặp lại tra tấn trong, lựa chọn tự sát.

Bởi vì cái kia "bug" sẽ không đối với cái kia tầng lầu tạo thành phá hoại hoặc thực chất ảnh hưởng, đề nghị phong tỏa cái kia tầng lầu, đem nó như vậy gác lại. ]

--------------

"Sẽ một mực kéo dài . . . . . ?" Dương Dật đã bó tay rồi.

Này lại Trường Thối Sa Đinh Ngư Sát Nhân Ma đã đã bắt đầu dùng đầu này cá chết rút Dương Dật mặt, thậm chí cảm nhận được nhàn nhạt mùi cá tanh cùng khó chịu mát lạnh cảm giác.

Tuy nói không có bất kỳ cái gì sát thương, nhưng vũ nhục tính thật sự rất mạnh.

"Đánh nơi này . . . . Đúng, đánh nơi này sát thương đại!"

Dương Dật chỉ vào chính mình đầu trọc, thử một lần vẫn đúng là có hiệu quả, Sát Nhân Ma bắt đầu quất hắn đầu trọc, sau đó liền bị Dương Dật coi như không thấy.

Hắn cùng Suna lại hoán đổi mấy lần tầng lầu, trong lúc đó Sát Nhân Ma như là thuốc cao da chó một dạng, gắt gao đuổi theo Dương Dật rút, tốc độ cùng hắn gìn giữ nhất trí, bất kể gia tốc hoặc giảm tốc, gắt gao trói chặt tại một khối.

Cuối cùng, hai người trải qua hẹn ba phút cường độ cao ghé qua, cuối cùng đi vào cuối cùng một chỗ thang máy, lần này trực tiếp thâu nhập 0, sau đó tất cả giữa thang máy trong tia sáng trở tối, rất yên tĩnh, trừ ra Trường Thối Sa Đinh Ngư cùng Dương Dật đầu trọc tiếng va chạm, cái gì tiếng động đều không có.

Lần này khoảng qua mười giây.

Cửa thang máy lại lần nữa mở ra, cũng không tiếp tục là trước kia kia đã hình thành thì không thay đổi gian phòng, trở thành một cái có chút quen thuộc hành lang.

"Đây không phải Y Kỹ lâu sao?"

Dương Dật nhìn chung quanh mắt, chú ý tới trong hành lang ký hiệu, đó là Y Kỹ lâu ký hiệu, thuyết minh nơi này là Y Kỹ lâu B tầng 3, phía trước chính là nhà xác.

"Này thang máy cùng sân trường đại học bên trong tất cả thang máy tương liên, chỉ là chúng ta làm lúc không có quyền hạn, cho nên căn bản không có phát hiện."

Suna phán đoán nói, lập tức chú ý tới Dương Dật yên tĩnh lên, nhìn chằm chằm thông hướng nhà xác lối đi nhỏ.

Mặc dù vị kia Sát Nhân Ma còn đang ở ra sức sử dụng trong tay Trường Thối Sa Đinh Ngư quất Dương Dật đầu, nhưng này hoàn toàn không trở ngại Dương Dật hoạt động hoặc chiến đấu, vì có đồ vật đến đây, Dương Dật đã lấy ra một cái đại đường kính, tương tự ống ngắn shotgun vũ khí, hai cây nòng súng chia ra vẽ lấy ⊕ hoặc ⊖ hai cái ký hiệu.

Lúc này, Suna vậy nghe thấy tiếng động, đó là nào đó cự vật bò lúc cùng mặt đất ma sát mang tới tiếng động, âm thanh rất lớn, với lại còn kèm theo ồn ào lời nói, như là một đám người đang đọc diễn văn.

"Ta không nghĩ lại tiếp tục học tập!"

"Ta không cần tiếp tục đọc sách kiểm tra a!"

"Các ngươi đều là lừa đảo! Lừa đảo!"

"A a a a . . . . Ha ha ha ha ha . . . . . Chân lý căn bản lại không tồn tại, chúng ta đều là vật hi sinh..."

Lời nói trong lúc đó trở nên rõ ràng, tiếng động vậy gần tại dưới chân, thậm chí dẫn đến mặt đất rung động, sau đó là một đầu cồng kềnh to mọng cự trùng từ lối đi nhỏ bò tới.

Nó hoàn toàn là do vô số học sinh thân thể dính liền ghép lại cùng nhau, xấu xí đến cực điểm, nhưng trên người vậy tản ra vi quang, không dừng lại có một ít số lượng cùng ký hiệu từ quang trong phân ra, dần dần tiêu tán.. . . . .

Thứ này vừa thấy được Dương Dật cùng Suna, liền phát cuồng loại va chạm đến, dường như vậy định đem bọn hắn vậy tan vào đi.

Dương Dật quả quyết nổ súng, sử dụng này lấy từ Tôn lão đầu gian phòng vũ khí mới.

Viên thứ nhất đại biểu ⊕ viên đạn bắn trúng cự trùng, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, như là tan vào trong.

Sau đó là phát súng thứ Hai, đại biểu ⊖ viên đạn Dương Dật trực tiếp bắn về phía hành lang bức tường.

Cũng liền tại trúng đích trong nháy mắt, một cỗ vô hình cự lực tự bức tường cùng cự trùng ở giữa bộc phát, trong nháy mắt đem nó xé nát, đều đều bám vào bức tường bên trên, móc đều móc không xuống, mãi đến khi năm giây quá khứ, những kia bị chặt chẽ ép chặt buồn nôn huyết nhục cùng tương dịch mới từ cự lực trong tránh thoát, trượt xuống..