Chương 1103: Tuyệt vọng lồng giam

Chương 1103: Tuyệt vọng lồng giam

"Thương này thật là mạnh... . ."

Dương Dật kinh ngạc nói, không ngờ tới thương này lực phá hoại mạnh như vậy, một kích liền đem này khiếp người vặn vẹo, không biết phải hình dung như thế nào nhục trùng tiêu diệt.

Tại xác định thứ này không có phục sinh dấu hiệu về sau, Dương Dật nhặt nó bộ phận tổ chức mảnh vỡ, thu được hắn thông tin.

[ tên: Tuyệt vọng chân lý tù nhân ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bọn hắn vốn là chân lý tùy tùng cùng người tin tưởng, khát vọng thăm dò không biết, phát hiện chân lý.

Nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ có chết đuối tại tri thức hải dương một trời, nhưng ở [ thật҈̧̫͖͇͕̑̕̚ lý ҈̡͕̯͖̿̒̕ chi ̴͕̦͍͌̓͜͞ͅ quang ҉͔͇̣̝̤̐̄͂͜͝ ] trang bị dưới sự trợ giúp, bọn hắn tiếp tục làm không biết mệt thăm dò, phát hiện chân lý bị cẩn thận thu thập, dùng để gắn bó thế giới này "Lý" .

Thật chứ cùng không cách nào tiếp tục che lấp, chân lý đáng sợ khuôn mặt dần dần hiển hiện lúc, bọn hắn lâm vào.. . . . . Là đây tử vong còn muốn đáng sợ vô số lần tuyệt vọng!

Bị "Lý" ăn mòn ảnh hưởng, không cách nào đầu nhập máy gacha quái vật thu hoạch trứng đồ chơi. ]

-----------

"... . Tù nhân."

Dương Dật đọc xong thông tin, khẽ nhíu mày, ra hiệu Suna cũng tới xem xét.

Hắn xem hết cũng là một bộ không sai biệt lắm biểu tình.

Tuy có đoán trước, nhưng ở thực tế tiếp xúc đến bọn này tuyệt vọng học giả về sau, tâm tình của hai người vẫn là có mấy phần nặng nề.

Đoán chừng này lại, cả trường đại học đều bị bầy quái vật này chiếm lĩnh.

Bọn hắn chân chính nhục thể phong tồn tại kiến trúc ngủ đông thương trong, nhưng linh hồn cùng ý thức cầm tù tại bên trong Đại Học, cưỡng chế đối với chân lý triển khai vô tận thăm dò, trả lại chân lý, trì hoãn "Lý" tan vỡ thời khắc đến.

Chỉ có ý thức được chân tướng, hãm sâu tuyệt vọng học giả mới bị cho phép "Tử vong" nếu không sẽ bị tinh thần tịnh hóa xạ tuyến lặp đi lặp lại tịnh hóa, lặp lại quá trình học tập, quả thực là địa ngục.

Thậm chí "Tử vong" đều có thể là giả, sẽ ở nào đó cần hắn thời khắc lại lần nữa bị đào ra.

Bởi vì nhân loại văn minh cần bọn hắn nỗ lực, này không liên quan tới bọn hắn cá nhân ý chí cùng ý nghĩ, có thể nói đây là một chỗ cực độ tàn khốc, ti tiện, hắc ám công trình.

Có thể hết lần này tới lần khác cũng là nhà này công trình, dựng dục tên là tương lai hy vọng, có thể nói là mâu thuẫn tụ hợp thể.

"... . Không tốt lắm, có thể không nên xử lý nó."

Dương Dật điều động tam nhãn, rất nhanh cả tòa Y Kỹ lâu diện mạo đều vào hết trong mắt, nhìn thấy nhiều hơn nữa chân lý tù nhân, dường như liền không có đồng dạng.

Những thứ này tù nhân trên người vậy tản ra vi quang, Dương Dật nhớ tới này quang là cái gì, đó là hắn ở đây trong thâm uyên nhìn thấy chân lý chi quang, cũng là nhà này kiến trúc tại Thâm Uyên bên trong phát huy chức năng.

Cho nên này ánh sáng nơi phát ra có thể vậy nguồn gốc từ đám này tù nhân, đại lượng tiêu diệt những thứ này tù nhân, sẽ chỉ gia tốc cả chỗ công trình tan vỡ.

"... Chẳng trách Tôn lão đầu tên kia không đề nghị đến, nguyên lai là như vậy."

Dương Dật đem chính mình suy đoán cùng Suna nói, vậy thử hỏi Tôn Tiến xác nhận, nhưng tay này hoàn liên lạc công năng lại vẫn cứ tại đây sẽ mất hiệu lực.

Tôn lão đầu dường như không muốn lắm lộ ra trong đại học tình huống, lúc trước cũng có chút nói úp mở, này lại cũng không có cách lại trở về tìm hắn xác nhận.

"Nắm chặt thời gian đi thư viện, tận lực tránh đi những thứ này... Mất khống chế học trưởng học tỷ." Suna nói.

Dương Dật gật đầu, đột nhiên có hành động, kéo Suna một cái.

Sau đó chỉ thấy trần nhà vỡ tan, đến rơi xuống một con quái vật, nửa bên phải tứ chi cường tráng vô cùng, ước chừng thường nhân gấp năm lần thô, mà bên trái bên cạnh lại là trạng thái bình thường, trong tay phải là một thanh to lớn kim loại chùy, đoán chừng chính là dùng thứ này đập phá dưới sàn nhà tới.

Nàng thậm chí cất giữ mấy phần ý thức, trên người phát ra chân lý hoặc tri thức chi quang vậy so trước đó con kia nhục trùng càng sáng hơn, một chút đều nhận ra Suna.

"A... Đây không phải tô học muội sao, tại sao lại quay về?

Vừa vặn, học tỷ gần đây nghiên cứu ra một loại hoàn toàn mới thuốc cường hóa bắp thịt, hiệu quả quá tốt rồi, vừa vặn ngươi vậy thử một chút."

Nàng dùng bén nhọn giọng nói nói, tay trái là một chi cây gai ánh sáng vào nhân thể cũng đủ để phải chết ống kim, chớ nói chi là ống kim trong kia đục không chịu nổi dịch thể, trực tiếp có thể đem người no bạo.

Cái kia học tỷ nói chuyện đều tự mình vọt tới, sau đó đi lại càng ngày càng chậm, còn chưa đem ống kim đâm tới, đều gắng gượng biến thành một toà không cách nào động thái băng điêu.

Là Suna, cặp mắt của nàng biến thành xấp xỉ băng phách màu sắc, đem vị này nhiệt tình học tỷ đông kết.

"Đi, năng lực của ta vô cùng thích hợp dùng để đối phó đám người kia."

Dương Dật trong nháy mắt hiểu ý, nhất thời lại hơi nhớ nhung đã từng [ xuyên qua tất cả chỉ thương ] làm sao làm làm hư, đến tiếp sau Istiel cũng không có lại lần nữa chế tác một cái.

Hắn nâng lên Suna liền chạy, đều tốc độ mà nói, ở xa cùng là Thần Thoại cấp cường giả Suna chi thượng.

Một ít vướng bận hoặc cản đường chân lý tù nhân sôi nổi đông kết, hai người cùng một đầu không hiểu ra sao Sát Nhân Ma một đường thông suốt, chạy ra khỏi Y Kỹ lâu, nhưng bên ngoài kỳ thực mới là phiền toái lớn nhất chỗ.

Khắp nơi đều là mất khống chế, hãm sâu tuyệt vọng học giả, bọn hắn tại trong sân trường làm lấy một ít chẳng hiểu ra sao cử động.

Tỷ như một tên hệ vật lý học giả ngay tại dùng nhảy lầu đến nghiệm chứng lực hút có tồn tại hay không, mỗi lần đều ngã máu thịt be bét, nhưng lại như thét lên loại nhảy lên, cào lấy chính mình không dư thừa bao nhiêu huyết nhục da đầu, hoang mang khó hiểu nói.

"Không đúng . . . . . Cảm giác này không đúng, vì sao mỗi lần va chạm cường độ cũng không giống nhau, đây rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề, không đúng, ta phải lại tỉ mỉ trải nghiệm một lần... ."

Hắn chật vật không chịu nổi từ cao ốc rìa ngoài bò lên trên, đó đã không phải là nhân loại có thể làm ra động tác, cho dù là viên hầu, thậm chí Spider-Man đến rồi đều phải xấu hổ, hoàn toàn là phủ định trọng lực, lấy gần như phi nước đại tư thế xông đi lên, sau đó lại độ nhảy xuống, bò lên, lại chạy lên lầu, lặp lại quá trình này.

Tương tự học giả còn có rất nhiều.

Bọn hắn bảo lưu lại bộ phận nhận thức, nhưng hoang mang tại lý biến hóa, còn tại đối với lý tiến hành thăm dò.

Những người này trên người đều tản ra không kém chân lý chi quang, có ở lưng tụng các loại công thức định lý, có tại bản thân chứng minh, có thì thì tại trên thân người khác nghiệm chứng.

Nhưng ở thanh tỉnh người trong mắt, bọn hắn càng giống là cử chỉ điên rồ loại . . . . . Tìm kiếm lấy bản thân thôi miên.

Sau đó là một cái khác quần thể, coi như là triệt để tuyệt vọng, triệt để trầm luân học giả.

Bọn hắn chiêm bói tại hơn chín thành, cùng loại ban đầu bị Dương Dật tiêu diệt con kia nhục trùng.

Hình tượng của bọn hắn càng thêm vặn vẹo ghê tởm, phần lớn do hãm sâu tuyệt vọng học sinh ghép lại dính liền hình thành, các loại hình thái cũng có, thân thể tán phát chân lý chi quang đã rất tối sầm.

Với lại bọn hắn không ngừng tại dùng thanh âm tuyệt vọng nói cho những người khác, thông báo cho bọn hắn liên quan đến "Chân lý" chân tướng, thổ lộ đối với "Học tập" chán ghét cùng sợ hãi, bại lộ liên quan đến "Nơi đây công trình" bí mật.

Mặc dù những thứ này ngôn luận lộn xộn, các nói các lời nói, có thể phàm là nghe tới vài câu, liền dễ hãm sâu hoài nghi.

Không ngừng có mới cá thể gia nhập trong đó, dung nhập trong đó, vậy bắt đầu truyền bá tuyệt vọng lời nói, tiếp tục truyền lại tuyệt vọng.

Này cơ bản có thể nói là vô giải cục diện.

Dương Dật điều động tam nhãn, toàn bộ sân trường tình huống đều bước vào hắn tầm mắt bên trong, có thể nói đầy rẫy đều là điên cuồng, hoang đường cảnh tượng, cảm giác nan giải vô cùng.

Bởi vì này chiếm cứ cực lớn tỉ lệ tuyệt vọng tù nhân... . Thân mình cũng là đau khổ chèo chống, duy trì lấy chân lý quan trọng trụ cột.

Hắn cùng Suna chỉ có thể cố gắng tránh chiến đấu, nhanh chóng ghé qua, hướng thư viện phương hướng đi.

Trên đường những kia bị đông cứng tù nhân thường thường tại bọn họ sau khi rời đi mấy giây đều làm tan, thân mình ở vào lý cực trạng thái không ổn định  bất kỳ cái gì trói buộc đều không cách nào kéo dài..