Chương 1104: Sách báo quản lý viên! ?

Chương 1104: Sách báo quản lý viên! ?

Nhờ vào những học giả này phần lớn ở vào hỗn loạn trạng thái, hành động vậy không có một cái nào cụ thể mục tiêu, nhường Dương Dật cùng Suna hành động trở nên không có khó khăn như vậy, mãi đến khi đi vào thư viện trước.

Dương Dật cách thật xa đều chú ý tới nhà này đặc thù kiến trúc.

Nguyên bản kiến trúc này có thể nói là các thời đại kiến trúc tập hợp, tượng trưng cho thời đại khác nhau văn minh, như dùng những thứ này văn minh ghép lại tổ hợp kỳ tích tạo vật.

Mặc dù kết cấu chợt có biến hóa, nhưng chỉnh thể hay là cho người ta trật tự, văn minh cảm giác.

Nhưng lúc này.. . . . . .

Dương Dật trong tầm mắt là một đoàn không ngừng biến hóa hình thể chất liệu dị dạng cao ốc, như u ác tính loại đứng sừng sững tại trong sân trường, vẻn vẹn bộ phận năng lực nhìn ra kiến trúc đặc thù, càng nhiều hơn chính là một ít quỷ quyệt, không cách nào hình dung kết cấu, nhìn lâu thậm chí khiến người đầu óc phình to, sinh ra cảm giác hôn mê.

Cũng liền Dương Dật cùng Suna loại tầng thứ này người, phàm là thay cái tinh thần thuộc tính thấp gia hỏa đến, đoán chừng nhìn một chút có thể liền biết nổ tung, triệt để lâm vào điên cuồng.

Thế nhưng ngay tại nhà này kiến trúc phụ cận... . Xuất hiện cùng này chỗ hỗn loạn, quái đản sân trường cực kỳ không hợp tràng cảnh.

Vì chung quanh mấy cây số phạm vi đều là trống không, giống như cấm khu, chỉ có thể thấy một ít phá thành mảnh nhỏ, tử vong chân lý tù nhân, cùng với như rác thải một dạng, chiếu xuống nhà này kiến trúc xung quanh, nhìn lên tới có mấy phần nhìn quen mắt quái vật.

Đó là từng tại trong thư viện thấy qua, gặm ăn thôn phệ tri thức hoặc là chân lý sâu mọt, đại não bành trướng bại lộ bên ngoài, nguyên bản xương sọ thì như cánh hoa loại mở ra, che kín răng nhọn.

Dương Dật nhíu mày, không hiểu ngửi được khí tức nguy hiểm.

Mà Suna, nàng đã tại lên tiếng nhắc nhở.

"Cẩn thận dưới, ta nhìn thấy cao năng phản ứng, nào giống như là nào đó cảm ứng địa lôi."

Suna con mắt năng lực trực quan cảm thụ, phân biệt năng lượng mạnh yếu cùng hướng chảy.

Dương Dật hiểu rõ, tự là không có khả năng bị cái gì địa lôi lui tránh, với lại lăng không mà đi vậy không có gì khó khăn, hắn trực tiếp chân đạp hư không mà lên, giẫm ra sóng khí, trực tiếp bay về phía Chân Lý đồ thư quán.

Thế nhưng đúng lúc này, Dương Dật lại cảm nhận được một cỗ nguy cơ, cơ hồ là phản xạ có điều kiện loại nhìn về phía kia tòa nhà Chân Lý đồ thư quán.

Chẳng biết lúc nào, cũng không đoạn nhúc nhích biến hóa bên trong trong thư viện đi ra một người, mặc một thân hắc bào thùng thình, thân ảnh kia... .

Dương Dật đồng tử thít chặt, cảm giác không thể nào hiểu được, nhưng này chỉ hướng vũ khí của hắn bị nhận ra được, chính là trước đây không lâu thấy qua, cái kia tên là [ lưỡng cực thương ] công nghệ cao đồ chơi, nhưng nòng súng dài ra một tiết.

Sau đó súng vang lên, chính giữa Dương Dật, đường đạn nhanh đến mức khó mà tin nổi, vì Dương Dật đều không thể thấy rõ viên đạn, chỉ biết mình trúng đạn.

Cùng bắn ra còn có khác một viên đạn, mục tiêu chính là mặt đất... .

Oanh

Đáng sợ nổ tung xông lên chân trời, sau đó là nổ dây chuyền, thư viện xung quanh mặt đất giống như lại bị cày cấy một lần.

Uy lực này, đổi thành bất luận một vị nào hãm sâu tuyệt vọng học giả đến, đoán chừng đã sớm đông một khối tây một khối, thậm chí mảnh vỡ tìm khắp không đến.

Nhưng này nổ súng người nhưng không có thư giãn, tay kia từ áo bào đen rút ra trường đao đối địch, cản lại Dương Dật này như như sét đánh một kích.

Một là rộng lớn dày đặc cự kiếm, một cái khác người thì là một thanh không được lắm thu hút trường đao.

Hai thanh vũ khí bành trướng cùng nhau, bộc phát lực lượng thậm chí sản sinh cùng loại không bạo hiệu quả, lấy hai người làm trung tâm khuếch tán ra, lại đem mặt đất cày cấy một lần.

"Tôn lão đầu, ngươi rốt cục đang chơi cái nào ra?"

Dương Dật cả giận nói.

Bởi vì người này tán phát khí tức cùng Tôn Tiến giống nhau như đúc, phong cách hành sự vậy tương tự.

Từ khi bước vào phiến khu vực này lên, hắn đều mơ hồ có loại cảm giác này, chỉ là không xác định, mãi đến khi gia hỏa này hiện ra chân thân.

Vừa mới hắn trúng đạn cùng Suna cùng nhau, cùng mặt đất dường như đến rồi một lần khoảng cách âm tiếp xúc, sau đó là bị nổ tung cảm ứng địa lôi, nhưng xung kích đều bị [ bất động ] tấm chắn hấp thu, hai người đều không bị thương tích gì.

"Nói chuyện!"

Dương Dật quát, hoàn toàn không thể lý giải Tôn Tiến đang làm gì, trên tay lực đạo là càng lúc càng lớn, bức đến cái kia thanh trường đao không dừng lại đung đưa, thân đao bắt đầu xuất hiện uốn lượn dấu hiệu.

"Hì hì hì hì..."

Quái dị âm điệu tự đen bào người vành nón trong vang lên, kia không như là một người đang đọc diễn văn, mà là một đám người ở bên trong vui cười, có cỗ làm cho người cảm giác bất an, lộ ra cỗ mỉa mai cảm giác.

Tiếng cười tầng tầng lớp lớp, nam nữ thanh cũng có.

Ngươi

Dương Dật trên mặt càng là hơn trồi lên không dám tin biểu tình, theo sát lấy hắn nhìn thấy cực rung động một màn.

Chỉ thấy người áo đen vành nón chậm rãi trượt xuống, bao phủ trong đó hắc ám tản đi

Đầu tiên chú ý tới chính là kia trơn bóng trơn nhẵn, bị chặt đứt cái cổ, cơ thể xương cốt hoa văn có thể thấy rõ ràng, thậm chí năng lực trông thấy huyết dịch ở bên trong bình thường chảy xuôi, nhưng chảy ra bộ phận lại quỷ dị biến mất có thể, như là từ biểu thị mô hình trong đoạn ra một bộ phận.

Sau đó là phía trên đầu lâu... .

Kia đã không thể tính đầu lâu, biến thành một đoàn xao động vặn vẹo biến hóa ký tự, do vô số công thức định lý tổ hợp mà thành, chỉ nhìn cục bộ sẽ chỉ phát hiện từng trương vặn vẹo mặt người, lớn nhỏ không đều, lớn một chút gương mặt do vô số cỡ nhỏ gương mặt tạo thành, đều tại lẩm bẩm cái gì.

Nhưng nếu như từ chỉnh thể thị giác nhìn xem, kia lại hoàn toàn khác nhau.

Những thứ này công thức định lý tạo thành gương mặt riêng phần mình tổ hợp, ta có ngươi, ngươi có ta, cộng đồng tạo thành một cái "Lý" chữ, đồng thời chướng mắt văn minh chi quang từ hắc bào nhân này trên đầu nở rộ, dường như chiếu sáng cả tòa Đại Học, nhường vô số lâm vào điên cuồng học giả an tĩnh lại, giống như đạt được an ủi, trái lại lại lần nữa hướng tới tri thức, khát vọng chân lý.

"Đây là vật gì... ?

Tôn lão đầu đã chết . . . . . ?

Vật gì đó chiếm đoạt hắn . . . . Không, thân thể của bọn hắn?"

Dương Dật cảm giác chấn động không gì sánh nổi, hoàn toàn không cách nào lý giải một màn này, sau đó trúng rồi nặng nề một cước.

"Thần nói... Lực vạn vật hấp dẫn, vật chất sẽ giữa lẫn nhau sinh ra lực..."

Nhất đạo không giống với trước đó giọng nam vang lên, như thần tích giáng lâm, tác dụng tại trên người Dương Dật, nhường hắn trong nháy mắt biến mất, chỉ ở trên mặt đất lưu lại một sâu không thấy đáy hố to, lưu lại tay cầm Trường Thối Sa Đinh Ngư Sát Nhân Ma đình trệ phiêu phù ở kia, trong tay ngư là rơi xuống cũng không tốt, thu hồi lại cũng không được . . . . . Vì mục tiêu hết rồi, đồng thời đối mặt với đáng sợ tồn tại, nhịn không được run rẩy..