Chương 1105: Toàn trí toàn năng đại ngôn?

Chương 1105: Toàn trí toàn năng đại ngôn?

Quái nhân này một kích liền đem Dương Dật trồng vào vào bên trong, nhưng rất nhanh, chung quanh hắn sáng lên tinh mịn chói mắt quang điểm, đó là đến từ Suna công kích.

Tại đạt được năng lượng chi nhãn về sau, nàng đối với ma pháp khống chế càng thêm thành thạo, trong khoảnh khắc đang quái nhân quanh thân dựng lên trên trăm cái năng lượng kỳ điểm, kết hợp nàng cặp kia như băng phách con mắt, dự định rút khô quái nhân này thể nội nhiệt lượng, đem nó đông thành tượng băng.

Nhưng mà... .

"Thần nói... . . Năng lượng bảo thủ, năng lượng sẽ không biến mất.. . . . . ."

Quái nhân nói xong không đứng đắn lời nói, sau đó kỳ tích xuất hiện, hắn bên ngoài thân nguyên bản xuất hiện rất nhỏ đông kết hiện tượng tại trong khoảnh khắc biến mất, chung quanh quang điểm, bao gồm Suna con mắt đều không thể lại từ quái nhân thể nội bóc ra dù là 1 Jun nhiệt lượng.

Quái nhân này tại Suna năng lượng chi nhãn trong... Dường như trở thành tuyệt đối thể chữ đậm nét, tất cả năng lượng đều chỉ có vào chứ không có ra cái chủng loại kia, hoàn toàn sẽ không tràn ra tới.

"Cái này. . . ?"

Suna kinh ngạc đến dường như đánh mất ngôn ngữ năng lực.

Vừa lúc vì nàng có Linh Hồn Chi Nhãn, mới có thể rõ ràng cảm giác được quái nhân này tại làm cái gì.

Nàng lập tức làm ra sửa đổi, chớp mắt sau cặp kia băng phách loại nhãn cầu lập tức hoán đổi trở thành hỏa cầu, sau đó kia trên trăm cái năng lượng kỳ điểm toàn bộ bị dẫn bạo, bộc phát ra đáng sợ xung kích cùng nhiệt lượng.

Nhưng này uy thế kinh người lại như bị nhấn xuống tạm dừng khóa, dừng lại, sau đó ngã trở về mà đi, rút về năng lượng kỳ điểm bên trong, sau đó hư không tiêu thất, trực tiếp liền không có.

Trong không khí chỉ còn quái nhân lời nói đang vang vọng, âm thanh cũng không lớn, nhưng xuất ngôn rõ ràng còn có trật tự, lời nói.

"Thần nói... . . Năng lượng bảo thủ, năng lượng sẽ không sinh ra.. . . . . ."

"Năng lượng sẽ không sinh ra . . . . ! ?"

Một màn ma quái dao động Suna tam quan, tại đây cỗ chân lý chi quang phổ chiếu dưới, nàng thậm chí bắt đầu hoài nghi từ bản thân từng học qua tri thức.

Nhưng nàng nhanh chóng phản ứng được, lắc đầu, chú ý tới mình lý trí giảm xuống không ít, vậy thăm dò rõ ràng quái nhân này có năng lực.

Đây là tri thức lực lượng!

Năng lượng chi nhãn nhường Suna càng năng lực nhận rõ ràng quái nhân chính làm lấy cái gì.

Nếu như hắn vừa mới là năng lượng sẽ không tràn ra, đều bị hấp thu tuyệt đối thể chữ đậm nét, như vậy hiện tại . . . . . Quái nhân này đã trở thành phản xạ toàn bộ năng lượng, từ chối nhiệt độ cao cùng đốt bị thương tuyệt đối co chữ mảnh.

Còn có trước đó áp chế Dương Dật lực lượng, đó là vật chất ở giữa lực hút.

Quái nhân này có thể căn cứ hắn nắm giữ tri thức hoặc nói chân lý, đến dao động sửa chữa thế giới quy tắc.

Đây đã là tiếp cận tạo vật chủ . . . . Hoặc nói Thượng Đế năng lực.

"... Toàn trí toàn năng!"

Suna chỉ nghĩ đến bốn chữ này đến kết hợp quái nhân này năng lực, đồng thời cảm giác nan giải vô cùng.

"Suna, lão sư giảng những thứ này đều nghe hiểu sao, phải thật tốt nhớ kỹ."

Này quái thanh âm của người đột nhiên thay đổi, nghiêm khắc trong để lộ ra một tia hiền lành, Suna vô cùng quen thuộc, vì nghe qua vô số lần, đó là nàng đạo sư giọng Amanda.

Nàng thậm chí nhìn thấy Amanda mặt, đều núp trong quái nhân kia trên cổ đống kia gương mặt trong, nhất thời lâm vào trong hoảng hốt, chậm rãi rơi đi xuống, sắp rời khỏi ma nữ tư thế.

Lúc này quái nhân đối với Suna xuất thủ, trường đao trong tay hất lên đều vọt tới.

Vậy đúng lúc này, đến từ sâu trong lòng đất động đất ngắt lời quái nhân hành động, một đầu hỏa diễm cự thủ phá đất mà lên, gắt gao bắt lấy cái kia quái nhân, tuy vô pháp nhóm lửa, nhưng cường đại vô song lực đạo hay là ép tới hắn phần này thân thể vang lên kèn kẹt, sắp bị nghiền nát.

"Thần nói ép mạnh tương đương áp lực... Nhân với 0!"

Bị áp chế quái nhân trong nháy mắt tránh thoát cự thủ, nhưng y phục trên người lại bị cỗ này nóng hổi nhiệt độ cao đốt lên, trốn được có chút chật vật, lộ ra dưới hắc bào kia cùng người thường khác lạ thân thể.

Đại đồng màu tím sậm chất sitin xác ngoài giống như khảm vào đến làn da cùng trong cơ thể, như kinh trên diện rộng cải tạo qua, đã cùng Lâm Uyên Giả chiến giáp triệt để dung hợp.

"Ép mạnh tương đương áp lực nhân với 0? ? ? ?

Ngươi đặt này lừa gạt quỷ đâu, đừng cho là ta không đọc đọc sách!"

Dương Dật tiếng rống giận dữ từ lòng đất truyền ra, hỏa diễm cự nhân hình thái đáng sợ nhiệt độ cao cùng gần như thực chất hình thể bị thu về, sau đó là lại lần nữa từ lòng đất xông ra, đã kích hoạt Lâm Uyên Giả hình thái Dương Dật cùng với như phía sau linh giống nhau xuất hiện tại Dương Dật bên cạnh thân, cầm Trường Thối Sa Đinh Ngư cũng chậm trễ không dám đập đập Sát Nhân Ma.

... ... ...

Mấy giây trước.

Dương Dật không cách nào phản kháng lâm vào mặt đất, liền giống bị hắc động bắt giữ, thân thể dần dần hướng tới bằng phẳng hóa.

Lúc này, cái đó Trường Thối Sa Đinh Ngư Sát Nhân Ma vậy theo tới, nhìn thấy Dương Dật đầu trọc, liền chuẩn bị một ngư vung qua.

Nhưng hắn hành động bị gầm lên giận dữ hét lại.

"Cút, lão tử không rảnh chơi với ngươi!"

Dương Dật nổi giận nói.

Tại ý thức đến Tôn lão đầu đã bị quái vật này xử lý thậm chí bị cướp đi thân thể về sau, hắn tức giận, bỗng chốc liền tiến vào Lâm Uyên Giả hình thái, đồng thời [ đại bất kính người + ] loại thiên phú này cũng bị kích hoạt, thuộc tính tăng vọt một mảng lớn.

Uy thế kinh khủng sợ tới mức Sát Nhân Ma cũng không dám gõ, sững sờ ở tại chỗ.

Cũng tại lúc này, Dương Dật đột nhiên cảm giác cỗ này lực lượng ma quái biến mất, thế là kích hoạt lên thiêu đốt cự nhân chi tâm, lấy tốc độ nhanh nhất trở lại mặt đất, tình cờ đụng vào quái nhân tập kích Suna, bị Dương Dật một phát bắt được.

... ... ...

Về đến bây giờ chiến trường.

Kích hoạt Lâm Uyên Giả Dương Dật cho thấy nghiền ép quái nhân thực lực đáng sợ, cơ hồ là nghiêng về một bên đè ép đối phương đánh.

Vẻn vẹn một giây hai bên đều giao thủ mười mấy hợp, đánh cho quái nhân dường như chỉ còn sức chống đỡ.

Nhưng rất nhanh, quái nhân vậy kích phát cùng loại Lâm Uyên Giả toàn vực giải phóng lực lượng đáng sợ, khảm vào thân thể chất sitin xác ngoài triển khai, phun ra mang theo mùi máu tươi tử sắc quang diễm, lực lượng cùng tốc độ tăng vọt, nhất thời cùng Dương Dật phân đình đối kháng lên.

Này rất có thể là Tôn Tiến lão đầu kia chân chính thân thể, bị quái nhân này cướp đoạt lấy, trở thành giờ phút này khó giải quyết nhất địch nhân.

"Cứu cực hỏa diễm Bạo Toái Trảm!"

Dương Dật vừa nhanh vừa mạnh một kích trực tiếp đem quái nhân áp chế ở dưới thân, luận lực lượng, hay là hắn càng hơn một bậc.

Đồng thời hắn vậy nhắc nhở Suna.

"Suna, nhanh, ta ngăn chặn hắn, ngươi đi trong thư viện tìm muốn tìm tư liệu!" Hắn la lớn, dùng lực lượng mạnh hơn áp chế quái nhân, không cho hắn làm ra cái khác hành động.

Muốn giết chết quái nhân này, đoán chừng trong thời gian ngắn là làm không được, thậm chí đều không nên xử lý, trên đầu của hắn nở rộ chân lý chi quang chính là chứng minh.

Thật giết chết, đoán chừng sẽ trực tiếp dập tắt toà này Đăng Tháp quang hoặc dẫn đến quang nhanh chóng trở tối, phát động lần thứ Ba chấn động dưới biển, sau đó đều tất cả đều đều chơi xong.

Suna lúc này mới thanh tỉnh lại không lâu, ý thức được quái nhân này trừ ra kia "Toàn trí toàn năng" năng lực ngoại, còn có bổ sung tinh thần công kích hoặc nói ô nhiễm hiệu quả.

Loại năng lực này tựa hồ đối với thân làm Ngu Giả Dương Dật hoàn toàn vô hiệu, căn bản không nhận mê hoặc, nhưng đối với học giả lại hiệu quả rất tốt, vừa mới nàng có thể nói thật sự tại giữa sinh tử đi một lượt, kém chút bị giết.

"Thần nói . . . . . Năng lượng tương đương chất lượng thừa tốc độ bình phương..."

Dương Dật trừng lớn mắt, chỉ thấy quái nhân đột nhiên thực lực tăng vọt, không chỉ dùng trường đao tách rời ra Dương Dật, tay kia cầm nắm đấm cũng biến thành càng ngày càng sáng, dựng dục ra khó nói lên lời lực lượng đáng sợ.

"Không tốt, mau ngăn cản hắn!"

Suna nghiêm nghị cảnh cáo nói, nhưng nắm đấm đã vung ra..