Chương 1106: Luận phá!

Chương 1106: Luận phá!

Chướng mắt lại tràn ngập lực phá hoại quang lấp đầy cả tòa Đại Học, vô số kiến trúc tại đây đáng sợ quang trong yên diệt biến mất, san thành bình địa, cùng nhau biến mất còn có đại lượng ở vào trong tuyệt vọng chân lý tù nhân.

Một kích này, cơ hồ khiến ba phần tư Đại Học đắp lên vật lý trên ý nghĩa phá hủy, ở vùng trung tâm lưu lại một chỗ sâu đạt ngàn mét đáng sợ hố to, mặt đất tại trải nghiệm nhiệt độ cao cao áp về sau, hiện ra là chướng mắt kết tinh thái  biên giới thì là hoá lỏng dung nham.

Dương Dật không có trốn tránh, mà là chính diện tiếp nhận đại bộ phận lực lượng.

Hắn tạm thời giơ lên [ bất động ] tấm chắn bị một quyền này đánh xuyên qua, phía trên che kín giống mạng nhện vết rạn.

Này thuẫn vốn là tại Thâm Uyên bên trong bị trọng thương, lần này lại tiếp nhận khó có thể tưởng tượng sát thương, cuối cùng giữ vững được mấy giây sau triệt để vỡ vụn, tính cả còn lại cỡ nhỏ khiên tròn cũng bị đánh xuyên qua một cái hố.

Quái nhân non nửa cánh tay biến mất, khuỷu tay dừng ở Dương Dật ngực, ở trước ngực phá vỡ một cái to lớn động, thậm chí năng lực xuyên thấu qua lồng ngực thấy rõ hậu phương miễn cưỡng chèo chống lầu dạy học cùng tương quan công trình cùng kiến trúc.

Nếu không phải Dương Dật lựa chọn ngăn lại một kích này, chỉ sợ cả tòa sân trường cũng sẽ ở cái này có thể sợ một kích sau không còn sót lại chút gì, Suna vậy rất khó may mắn thoát khỏi.

[ từ chối tử vong + ] bị phát động, Dương Dật tại một cỗ ngay cả quái nhân đều cảm giác kinh ngạc năng lượng ma quái tác dụng dưới, lại lần nữa khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, đồng thời lui nhanh, thu hồi lỗ rách [ bất động ] tấm chắn, vũ khí trong tay đổi thành [ chân · vô hạn súng kíp ] các loại suy nghĩ không ngừng từ đầu óc hắn trồi lên, đều là chút ít cực kỳ nguy hiểm ý nghĩ.

Quái nhân này biểu hiện ra chiến lực đã hoàn toàn vượt qua Dương Dật dự tính, đây Reinhardt còn lợi hại hơn, một quyền đều cho Dương Dật làm ra bị động, thực lực không hiểu tăng vọt một mảng lớn.

Từ chiến thuật trên giảng, bọn hắn nên rút lui bàn bạc kỹ hơn, mặc dù đánh không lại, nhưng mang Suna đào tẩu lòng tin Dương Dật vẫn phải có, phương diện tốc độ quái nhân này cũng không chiếm nhiều thiếu ưu thế.

Có thể giờ phút này, bọn hắn đã không có đường lui, toàn bộ thế giới đều nguy cơ sớm tối, cho nên tuyển hạng chỉ còn chính diện cứng rắn.

Chính là không xác định mình bây giờ nếu như hóa thân Diêm chi vương có thể hay không thắng nổi quái nhân này, dù sao có Phong Nhiêu Chi quả báo danh, thật sự nếu không làm được thoại...

Quái nhân dường như để mắt tới đồng thời ghi hận Dương Dật.

Bởi vì này đầu trọc Đại Chích Lão nhiều lần nhường hắn khó xử, với lại ăn khoa trương như vậy một kích sau lại không có chết.

"Thần nói.. . . . . . Tế bào sẽ phân liệt phân hoá chữa trị trên thân thể tổn thương... ."

Quái nhân nói, đứt gãy cánh tay phải không ngờ dài đi ra, cùng trước đó giống nhau như đúc.

"Thần nói.. . . . . Năng lượng tương đương chất lượng thừa tốc độ sau bình phương..."

Quái nhân khí thế lại lần nữa kéo lên, chỉ là đứng ở đó, liền để Dương Dật cảm giác toàn thân đau đớn, so trước đó càng đáng sợ, cơ thể cùng trên người Lâm Uyên Giả chiến giáp tại loại nguy hiểm này không khí hạ run rẩy lên, đồng thời trong tay [ chân · vô hạn súng kíp ] họng súng nhắm ngay chính mình.

Cũng liền tại đây giương cung bạt kiếm, hai bên sắp tiến hành hai lần giao phong trong nháy mắt.

Có chút mặt mày xám xịt Suna vọt ra, trên người hôi tuyết chiến y có vài chỗ tổn hại địa phương, tràn ra màu tím sậm máu đen, còn bao gồm trên mặt, có không ít trầy da lưu lại vết máu.

Nhưng con mắt của nàng rất sáng, vậy vô cùng hưng phấn, thậm chí vọt tới Dương Dật phía trước, sợ tới mức Dương Dật kém chút khẩu súng đều cho run rơi mất, không rõ ràng Suna đây là đang náo cái nào ra.

Chẳng qua Dương Dật rất nhanh liền hiểu rõ.

"Ngươi sai lầm rồi!

Động năng phương trình hẳn là chất lượng thừa tốc độ bình phương một phần hai, nếu như là phương trình khối lượng - năng lượng, kia cũng hẳn là chất lượng thừa tốc độ ánh sáng bình phương, mà không phải trong miệng ngươi chất lượng thừa tốc độ sau bình phương!"

Suna lớn tiếng chỉ ra chỗ sai, bỗng chốc khiến cho quái nhân chú ý, nhìn lại.

"Động năng phương trình . . . . ? Chất lượng thừa tốc độ bình phương một phần hai?

Là thế này phải không... Nàng tựa như là đúng."

Quái thanh âm của người chợt nam chợt nữ, chồng chất, không như là một người đang đọc diễn văn, mà là một đám người đang thảo luận, sau đó ý thức được sai lầm của mình.

Đồng thời khí thế của nó vậy đi theo yếu đi xuống dưới.

Dương Dật trong nháy mắt đều đã hiểu Suna đang làm gì, ngay lập tức nắm lấy cơ hội đè lên.

Mà này lại, quái nhân này còn đang ở bản thân trong mâu thuẫn đâu, chiến lực trên diện rộng hạ xuống.

Suna miệng lớn thở dốc, nói thật, vừa mới kia một cái chớp mắt nàng cảm giác được áp lực thực lớn, vì phán đoán sai lầm rồi liền biết chết, nhưng cơ hội chính là như vậy, không bắt liền biết chớp mắt là qua, có khi nhất định phải tin tưởng phán đoán của mình.

Từ mấy lần trước giao thủ đó có thể thấy được, quái nhân này dường như một lần chỉ có thể sửa đổi hoặc là sửa đổi mỗ đầu quy tắc, nạp làm đối với mình có lợi quy tắc, tiếp theo đứng ở thế bất bại, có thể công có thể thủ, dường như vô địch.

Nhưng Dương Dật một lần hét lớn phá vỡ cục diện này.

Chính là hắn rống to quái nhân này nói bậy, lừa gạt quỷ lần kia.

Dẫn đến quái nhân một đoạn thời gian rất dài đều không có lại lần nữa sửa đổi quy tắc, thậm chí trước đó hắn định quy tắc vậy mất hiệu lực, cái này khiến Suna có một cái can đảm suy đoán.

Quái nhân này khoảng đáng nhìn làm không hoàn toàn tạo vật chủ, hoặc nói "Thượng Đế" mảnh vỡ, thực tế năng lực vẫn như cũ có hạn.

Mà nên sai lầm bị vạch ra về sau, hắn liền sẽ thời gian ngắn lâm vào hỗn loạn, kia sửa chữa quy tắc năng lực vậy không dùng được.

Đây là . . . . . Đối với hư giả chân lý luận phá!

Chỉ cần dùng chính xác chân lý luận phá đối phương trong miệng sai lầm quy tắc, như vậy hắn liền không có cách nào sử dụng kia "Toàn trí toàn năng" năng lực.

Dương Dật lại lần nữa đè ép quái nhân đánh, ra tay ác hơn, dường như cái quái gì thế đều đã vận dụng.

". . . . Đại Chủy, cắn hắn!"

"Ta tới!"

Đại lượng cứng cỏi đầu lưỡi duỗi ra, cuốn lấy quái nhân tứ chi, sau đó Dương Dật phần bụng vỡ ra một tấm khiếp người bồn máu miệng lớn, bên trong là có dính nước bọt chỉnh tề răng.

Răng rắc!

Cái này khẩu trực tiếp cắn đứt quái nhân hai cái chân, sau đó là cực kỳ nhanh nhẹn nhất kiếm, lại lưu lại quái nhân một cái cánh tay.

"Thần nói... Tế bào sẽ phân liệt phân hoá chữa trị trên thân thể tổn thương... ."

Quái nhân ý đồ tái sinh, đồng thời lại lần nữa bị Suna luận phá.

"Này không hoàn toàn đúng!

Nhất định phải nhìn xem thương thế tình huống cụ thể, bao gồm bị hao tổn vị trí, nghiêm trọng trình độ, cùng với là loại nào sinh mạng thể.

Nếu như là nhân loại, tứ chi đoạn nứt sau như không thể kịp thời đón về, là gần như không có khả năng tái sinh!"

Suna từ sinh vật học góc độ phản bác đối phương, lại lần nữa nhường quái nhân lâm vào hỗn loạn.

"... . Nàng nói rất đúng sao?"

". . . . . Hẳn là không sai, đây thật ra là vô cùng cơ sở tri thức, vì sao ngay cả này đều sẽ lầm, ta không nên là sinh vật học phương diện quốc lập nghiên cứu viên sao?"

"Ừm. . . Nàng nói có đạo lý."

Quái nhân tái sinh tốc độ chậm lại..