Chương 1107: Ngư Chi Nhất Thiểm

Chương 1107: Ngư Chi Nhất Thiểm

Suna liên tiếp dùng chính xác công thức định lý luận phá quái nhân oai lý tà thuyết, dường như về cơ bản ngăn trở hắn tái sử dụng kia "Toàn trí toàn năng" vĩ lực.

Chiến cuộc bắt đầu biến được đối Dương Dật có lợi.

Mặc dù quái nhân mượn nhờ Lâm Uyên Giả chiến giáp kéo dài tới năng lực, khôi phục kết thúc nứt tứ chi, nhưng đều thuộc tính cơ sở phương diện, vẫn là bị Dương Dật đè ép một đầu, dần dần rơi với hạ phong.

Có thể xử trí như thế nào quái nhân này đâu?

Nghĩ biện pháp tiêu diệt hắn?

Kia đoán chừng sẽ trực tiếp dẫn phát lần thứ Ba chấn động dưới biển, vì vừa mới trường nổ lớn đã giết chết đại bộ phận học giả.

Với lại gia hỏa này thả ra chân lý chi quang là sáng nhất, có thể nói một người đều chiếm 90% trở lên số định mức, căn bản không thể giết.

Kia hạn chế . . . . Tỉ như đông cứng hắn?

Suna đang làm nếm thử, nhãn cầu lại hóa thành băng phách, nếm thử rút ra quái nhân thể nội nhiệt lượng.

"Thần nói . . . . . Năng lượng bảo thủ..."

"Năng lượng định luật bảo toàn đáng giá là chỉ năng lượng sẽ không đột nhiên sinh ra hoặc hư không tiêu thất, nó sẽ chỉ từ một cái vật thể dời đi đến một cái khác vật thể, hay là sửa đổi tồn tại hình thức.

Trong cơ thể ngươi nhiệt lượng đang dần dần bị con mắt của ta hấp thụ!"

Suna cơ hồ là lấy đoạt đáp hình thức luận phá đối phương quan điểm, dẫn đến quái nhân lại lần nữa lâm vào hỗn loạn, thân thể dần dần đông xuất hiện kết băng hiện tượng, dần dần bị đông cứng lên.

Nhưng đầu của hắn, cái đó sáng loáng "Lý" chữ vẫn không có đông kết hiện tượng, không giống như là vật chất, càng tiếp cận một đoàn năng lượng, linh hồn hoặc nói tri thức này khái niệm tụ hợp thể.

"Sai lầm rồi . . . . . Ta lại sai lầm rồi?"

"Ta không phải học giả sao? Như thế nào ngay cả này cơ sở quy luật tự nhiên đều sẽ lầm?"

"Những thứ này quy luật không phải đều là trải qua lặp đi lặp lại thí nghiệm, luận chứng qua sao, làm sao lại như vậy sai... . ."

"... . ."

Nhỏ vụn ồn ào âm thanh từ cấu thành chữ lý vô số gương mặt truyền ra, không giống như là thông qua không khí là chất môi giới truyền bá, ngược lại như có người ở bên tai mình tranh luận.

Dương Dật khoảng cách gần đây, đầu óc như chui vào một vạn con con ruồi, cảm thấy trận trận đau đớn.

Suna vậy bị ảnh hưởng, thậm chí vậy đi theo bản thân hoài nghi, nhưng rất nhanh uốn nắn quay về.

Lần này quái nhân như sa vào so trước đây đều muốn nghiêm trọng trong hỗn loạn, bắt đầu triệt để hoài nghi từ bản thân nắm giữ chân lý.

Hắn thân thể đã bị triệt để đông kết, đánh mất năng lực hành động, Dương Dật đang lo lắng xử lý như thế nào này khó giải quyết quái vật, vì không cách nào triệt để đông cứng.

Vậy vừa đúng lúc này, nhất đạo thanh âm quen thuộc từ trong tràng vang lên.

"Hai ngươi làm rất tốt!"

Người tới khen, một cái hô hấp ở giữa liền biểu diễn đang quái nhân trước người.

Đó là đầu cực kỳ cao to Trường Thối Sa Đinh Ngư, thân cao thẳng bức hai mét, chủ nếu là bởi vì tứ chi thon dài, chi trên đã tiến hóa trở thành linh hoạt cánh tay.

Hắn trên eo là một thanh xoải bước trường đao, trong nháy mắt ra khỏi vỏ chém về phía vậy chỉ trách người, xác thực mà nói là quái nhân đầu lâu.

"Ngư Chi Nhất Thiểm!"

Lưỡi đao lấp lóe.

Ngư nhân hô lên cổ quái chiêu thức tên, huy động trường đao, trong nháy mắt đánh ra ngàn vạn đạo trảm kích, đem quái nhân này trên đầu "Lý" chữ cắt thành thật nhỏ mảnh vụn.

Sau đó hắn xuất ra một cái bình trạng vật chứa, đã là mở ra trạng thái, trực tiếp đem những thứ này mảnh vụn hút vào, phong tồn tại vật chứa trong.

Xong

Tôn lão đầu thở một hơi dài nhẹ nhõm, xóa đi đầu cá trên không tồn tại mồ hôi, như làm đi món ghê gớm đại sự.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền bị Dương Dật nhấc lên, đúng lúc này là có không vui chất vấn thanh.

"Tôn lão đầu... . Ngươi rốt cục đang làm cái gì?

Có biện pháp ngươi không nói sớm?" Dương Dật cả giận nói.

Vì sớm chút nói, hắn cùng Suna cũng không trở thành bị động như vậy, thậm chí có thể tại trước khi chiến đấu đều làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

"Ngươi... . . Ngươi trước thả ta xuống, ta lân phiến đều sắp bị ngươi móc xuống!"

Tôn Tiến nói.

Dương Dật buông tay buông ra, sau đó Tôn Tiến mới bắt đầu giải thích.

"Quái vật này vô cùng thông minh, sẽ dùng các loại kỳ kỳ quái quái quy tắc hóa giải nguy cơ, cho nên bắt hắn cơ hội chỉ có một lần, nếu như thất bại đoán chừng liền không có cơ hội thứ Hai, cho nên ta mới chưa nói.

Chỉ là ta không ngờ rằng các ngươi thế mà năng lực phá giải năng lực của hắn, cho nên ta đều.. . . . . ."

"Vội vàng lao ra nhặt nhạnh chỗ tốt?

Vì phàm là chậm một chút nữa, ngươi đều không có ra sân cơ hội đúng không?"

Dương Dật cướp lời nói nói, nhường Tôn Tiến có chút khó xử, vì từ cảnh tượng nhìn xem, xác thực như chuyện như vậy.

"Tôn lão sư." Suna lúc này vậy nhẹ nhàng đến, hướng Tôn Tiến chút lễ phép đầu, nhìn về phía cái đó hình trụ tròn vật chứa.

Bên trong là một đoàn không ngừng biến hóa hình thái ký tự, đồng thời tất cả vật chứa không dừng lại phóng thích chướng mắt văn minh chi quang.

"Không nói trước nhiều như vậy.

Tất nhiên làm xong thứ này, vậy thì nhanh lên nghĩ biện pháp chữa trị nhà này kiến trúc, đi theo ta."

Tôn Tiến thẳng vào chính đề, bắt đầu ở phía trước dẫn đường.

Dương Dật Suna hai người thì liếc nhau một cái, đi theo.

Hai người một ngư tới trước Chân Lý đồ thư quán, giờ phút này tòa nhà kiến trúc còn tại không dừng lại biến đổi hình thái cùng kết cấu.

Làm Tôn Tiến đi vào bên cạnh về sau, một cái không ổn định cửa xuất hiện tại ngay phía trước, không dừng lại biến đổi cửa chủng loại, từ kim loại miệng cống, phổ thông cửa chống trộm, hình vòm cửa gỗ lại đến đậu phụ lá cửa, biến không ngừng, nhưng từ đầu tới cuối duy trì mở ra trạng thái, bên trong thì là một mảnh đen kịt, không cách nào nhìn thấu.

Tôn Tiến dẫn đầu đi vào, sau đó là Dương Dật cùng Suna.

Phía sau cửa vẫn như cũ là thư viện bộ dáng, nhưng trở nên rất loạn, như là phá toái mặt kính phản chiếu ra thế giới.

Rất nhiều nơi thậm chí trên dưới trái phải đều là điên đảo, không gian kết cấu hư hư thực thực bị xáo trộn, nhìn lâu dễ sinh ra cảm giác hôn mê.

Với lại trong này tràn ngập đại lượng ngẫu nhiên dị hình thể, không dừng lại biến đổi hình thái, có thể cung cấp đọc thư tịch cùng giá sách chiêm bói không đủ một phần ba.

Suna lập tức liền đi tìm nàng cần bản thảo hoặc ghi chép.

Dương Dật thì nhìn về phía Tôn lão đầu.

"Này lại đều không cần thanh lý những kia ngủ đông thương sao?" Hắn hỏi.

"Ngạch.. . . . . . Kỳ thực ta là xử lý rất lớn một nhóm ngủ đông thương mới tới, còn sót lại giao cho con kia Thâm Uyên Anh Vũ Loa, thứ này rất thông minh, ta để nó theo vòng tay cung cấp an toàn lộ tuyến đi hoàn thành vận chuyển, thời gian ngắn cũng không có vấn đề."

Tôn Tiến trả lời, nơi tay hoàn ra thao trường tung xuống, sau đó nhìn về phía Dương Dật.

"Dự tính còn có thể căng cứng 11 giờ 54 phút." Hắn trả lời.

Nghe xong Dương Dật lông mi liền nhíu lại, nhìn về phía đang lật sách đọc Suna.

Bởi vì này thời gian có chút quá ngắn.

Bọn hắn thật sự có thể chữa trị tòa tháp này, kéo dài nhân loại văn minh sao?.