Chương 1108: Sửa chữa cách

Chương 1108: Sửa chữa cách

"Đau nhức đau nhức đau nhức đau nhức... Tại sao ta cảm giác ngươi là cố ý."

"Đó là ảo giác của ngươi."

Dương Dật đang nếm thử đem Tôn Tiến thân thể đổi về đi, thoát khỏi Trường Thối Sa Đinh Ngư thân phận, chuyện này đối với thân làm Đại Tiếp Chi Giả Dương Dật mà nói cũng không có bao nhiêu độ khó.

Phiền toái duy nhất chính là, hai cái bị bạo thực miệng ăn vào đi chân không cẩn thận bị tiêu hóa bộ phận, cho nên chỉ có thể từ trước mắt Tôn Tiến trên thân thể lấy.

Đẳng cấp không nhiều về sau, Dương Dật nhường Tôn Tiến thả lỏng, không nên phản kháng đỡ phải xảy ra ngoài ý muốn.

Sau đó hắn dùng vô cùng kỳ diệu kỹ pháp trực tiếp đem Tôn Tiến đầu cá hái xuống, tiếp tại cỗ kia được chữa trị người tốt hình trên thân thể, hoàn thành chữa trị.

"Tốt." Dương Dật gật đầu.

"A . . . . Này cũng thật là lợi hại."

Tôn Tiến cảm giác vừa lòng phi thường, nhìn mình rực rỡ hẳn lên thân thể, sau đó sờ về phía đầu, phát hiện vẫn như cũ là đầu cá.

"Đầu đâu?"

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây, ngươi thân thể này tại sao không có đầu?"

Dương Dật nhún vai nói, thực tế mang theo cố ý thành phần.

Vì lấy trình độ của hắn, bóp cá biệt đầu người ra đây hoàn toàn không uổng thời gian, thậm chí có thể năng lực nhiều tiễn mấy cái, còn có thể tự do bề ngoài.

"Vậy quên đi, cứ như vậy đi."

Tôn Tiến ngược lại là nhìn rất thoáng, rất nhanh thích ứng đầu cá thân người mới thân thể, nhưng Dương Dật đột nhiên lại cho hắn chà một cái, rất nhanh đầu người hình dạng liền bị Dương Dật chà xát ra đây.

"Tiểu tử ngươi, ngay cả ta cũng dám đùa giỡn đúng không!

Chẳng qua . . . . . Chậc chậc chậc, ngươi là làm sao biết ta lúc tuổi còn trẻ trưởng đẹp trai như vậy?"

Tôn Tiến hài lòng nói, da mặt cực dày, không biết từ chỗ nào lấy ra một chiếc gương nhìn lại.

Dương Dật lười nhác châm biếm, đem từng tại Lạp Ngập đảo trong căn cứ quay video gặp qua hắn tuổi trẻ lúc hình dạng nói ra.

"Nguyên lai là như vậy, Lạp Ngập đảo . . . . . Đúng là cái rất chuẩn xác tên." Tôn Tiến gật đầu nói.

"Ngươi còn chưa nói đâu, thân thể của ngươi như thế nào bị này quái đồ vật cướp đi?"

Dương Dật hỏi.

"Cái này sao.. . . . . . Dù sao đều như vậy, kể ngươi nghe cũng không sao."

Tôn Tiến nơi tay hoàn trên dừng lại làm việc, rất nhanh trong thư viện đều xuất hiện biến hóa, một cái đặc thù lọ màu đen thăng lên đi lên, lại hai đầu dọc theo vô số dây cáp, cùng thư viện tương liên.

Đại bộ phận dây cáp cũng có ngẫu nhiên dị hình thể đặc thù, chất liệu cùng hình thái đang biến hóa, đã vô cùng không ổn định.

Mà bình ở giữa . . . . . Là một khỏa nhiễu sóng đại não, ngâm mình ở trong suốt dịch dinh dưỡng trong, chỉ cục bộ còn có người não đặc thù, rất nhiều nơi đều bị ảnh hưởng đồng hóa trở thành ngẫu nhiên dị hình thể, vì những kia dây cáp là trực tiếp tiếp vào đại não.

Này

Dương Dật tra hỏi nhưng cơ hồ là há miệng trong nháy mắt, hắn đều ý thức được là chuyện gì xảy ra.

Bởi vì hắn nhìn thấy.

Tôn Tiến đỉnh đầu sợi tơ chính là từ nơi này bình trong dọc theo người ra ngoài.

"Đây là đầu óc của ta.

Mặc dù như vậy đối với đầu óc của mình nói lời như vậy có điểm lạ, nhưng sự thực xác thực chính là như thế."

Tôn Tiến giải thích nói.

"Ta cùng Học Viện Phái ban đầu cái đám kia người đều bỏ thân thể của mình, lấy loại hình thức này... Hoàn thành nhà này có thể xưng kỳ tích kiến trúc!

Ta bởi vì là Ngu Giả quan hệ, mặc dù hiểu được tri thức không nhiều, nhưng cũng bởi vì này hạng đặc tính, trở thành vùi sâu vào "Chân lý" gắn bó nhà này kiến trúc, khiến cho năng lực ổn định tồn tại quan trọng một vòng."

Tôn Tiến nói, giảng lúc rất có vài phần tự hào.

Nhưng đến Dương Dật bên này, cũng không có bao nhiêu phản ứng, thậm chí có chút trầm mặc, vì không biết nên nói cái gì cho phải.

Có thể này nhóm đầu tiên bị cho rằng là rất ti tiện học giả hoặc nói những người mở đường, bọn hắn mới là lớn nhất người hi sinh, chẳng trách luôn luôn ở tại đại học Mistoka, vì từ nhà này kiến trúc hoàn thành một khắc kia trở đi, bọn hắn đều vĩnh viễn lưu tại này, vậy nhất định đem tử vong.

"... . Ta đánh không lại cái đó đột nhiên toát ra "bug" lần đầu tiên xuất hiện liền đem ta xử lý, thay thế ta sách báo quản lý viên thân phận.

Sau đó ta thử mấy lần đều thua, cái kia năng lực quả thực cùng trong trò chơi hack, căn bản không cách nào đánh. .

Sau đó cả tòa kiến trúc vậy khắp nơi đều là cảnh báo cùng chuyện ngoài ý muốn, ta bất đắc dĩ, đổi về ta nguyên bản phong tồn thân thể tới làm cuối cùng chống cự, nhưng vẫn là thua, thân thể cũng bị đoạt mất, cuối cùng bất đắc dĩ làm cái quái dị ngư nhân thân thể trước ứng phó."

Tôn Tiến nói, giảng thuật trước đó trường đại học này trước đó chuyện phát sinh.

Suna cũng nghe thấy.

Chẳng biết lúc nào, nàng đã rời khỏi đọc trạng thái, trong tay là có liên quan [ chân lý chi quang ] trang bị ghi chép cùng thiết kế bản thảo.

Này cũng không khó tìm, thực tế đối với học giả mà nói, vì bức đồ thư quán này sẽ chủ động dẫn đạo hoặc nói bày biện ra độc giả mong muốn nội dung, điều kiện tiên quyết là độc giả biết mình muốn cái gì.

Nàng vậy xem hết những nội dung này, đại khái hiểu rõ nhà này kiến trúc là chuyện gì xảy ra.

Nghiêm chỉnh mà nói... ... . . Nhà này kiến trúc cũng không tồn tại, hoặc nói nó đều căn bản không phải kiến trúc.

Vì nó là một đám học giả cộng thêm một tên Ngu Giả tổ hợp lên, cùng thế giới này chân lý tiến hành tiếp xúc, sau đó cụ tượng hóa ra tới đồ vật.

Cho nên kiến trúc này vốn là có tuổi thọ hạn chế, mong muốn gắn bó lời nói, liền cần những học giả này chống cự chân lý ăn mòn, không bị mài mòn, không hề đứt đoạn đầu nhập mới học giả.

Cho nên nơi này mới tụ tập nhiều người như vậy, không chỉ dùng cho gắn bó kiến trúc thân mình, cũng là gắn bó để ý, nhường hắn gìn giữ khỏe mạnh quan trọng mới sài.

Cho nên muốn tu nhà này kiến trúc lời nói... Liền cần cùng có người cùng "Chân lý" tiến hành linh khoảng cách tiếp xúc, thậm chí cần phải có người làm ra hi sinh.

Vì làm căn cơ học giả đã dường như còn thừa không có mấy, đây mới là nhà này kiến trúc tan vỡ nguyên nhân căn bản.

Theo "Chân lý" ngày càng xao động, đối với những học giả này mài mòn cũng biến thành ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng dẫn tới cả tòa kiến trúc sụp đổ.

"Để ta tới đi.

Thử đem ta tách ra, nếu như là hiện tại Dương Dật, hắn nên có thể."

Giọng Su Nana từ Suna đáy lòng vang lên.

"Không được, chỉ là ngươi một cái còn chưa đủ, gắn bó không được bao lâu."

Suna cự tuyệt nói, nhìn về phía Dương Dật, không rõ ràng đang suy nghĩ gì, hắn thì chú ý tới tầm mắt, khoát khoát tay, tỏ vẻ thời gian còn có hơn mười giờ, còn không tính quá mau, chờ ngươi xem hết liền hành động.

Sau đó là Tôn Tiến.

Hắn không nói gì thêm, chỉ là nhìn về phía Suna, tựa hồ tại đợi nàng làm quyết đoán.

Hắn làm cho này bộ hệ thống hạch tâm chỗ, không thể nào không biết kiến trúc này là thế nào vận hành, chỉ là chưa nói mà thôi, dự định nhường Suna chính mình phát hiện, chính mình tới làm quyết định.

Nếu như không thể đem những thứ này phát cuồng học giả đều khống chế lại, kia cho dù nếm thử chữa trị vậy không có chút ý nghĩa nào, căn bản gắn bó không được bao lâu.

Về phần phát hiện về sau, Suna sẽ như thế nào làm lựa chọn, Tôn Tiến sẽ xem trọng nàng làm ra quyết định, bất luận là cái gì.

Vì cho dù làm ra hi sinh, cũng bất quá là nhường văn minh hủy diệt ngày đó về sau dời một quãng thời gian rất ngắn mà thôi, rất có thể cái gì đều không thể thay đổi, quyền lựa chọn hoàn toàn cho Suna.

Hô

Suna hít thở sâu một chút, đứng dậy đem sách trong tay thả lại tại chỗ, nhẹ nhàng đến.

"Tốt, ta biết làm như thế nào sửa chữa nhà này kiến trúc, về trước đi làm một chút chuẩn bị, thời gian nên tới kịp."

Suna nói, sắc mặt như thường, nhìn lên tới rất chân thành..