Chương 1109: Hành động cùng lựa chọn

Chương 1109: Hành động cùng lựa chọn

Cái đó phong tồn rộng lượng mất khống chế học giả vật chứa bị cất đặt tại trong thư viện, tiếp tục là này tràn ngập nguy hiểm thế giới phát sáng phát nhiệt, dâng lên cuối cùng một phần lực.

Dương Dật Suna ba người thì rời đi thư viện, đi ra đến bên ngoài.

Bị trước đó xung kích ảnh hưởng, nơi này có thể nói là cảnh hoàng tàn khắp nơi, may mắn còn sống sót chân lý tù nhân không đủ ban đầu hai thành, có thể rất rõ ràng cảm nhận được đại học biến hóa, an tĩnh rất nhiều, lại đang dần dần trở tối, chết sắc thái, cực kỳ giống mặt trời lặn lúc, chiếu vào sương mù bên trên ánh mắt xéo qua.

Tại tam nhãn trong tầm mắt, có thể trông thấy một ít tiềm ẩn trong không khí, không ngừng biến mất lại sinh ra thật nhỏ ngẫu nhiên dị hình thể, cơ hồ là trong chốc lát đều tiêu tán, dường như không thể nhận ra cảm giác.

Cũng là bởi vì loại vật chất này tồn tại, không khí thông sáng độ trên diện rộng hạ xuống, rơi vào thường nhân trong mắt, liền trở thành này như là Mạt Nhật Hoàng Hôn tràng cảnh.

"Tốt, tiếp xuống làm như thế nào tu?"

Dương Dật quay đầu lại nhìn về phía Suna cùng Tôn Tiến, hỏi trước mắt khẩn yếu nhất vấn đề.

Chớ nhìn hắn trước đó biểu hiện ra thành thạo điêu luyện dáng vẻ, nói thời gian nào còn vô cùng sung túc, nhưng thực tế, hắn đã gấp có chút đổ mồ hôi.

Vì ngay tại vừa nãy, xuất hiện nhất thời, tiểu quy mô động đất, dẫn đến tính toán ước định ra tới thời gian kỳ hạn gần như chém ngang lưng.

Nhưng Suna hay là chậm chạp không nói sửa chữa phương án, cái này khiến Dương Dật cảm giác không thích hợp, cho nên mới ra thư viện liền bắt đầu hỏi.

Tôn Tiến thở dài, dường như chuẩn bị nói cái gì, nhưng còn chưa mở miệng liền bị Suna đoạt đi quyền chủ đạo.

"Sửa chữa cần chí ít 48 giờ, bộ phận này thời gian cần các ngươi tới giúp ta tranh thủ."

Suna nói xong, tại lấy từ Tôn Tiến vòng tay bên trên thao tác, hiện ra trước mắt còn lại thời gian, còn có 6 giờ 12 phút năm mươi ba giây.

"Cái này còn thừa thời gian nhưng thật ra là động thái, là nhằm vào nhà này công trình chỉnh thể tình huống làm ra ước định.

Cho nên nó không chỉ có thể rút ngắn, cũng sẽ vì hành động của chúng ta cùng chọn lựa biện pháp mà kéo dài.

Tỉ như nhường cả tòa công trình bên trong "bug" số lượng giảm bớt một nửa, đồng thời đem những kia không ổn định ngủ đông thương kịp thời bài trừ, kia kéo dài thời gian liền biết trở thành.. . . . ."

Suna tiếp tục làm việc, biểu hiện còn thừa thời gian tại nàng đưa vào hết nàng bộ kia chỉ lệnh về sau, biến thành 172 cái giờ 22 phút, cái này khiến Dương Dật hai mắt tỏa sáng, cũng biết Suna ý tứ, chính là nhường hắn làm hết sức nhiều tiêu diệt những kia "bug" hoặc đem nó rời khỏi nhà này kiến trúc.

Cái này Dương Dật có thể quá am hiểu.

Có thể dùng quyền đầu cùng cơ thể giải quyết vấn đề tại hắn này đều không tính cái vấn đề lớn gì, so giải số học đề dễ nhiều.

Dương Dật lo lắng chính là Suna nhường hắn đi làm "Khó khăn" sống, tỉ như tu xem không hiểu dụng cụ tinh vi, loại bỏ mạch điện trục trặc cũng tiến hành giữ gìn loại hình.

"... ... Ta sẽ tại Đại Học tầng này nếm thử chữa trị [ chân lý chi quang ] trang bị, kia tòa nhà thư viện chính là hạch tâm chỗ, sửa chữa vậy nhất định phải ở bên kia tiến hành.

Dự tính chữa trị, bài trừ đi đại bộ phận "bug" về sau, cái này trang bị hẳn là có thể lại kiên trì . . . . . 50 ngày đến 80 trời thế giới, lại chữa trị tốt về sau, nơi này cùng Hiện Thế tốc độ thời gian trôi qua bội suất sai vậy sẽ tiến một bước kéo dài, đến lúc đó chúng ta liền sẽ có đầy đủ thời gian đến công lược Diêm Chi đảo . . . . . Cùng với Kỳ Tích đảo."

Suna nói, đem đại khái kế hoạch nói ra, mặc dù không có đề cụ thể muốn làm sao tu, nhưng ra ngoài tín nhiệm cùng quen thuộc, Dương Dật căn bản cũng không có hỏi cái này phương diện vấn đề.

Hắn chỉ để lại tuyệt đại bộ phận vật tư cùng tiếp tế, còn có hai rương Phong Nhiêu Chi quả, Suna yêu cầu, đem đến Y Kỹ lâu dưới đất, bỏ vào một gian coi như hoàn chỉnh trong phòng thí nghiệm.

Mặc dù trước đó uy lực nổ tung rất lớn, nhưng đối với cách khá xa lại đặc biệt kiên cố dưới đất công trình phá hoại vẫn là có hạn, một ít phòng thí nghiệm bị giữ lại, dụng cụ cùng trang bị nhiều lật mấy cái phòng thí nghiệm đến một chút là được rồi.

Đào hang cùng đào móc công tác giao cho Dương Dật cùng Tôn Tiến đến xử lý, không đến nửa giờ đều làm xong hơn phân nửa, đến tiếp sau đều đều giao cho Tôn Tiến, Dương Dật đã không kịp chờ đợi muốn đi "Chữa trị bug" tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Hắn từ Tôn Tiến bên ấy cầm cái vòng tay đều xuất phát, không có thứ này cũng không cách nào tại đây tòa nhà kiến trúc trong hành động, hơn nữa còn được chọn lựa khẩn cấp nhất tầng lầu đến xử lý, như vậy hiệu quả tốt nhất.

Thân ảnh của hắn xa dần, nơi tay hoàn chỉ thị dưới, tiến nhập một chỗ dường như sụp đổ lầu dạy học, hình như chính là văn phòng tuyển sinh kia tòa nhà, sau đó phế tích bên trong cửa thang máy mở ra, bên trong là hoàn hảo không chút tổn hại giữa thang máy, đi vào.

Cùng nhau rời đi còn có kia như là phía sau linh bình thường Sát Nhân Ma, vậy không gõ Dương Dật, âm hồn bất tán theo sát, trở thành bối cảnh tấm, dường như muốn dựa vào ánh mắt trừng chết Dương Dật.

Suna im lặng mặc nhìn hắn rời khỏi, mãi đến khi Dương Dật biến mất tại giữa thang máy trong.

Lúc này đang bận Tôn Tiến vậy dừng động tác lại, tại phế tích trong hiện thân đồng thời đi ra.

"Xác định cứ như vậy không nói cho hắn, chính mình đơn phương làm quyết định?"

Tôn Tiến nói, nhìn về phía Suna.

Hắn thì quay đầu hướng Y Kỹ lâu phế tích đi đến, đồng thời giải thích nói.

"Vô dụng, hắn sẽ không đồng ý cái phương án này, một sáng nói ra . . . . Vậy liền triệt để không có cơ hội, toàn bộ thế giới sẽ nghênh đón chung kết."

"Nhưng hắn sớm muộn gì đều sẽ biết." Tôn Tiến trả lời.

"Cho đến lúc đó... . . Đều làm phiền ngươi đến cùng hắn nói."

"Ngạch... . ." Tôn Tiến sắc mặt có chút khó coi, "Hắn sẽ đem ta xé nát, ta có loại cảm giác này."

Tôn Tiến cảm thấy đau đầu, đã dường như có thể trông thấy biết được chân tướng về sau, lâm vào nổi giận, điên cuồng Dương Dật.

Nhưng hắn hay là tiếp nhận rồi Suna đề nghị  nếu không thân thể này từ bỏ.

Nhưng Suna đưa ra không giống nhau quan điểm.

"Hắn sẽ không, ngài còn chưa đủ hiểu rõ Dương Dật."

Suna giải thích nói, tỏ vẻ Tôn Tiến không cần lo lắng.

". . . . . Hắn là đặc thù, so ngươi càng đặc thù.

Tại chung đụng trong khoảng thời gian này, ta phát hiện hắn chưa bao giờ chân chính lâm vào qua điên cuồng.

Cho dù là đối mặt vĩ đại tồn tại, hắn cũng chưa từng điên cuồng qua!

Cho nên càng lớn có thể là... . . Hắn sẽ tại thời gian ngắn lửa giận cùng thất ý trong tỉnh lại khôi phục, đồng thời làm ra lựa chọn chính xác, mà không phải đơn thuần dừng bước tại đây."

Suna nói, lưu lại có chút rung động, không biết nên như thế nào há miệng Tôn Tiến, biến mất tại phế tích trong, là chân chính sửa gấp kế hoạch làm chuẩn bị.

Nhường [ chân lý chi quang ] trang bị có thể duy trì, đồng thời tách ra đầy đủ bền bỉ, ổn định văn minh chi quang!.