Chương 1110: Thanh lý "bug "

Chương 1110: Thanh lý "bug "

Dương Dật tại sau khi tiến vào thang máy lại bắt đầu hắn "bug" chữa trị hành trình.

Này có thể nói là tại cùng thời gian thi chạy, hắn nhất định phải chạy so thời gian nhanh, hiệu suất đầy đủ cao, mới có thể thực hiện tồn tục thời gian kéo dài.

Tại sau khi tiến vào thang máy, hắn bên trong gãy mất cùng Suna cùng với Tôn Tiến liên lạc, bởi vì này sứt sẹo vòng tay . . . . . Thế mà không thể trực tiếp cùng linh tầng mục tiêu tiến hành thông tin.

Đoán chừng phải chờ tới đến tiếp sau chữa trị xong, công trình hoàn mỹ, mới có thể khôi phục chức năng này.

Dương Dật điều động Mộng Thị năng lực, xem xét mắt tồn tại trong mộng bình chứa vật chứa, tổng cộng tám cái, từ Tôn lão đầu bên ấy cầm, là nhằm vào "bug" duy nhất một lần vật chứa, dài ước chừng 40 centimet, đường kính khoảng 8 centimet nhiều một chút, toàn thân màu trắng, ở giữa là đáng nhìn trong suốt khoang.

Muốn sử dụng thứ này thu nhận "bug" hoặc nói mất khống chế tan vỡ học giả, cần trước lấy các loại cách thức nhường hắn đánh mất năng lực phản kháng, sau đó mới có thể trở về thu, nếu không vô cùng có khả năng đào thoát, nhường này "Duy nhất một lần vật chứa" báo hỏng.

Nhiều hơn nữa vật chứa còn đang ở Tôn Tiến trong phòng, chưa đủ có thể đi qua cầm, tổng số còn lại hơn mấy trăm, Dương Dật dự định nhường Tiểu Loa cho mình đưa tới, đến lúc đó tuyển cái tầng lầu tụ hợp.

"Tiểu Loa, nghe thấy sao?"

Dương Dật nếm thử tiến hành liên lạc.

Vì từ Tôn Tiến bên ấy biết được, Tiểu Loa vậy cầm cái vòng tay, cho nên có thể viễn trình thông tin liên lạc, đồng thời rất nhanh nhận được hồi âm.

"Ta nghe thấy."

Giọng Tiểu Loa tự vòng tay truyền ra.

"Tốt . . . . . Vậy ngươi làm theo lời ta bảo... ."

Dương Dật chính làm lấy sắp đặt, mà lúc này . . . . . Thang máy vậy ngừng lại, hắn một cước bước ra, sau đó trực tiếp rơi đi xuống đi, cả người đều choáng váng, vội vàng nhìn về phía đây cơ hồ bị lược đoạt không còn căn phòng.

Ở trung tâm là một khối to lớn, đen nhánh kim loại hình lập phương, kích thước cũng không lớn, mặt ngoài vậy vô cùng bóng loáng, đỉnh chóp bị mở ra, phiêu phù ở căn phòng chính giữa vị trí.

Trừ cái kia kim loại hình lập phương ngoại, tầng này dường như cái gì đều không có, lại có thể thấy được chung quanh không ngừng có phiêu tán đến thật nhỏ hình lập phương bị hút vào đen nhánh kim loại hình lập phương trong.

Dương Dật cũng không ngoại lệ, khi tiến vào sau thân thể hắn vậy xuất hiện chiết xuất, phân tán thành khối vuông nhỏ hiện tượng, chậm rãi trôi hướng kim loại hình lập phương, vỡ tan vị trí thậm chí không có cảm giác đau, cũng sẽ không đổ máu hoặc giả mạo hỏa, dường như cấu thành hình thức xuất hiện sửa đổi.

Đi vào cửa thang máy cũng tại lúc này đóng kín, lưu lại cửa kim loại vậy đi theo chiết xuất, bị hút đi.

[ tên: Mở ra hộp đen ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ở vào 721~7 tầng 89 tầng cao nguy cấp "bug" lần đầu tiên xuất hiện tại 7 tầng 77, vẻ ngoài vì một cái đen nhánh, bóng loáng hộp kim loại, sẽ không di động, bên cạnh trưởng là tiêu chuẩn 7 mét X 7 mét X 7 mét.

Cái kia "bug" sẽ vặn vẹo sửa đổi chung quanh vật chất kết cấu cấu thành, đồng thời cố gắng đem nó thu nhập dung lượng cơ hồ là vô cùng hộp đen trong, không cách nào giải thích hắn hành động ý nghĩa, lại không cách nào tiến hành tiếp xúc, không cách nào bắt giữ, hư hư thực thực là một cái khác chiều không gian hình chiếu.

Bởi vì không tìm được thích đáng phương án giải quyết, hiện đã đối nó khai thác vĩnh cửu tính cô lập biện pháp, đem bị ảnh hưởng tầng lầu cùng những tầng lầu khác cô lập ra, tránh ảnh hưởng tiến một bước khuếch tán. ]

------------

"Không cách nào tiếp xúc... Cái đồ chơi này có thể hàng phục sau cất vào bình trong?"

Dương Dật mắt trợn tròn, nhìn về phía trong tay kia đã bắt đầu giải thể, dần dần bay về phía [ mở ra hộp đen ] bình chứa vật chứa, nhất thời lâm vào hỗn loạn.

Cũng may cỗ này chiết xuất lực lượng là có hạn, đối với là Thần Thoại cấp sinh vật Dương Dật tác dụng có hạn, hiện nay đều chỉ ở vào mặt ngoài, cái thật nhỏ khối lập phương thoát ly, bay về phía hộp đen.

"Chẳng trách lâu như vậy đều không có người xử lý, này vật chứa căn bản cũng không có tác dụng a!"

Dương Dật nhịn không được châm biếm, đã có đổi một cái "bug" ý nghĩ, vì không phải mỗi cái "bug" đều muốn chữa trị, không cần thiết tại một cái "bug" trên lãng phí quá nhiều thời gian mà ảnh hưởng tất cả hành động.

Có thể khó giải quyết như vậy "bug" nếu như đạt được giải quyết, kia chắc hẳn tranh thủ được thời gian cũng sẽ tương đối khả quan.

Dương Dật tự hỏi lên có thể xử lý phương án, đoạn thiết cự kiếm đã móc ra, vũ khí này cũng không chiết xuất, rõ ràng thắt lưng của hắn thượng đô xuất hiện vết rạn.

"Chờ một chút..."

Dương Dật chú ý tới giống như phía sau linh bình thường Sát Nhân Ma.

Gia hỏa này như thế nào thí sự không có, tung bay ở kia, cùng cái tiểu tùy tùng tựa như.

Hắn mắt phải trừng trừng, chợt có ý nghĩ.

"Đồng dạng không cách nào tiếp xúc... . Không nhận hộp đen ảnh hưởng."

Dương Dật nhìn trừng trừng hướng trong tay giơ Trường Thối Sa Đinh Ngư, chậm chạp không dám đập đập cổ quái Sát Nhân Ma.

"Nghĩ gõ sao?"

Hắn gật đầu.

"Trông thấy cái đó cái rương đen đi, ngươi đi đem vật này thôi xa một chút, ta hô ngừng ngươi mới có thể ngừng, làm tốt ta liền để ngươi gõ cái đủ, với lại sẽ cho ngươi một cái càng lớn Trường Thối Sa Đinh Ngư."

Dương Dật xuất ra một cái chết đi đã lâu cường tráng Trường Thối Sa Đinh Ngư dụ dỗ nói, nếm thử giao lưu dẫn đạo, nhường cái này hư hư thực thực ở vào cùng một vĩ độ Sát Nhân Ma đến làm chuyện này.

Hắn nhìn về phía Dương Dật trong tay cường tráng Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Cái đồ chơi này có thể so sánh chính hắn trong tay đầu này lớn hơn, khoảng chừng gần tám lần trưởng, nếu như dùng để gõ người, chắc hẳn vậy càng có hiệu suất, lại càng dễ gõ chết Dương Dật.

Thế là hắn thật sự đồng ý, bắt đầu hành động, chỉ là chớp mắt quá trình đều xuất hiện ở hộp đen trước, bắt đầu nếm thử thôi động, đồng thời thành công nhường hắn di động mấy centimet.

"Dùng điểm kình, cố lên, ngươi có thể, ngươi là mạnh nhất Sát Nhân Ma, đem ngươi sát nhân khí lực đều lấy ra đến!"

Dương Dật lớn tiếng khích lệ nói, sau đó chỉ thấy này hộp đen bị thôi được liên tục lùi về phía sau, tại Dương Dật chỉ dẫn dưới, dần dần tiếp cận phía ngoài nhất Thâm Uyên, cuối cùng tại Dương Dật biểu thị đại lực một cước dưới, rơi vào trong thâm uyên.

Hộp đen biến mất, căn phòng trong nháy mắt đều phát sáng lên, sau đó là các tầng lầu, xuất hiện hình thức ban đầu, sau đó bắt đầu như huyết nhục loại trưởng thành, như là từ những tầng lầu khác kéo dài đến.

". . . . . Xác nhận [ mở ra hộp đen ] đã biến mất, cái kia bug đã bị chữa trị, lại lần nữa tính toán còn thừa thời gian... . Là 8 giờ 24 phút mười bảy giây."

Điện tử hợp thành thanh từ trong phòng vang lên.

"Mới thêm chút điểm thời gian này?"

Dương Dật nhíu mày, đột nhiên cảm giác áp lực như núi, có thể còn cần giải quyết hơn mấy chục, thậm chí trên trăm cái tương tự khó giải quyết "bug" .

Trừ ra thu nhận ngoại, nghĩ biện pháp đem "bug" quét sạch ra công trình cũng là lựa chọn tốt, Thâm Uyên dù sao ai đến cũng không có cự tuyệt.

Với lại hắn vậy nới lỏng trái tim, bởi vì này vậy chứng thực Suna kế hoạch không sao hết, đáy lòng của hắn mơ hồ cảm giác bất an cũng theo đó biến mất, đã không kịp chờ đợi mong muốn chữa trị cái kế tiếp "bug".

Lúc này hắn cảm nhận được tầm mắt, đến từ cái đó Sát Nhân Ma.

"Cho, vừa mới cái kia không cẩn thận chiết xuất

Cho nên chỉ còn đầu này, mặc dù nhỏ một chút, nhưng vẫn là so trong tay ngươi trưởng nhiều."

Dương Dật tùy tiện cầm một cái nhỏ bé cường tráng Trường Thối Sa Đinh Ngư cho Sát Nhân Ma, chỉ không đến lớn gấp ba, cái này khiến Sát Nhân Ma tương đối bất mãn, nhưng không cách nào khiếu nại, vì Dương Dật xác thực cho đầu càng lớn.

Về phần là biểu hiện ra mẫu vật cái kia, sớm đã bị hộp đen cho hấp thu, Sát Nhân Ma chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, kết quả đầu này hơi lớn Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Dùng này chủng loại tựa như phương pháp, Dương Dật có thể có thể dẫn đạo những thứ này "bug" công kích lẫn nhau.

"Hệ thống, lại làm cái vòng tay cho ta, sau đó đem cao nguy cấp "bug" danh sách cũng cho ta, ta muốn tự chọn đối phó ai."

Dương Dật nói, tại hiểu rõ này công trình trong bố trí hệ thống trí năng sau liền bắt đầu chủ động tiếp xúc, nếm thử tiến một bước đề cao hiệu suất..