Chương 1111: Thanh lý "bug" hai

Chương 1111: Thanh lý "bug" hai

Thứ 171. tầng 171.

Thang máy đại môn mở ra, một đầu cơ thể Đại Chích Lão đi ra, cẩn thận quan sát đến bốn phía, đồng thời châm biếm lấy công trình hệ thống trí năng.

"Liên thủ hoàn đều cung cấp không được, còn muốn chính ta đi lấy, hệ thống này có cái gì dùng... ."

Dương Dật nhổ nước bọt nói, đi vào mờ tối hành lang, mượn nhờ tam nhãn, đã trước giờ tìm được rồi tầng này dị thường chỗ.

Tại hình trụ tròn gian phòng trên trần nhà, treo lấy từng cỗ độ cao hư thối thi thể, giòi bọ tại trong thi thể ghé qua, trên tường thì là phá tan mở ngủ đông thương, mùi hôi thối vừa khai cửa thang máy đã nghe đến, mỗi cái hình trụ tròn căn phòng đều là như thế.

Chỉ thô sơ giản lược khẽ đếm, chết tại đây nhân số đều vượt qua hai ngàn.

Cái này hẳn là tầng này "bug" cũng không biết kỳ cụ thể là thế nào vận hành.

Dương Dật chạy vào viên trụ hình căn phòng, dự định cẩn thận kiểm tra những thi thể này, cơ hồ là hắn bước vào gian phòng trong nháy mắt, một sợi dây thừng đều dần dần ngưng thực, bọc tại trên cổ của hắn, đem nó đi lên xâu.

Cũng tại đồng thời khắc, một cỗ không hiểu tội ác cảm cùng bản thân chán ghét phun lên Dương Dật trong lòng, quá khứ tội ác bị phóng đại, như phim đèn chiếu loại ở trong đầu hắn lặp đi lặp lại tái diễn.

Mà trên cổ căn này dây thừng, thì cho Dương Dật mang tới cứu rỗi cùng an ủi, giống như đây là hắn nên được trừng phạt, đây cũng là hắn này có tội người kết cục cùng mạt lộ... . .

Dương Dật tỉ mỉ cảm thụ dưới, sau đó tay chộp vào dây thừng bên trên, đáng sợ tự bàn tay truyền khắp dây thừng, đem nó trong nháy mắt nhiên trở thành Hỏa xà, điên cuồng vặn vẹo quay cuồng lên.

Liệt diễm đồng thời tại cái khác dây thừng trên xuất hiện, giống như những thứ này dây thừng là đồng nguyên, tại giữ vững được mấy giây sau, cuối cùng toàn bộ hóa thành tro tàn tiêu tán.

Từng cỗ độ cao hư thối thi thể đập xuống đất, nổ tung phi bắn tung tóe khắp nơi.

"Đều này . . . . ?"

Dương Dật có chút im lặng, trên không trung chậm rãi hạ xuống, phát hiện không phải tất cả 'bug' đều rất khó xử lý, cái đó hộp đen có thể đã là 'bug' trong tương đối khó giải quyết một loại, bị chia làm cao nguy cấp 'bug' .

Tầng này, chỉ là hệ thống nói có thể nắm bắt tới tay hoàn, cho nên Dương Dật mới tới, quả nhiên rất dễ dàng cầm, vì không ít trên thi thể đều có, với lại không có hư.

Dương Dật đi dạo dưới, trên người bỗng chốc có thêm đến chừng năm mươi cái vòng tay, hành động tiếp theo nên đều đủ, bị thích đáng tồn vào trong mộng cảnh.

Nhân lý tan vỡ ảnh hưởng, chỗ này công trình đã dường như đánh mất năng lực sản xuất, vòng tay chỉ có thể dựa vào loại hình thức này thu hoạch, giữ gìn cùng tu sửa cũng vô pháp bình thường tiến hành.

Vừa mới Dương Dật giải quyết hộp đen về sau, những kia tầng lầu chữa trị đều xuất hiện trục trặc, cả mặt đất đều là không bằng phẳng, hành lang càng là hơn cùng mê cung, chất liệu đều không đúng, rộng hẹp vậy không giống nhau, Dương Dật phí hết chút ít công phu mới tìm được thang máy rời khỏi.

[ tên: Chuộc tội người thòng lọng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Xuất hiện tại 171.171 "bug" sẽ như bệnh độc loại tại sinh mệnh có trí tuệ thể trong lúc đó truyền bá, bị ảnh hưởng người sẽ bị xâu đến giữa không trung, bị phóng đại tội ác cảm đánh tan tâm linh, không hề phản kháng chết đi, giống như đạt được cứu rỗi.

Bởi vì đại lượng số tầng đồng thời xuất hiện mới bug, vượt ra khỏi bảo vệ lực lượng cực hạn, cái kia bug bị tạm thời cách ly  chờ đợi tiến một bước xử trí. ]

-----------

Dương Dật nơi tay hoàn trên xác nhận tầng này 'bug ' thông tin, vậy biểu thị cái kia 'bug' đạt được giải quyết, chẳng qua thời gian chỉ kéo dài hơn hai mươi giây, này so Dương Dật tại đây tầng ngưng lại thời gian còn thiếu, có thể nói thua lỗ.

Muốn trên phạm vi lớn kéo dài còn thừa thời gian, vẫn là phải giải quyết một ít tính nguy hại lớn 'bug' mới được.

Sau đó Dương Dật bắt đầu ở vòng tay bên trên thao tác, sàng chọn 'bug' tiến hành tính nhắm vào xử lý, dần dần có một bộ hành động của mình suy luận.

Hắn đem "bug" chia làm hai đại loại, yêu cầu hệ thống theo yêu cầu của hắn phân loại chỉnh lý tốt, hắn lại mang tính lựa chọn tiến hành xử lý, bình thường ung dung dịch đến, hơi gần tầng lầu bắt đầu.

Như có thể tiếp xúc, có thực thể "bug" bị Dương Dật phân loại làm thực thể hình, đây có thể là một đoàn vật chất, nào đó sinh vật, thậm chí là năng lượng, tỷ như [ chuộc tội người thòng lọng ] cùng tại 0 tầng giải quyết [ toàn trí toàn năng người ]

Không cách nào tiếp xúc hoặc tìm không thấy cụ thể mục tiêu, thì bị phân loại làm hiện tượng hình "bug" như [ mở ra hộp đen ] là thuộc về loại này, cái này bug bình thường rất khó tìm đến phương pháp giải quyết, xử lý cũng sẽ tương đối tốn thời gian, có thể phóng tới phía sau lại xử lý.

Dương Dật cứ như vậy đi tới đi lui tại các tầng lầu cứu hỏa, chữa trị từng cái "bug" phần lớn áp dụng vật lý hàng phục phương thức, như quái dị sinh vật loại hình "bug" là của hắn yêu nhất, thường thường chỉ cần đánh một trận có thể hàng phục, sau đó như rác thải một dạng, bị Dương Dật ném vào Thâm Uyên.

Do năng lượng tạo thành đều phiền phức chút ít, cần dùng đến vật chứa, sử dụng trước một loại khác năng lượng suy yếu mục tiêu, sau đó mới có thể thu nhận, bình thường so quái dị sinh vật phiền phức.

Gặp được một ít không giải quyết được "bug" Dương Dật cũng sẽ không lưu lại lâu dài, thường thường nếm thử một phen liền biết rút đi, và phía sau nghĩ đến cách sau lại sẽ quay về, như vậy không trì hoãn thời gian.

Tỷ như tên là [ sinh thái thủ hộ giả ] "bug" ngoại hình là một đài vết gỉ loang lổ kiểu cũ người máy, vị trí không gian sẽ bị cưỡng chế chuyển hóa thành phì nhiêu đồng cỏ, lại tiến vào bên trong nhân loại, cơ giới thể hoặc cái khác sinh mệnh có trí tuệ thể, thậm chí vũ khí súng ống đều sẽ trở thành dịu dàng ngoan ngoãn ăn cỏ động vật, hoa thảo, quả thực.

Trở thành ăn cỏ động vật cá thể, đại não cơ năng sẽ toàn diện thoái hóa, trở về nguyên thủy, dường như đồng đẳng với tử vong, vì ý thức tự giác đã bị ma diệt.

Dương Dật lần đầu tiên tiến vào lúc thiếu chút nữa dính chưởng, trở thành một đầu cường tráng cơ thể cừu non sau chật vật chạy về, lại chờ lâu một chút, có thể tựu chân muốn biến thành trên đồng cỏ dương, tương tự động vật ăn cỏ có tại trong gian phòng đó khoảng chừng mấy vạn.

Cũng liền Dương Dật, hắn dựa vào chính mình thân làm Đại Tiếp Chi Giả năng lực, dần dần lại đem chính mình bóp trở về.

Đến tiếp sau lần thứ hai tới lúc, Dương Dật mang đến một đóa cổ quái, toả ra gay mũi mùi hoa, đây là những tầng lầu khác thu nhận "bug" được mệnh danh là [ Ma Quỷ Hoa ] sẽ phóng thích đặc thù bào tử, dẫn đến bị ký sinh sinh vật trở nên rất có tính công kích.

Vứt xuống đóa hoa này về sau, Dương Dật thoát đi cái kia tầng lầu, làm lần thứ Ba lúc đến, nơi này đã trở thành địa ngục, khắp nơi đều là động vật thi thể, mới Ma Quỷ Hoa đang sinh trưởng, bộ kia cũ kỹ người máy cũng bị phá hủy cái thất linh bát lạc.

Rất nhanh nơi này trở thành một cái biển lửa, Ma Quỷ Hoa vậy cứ thế biến mất.

Sau đó, Dương Dật sử dụng "bug" đối phó "bug" tần số thì càng nhiều hơn, chủ yếu chính hắn vậy nắm không ít, từ nhỏ loa kia lại cầm chút ít vật chứa, trong tay bài càng ngày càng nhiều, hiệu suất vậy càng ngày càng cao.

Ở phía sau Tôn Tiến vậy gia nhập vào về sau, hiệu suất này thì càng cao, ước định còn thừa thời gian đang chậm rãi đề cao, đã vượt qua 20 mấy giờ..