Chương 1112: Kế hoạch thành công

Chương 1112: Kế hoạch thành công

Dương Dật không ngừng chữa trị bug thành quả vậy biểu hiện tại Suna bên này, biểu hiện là còn thừa thời gian không ngừng kéo dài, từ kia liên tiếp kéo dài mấy giây, mấy phút sau, thậm chí cá biệt giờ biểu hiện cũng có thể thấy được, hắn biểu hiện rất sinh động, cái này cũng cho Suna đầy đủ thời gian tới chữa trị [ chân lý chi quang ] trang bị.

Nếu có người ở vào Suna bên cạnh, liền biết trông thấy cực kỳ đáng sợ một màn, vì Suna đem đầu của mình lấy xuống vết thương chảy ra hỏa diễm đều bị đặc chế đường ống tiếp đi, vẻn vẹn bảo lưu lại cùng đại não kết nối thần kinh, ngay cả cột sống đều bị phá giải, bỏ vào hộp dinh dưỡng trong, lấy loại hình thức này khống chế thân thể tiến hành tiến một bước tinh tế làm việc.

Đây là đang là tiếp xúc Thâm Uyên làm chuẩn bị, cần vứt bỏ tuyệt đại bộ phận không cần thiết nhục thể, giảm nhỏ cùng chân lý tiếp xúc diện tích, dùng cái này đến giảm bớt phụ tải.

Đây là nhất đạo tinh diệu, nguy hiểm giải phẫu  bình thường đều do kỹ pháp thành thạo bác sĩ ngoại khoa để hoàn thành, nhưng Suna bên này không còn nghi ngờ gì nữa không có điều kiện như vậy, chỉ có thể dựa vào chính mình, vì nàng là trường đại học này trong một tên sau cùng "Bình thường" bác sĩ.

Với lại nàng bởi vì là Ô Nhiễm Giả nguyên nhân, cái này giải phẫu độ khó càng biến đổi đại, vì bên trong sinh lý kết cấu vô cùng cổ quái, có thể nói phần độc nhất, chỉ có thể tự mình tìm tòi lấy tiến hành phẫu thuật.

"Tốt, hoàn thành."

Suna ngâm mình ở dịch dinh dưỡng trong đầu thở một hơi dài nhẹ nhõm, một khỏa hoàn chỉnh, có bốn cánh kết cấu, có phức tạp hoa văn đại não từ mở ra xương sọ trong bay ra, cùng nhau thoát ly còn có một lam một hồng hai viên nhiễu sóng nhãn cầu.

Theo sát lấy, Suna khống chế thân thể chính mình cắt đứt sọ não cùng thân thể trong lúc đó kết nối thần kinh, sau đó thân thể của hắn đều xụi lơ xuống dưới, triệt để đánh mất sức sống.

Theo sát lấy, vật chứa hai đầu duỗi ra đại lượng tuyến màn, trực tiếp cùng Suna đại não tương liên, trong đó một cái dọc theo người ra ngoài trở thành thường nhân gần như không thể gặp sợi tơ cùng Suna không đầu thân thể kết nối, lại lần nữa đem nhục thể kích hoạt.

Đây thật ra là tham khảo Thu Tàng gia nghiên cứu khống chế kỹ thuật, có thể viễn trình thành lập nhục thể cùng linh hồn kết nối, thậm chí có thể khiến cho thân thể theo sợi tơ di chuyển nhanh chóng, thay đổi khác nhau thân thể.

Đến nơi đây, còn thừa thời gian còn lại 11 mấy giờ.

Nhưng tính cả cho đến tận này tiêu tốn thời gian, Dương Dật bọn hắn dựa vào chữa trị "bug" tranh thủ được thời gian đã vượt qua 40 mấy giờ, đã rất tiếp cận ban đầu quyết định mục tiêu.

Tại trải nghiệm một quãng thời gian nhanh chóng tăng trưởng về sau, còn thừa thời gian lại bắt đầu hạ xuống, vì dễ giải quyết "bug" cơ bản đều bị chữa trị, phía sau toàn bộ là chút ít kẻ khó chơi, cho nên còn thừa thời gian dần dần hạ xuống, từ 20 nhiều cái giờ lại biến thành hiện tại 11 mấy giờ, nhưng đã đủ rồi.

Suna đã hoàn thành tiếp xúc Thâm Uyên chuẩn bị.

Nàng nâng lên chứa đầu óc mình bình liền đi ra ngoài, mục tiêu chính là Chân Lý đồ thư quán.

... ... . .

Bên kia.

Dương Dật còn đang ở cùng "bug" kịch chiến, là một cái tên là [ trò chơi căn phòng ] hiện tượng cấp bug, mấy tầng căn phòng đều bị bóp méo, mặt đất vẽ đầy ngăn chứa, đụng vào ngăn chứa liền sẽ chiếu ngăn chứa miêu tả, xuất hiện các loại không thể tưởng tượng nổi sự kiện.

Dương Dật tự nhiên là không có khả năng lãng phí thời gian chơi loại trò chơi này, đang ăn qua xẹp về sau, hắn lựa chọn chân không rơi xuống đất, không tiếp xúc ngăn chứa, hoàn mỹ lẩn tránh mạo hiểm.

"... Chẳng qua như thế nào chữa trị này 'bug' ?"

Dương Dật không tìm được bất luận cái gì đáng giá công kích phá hoại mục tiêu, bởi vì này càng giống là một loại hiện tượng, mỗi lần có vật sống bước vào tầng này, đều sẽ tạo ra một hồi hoàn toàn mới trò chơi, trong đó không thiếu sẽ dẫn đến trò chơi người tham dự tử vong ngăn chứa, tỷ như bị liệt diễm thiêu đốt nửa giờ.

Nhưng có một chút bị Dương Dật chú ý tới, đó chính là ngăn chứa một sáng bị giẫm qua, liền biết khôi phục bình thường, cho nên có thể phương pháp giải quyết là... . . Đem tất cả ngăn chứa toàn bộ đánh giá một lần?

Dương Dật đã thể nghiệm qua siêu cấp nhiễu khẩu lệnh đáng sợ, không chính xác niệm xong trò chơi đều sẽ không tiếp tục tiến hành, lãng phí hắn không sai biệt lắm năm phút, này thời gian hắn đều có thể đánh no đòn mấy cái thực thể hình bug.

"Ừm... . . Nếu như ta đồng thời đạp trúng tất cả ngăn chứa sẽ như thế nào?"

Dương Dật đột nhiên có cái ý nghĩ cổ quái.

"Nếu như ngăn chứa bị giẫm trúng liền biết biến mất, kia đồng thời đạp trúng tất cả ngăn chứa, này "bug" chẳng phải là trực tiếp liền không có, cơ chế có thể cũng sẽ không phát động... ."

Hắn tung bay ở không trung thầm nghĩ, lập tức khai thác hành động, ăn bộ phận Phong Nhiêu Chi quả, sau đó thúc giục bạo thực miệng hành động, chia ra đại lượng cuối cùng là bàn tay đầu lưỡi, hướng tất cả ngăn chứa bay đi.

Dựa vào tam nhãn thị lực phối hợp, tăng thêm bạo thực miệng kia gần như vô hạn đầu lưỡi, tổng cộng hơn ba vạn cái ngăn chứa đều bị Dương Dật khóa chặt, tại cùng thời khắc đó đạp đi lên.

Cũng liền tại đạp trúng đồng thời, tất cả ngăn chứa biến mất, Dương Dật đợi mấy giây sau đều không có phát động bất cứ chuyện gì món, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, sau đó điều ra thời gian xem xét, càng là hơn kinh ngẩn người tại chỗ.

"55 trời 17 giờ.. . . . . . Này bug mạnh như vậy?"

Dương Dật mắt trợn tròn, lại nhìn về phía tốc độ thời gian trôi qua bội suất, đã ổn định tại 15 lần, cho nên cái này có thể là một cái khác kết quả, Suna bên kia chữa trị hoàn thành công tác!

"Xong, lần này trực tiếp có thời gian mấy năm chuẩn bị!"

Dương Dật rất kích động, vì tiếp xuống tới chính là trở về Hiện Thế

Bọn hắn đã vì hành động tiếp theo tranh thủ đến đầy đủ thời gian dài, về sau chỉ cần cầm xuống Diêm Chi đảo cùng Kỳ Tích đảo là được rồi.

Dương Dật ngay lập tức liên lạc Tôn Tiến, nói cho hắn biết tình huống này, sau đó hỏi thăm về rời đi cách, nếu như thực sự không có cách, hắn cũng chỉ có thể mượn nhờ Tiểu Loa lực lượng quay trở về, đây cũng là dẫn nó tới nguyên nhân.

Ngạch

Tôn Tiến bên ấy có chút che che lấp lấp, hồi lâu đều không có hồi âm.

"Như vậy, ngươi tới trước Đại Học bên này rồi nói sau." Tôn Tiến trả lời, lộ ra cỗ cổ quái.

Dương Dật khẽ nhíu mày, phòng nghỉ ở giữa chỉ có thang máy đi đến, lần này vòng tay trực tiếp cấp ra đưa vào 0 chỉ thị, nhìn tới tại chữa trị về sau, thang máy công năng cùng với các tầng lầu trong đó liên hệ cũng bị lại lần nữa thành lập, có thể trực tiếp đến 0 tầng.

Rất nhanh, Dương Dật đi ra thang máy, xuất hiện ở 0 tầng, đại học Mistoka trong sân trường.

"Cái này. . . . ."

Dương Dật hơi kinh ngạc, cùng trước đó giống nhau xuất hiện tại Y Kỹ lâu, mặc dù không có đi ra, nhưng mượn nhờ tam nhãn năng lực, đã có thể nhìn thấy sân trường toàn cảnh.

Khắp nơi đều là hành tẩu học sinh, dường như đột nhiên xoát ra tới, kiến trúc cùng mặt đất cũng đã nhận được chữa trị, giống như trước đó chiến đấu chính là một giấc mộng, chưa bao giờ phát sinh qua.

Hắn ngay lập tức nếm thử liên lạc Suna, nhưng thông tin lại không người về, sau đó không khỏi cảm giác được bất an, bởi vì hắn không có tại trong sân trường cảm ứng được Suna tồn tại, phải biết trường đại học này phạm vi cũng không tính đại, Suna theo lý cũng có thể tại Y Kỹ lâu mới đúng.

"Tôn Tiến, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Dương Dật cơ hồ là trong nháy mắt đã tìm được mới từ một cái khác tòa nhà lầu dạy học đi ra Tôn Tiến, xuất hiện ở trước mặt hắn..