Chương 1113: Ta cũng có thể là học giả

Chương 1113: Ta cũng có thể là học giả

"Tôn Tiến, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Dương Dật tra hỏi vô cùng hiếm thấy gọi thẳng Tôn Tiến tên.

Này

Hắn cân nhắc từ ngữ, ảo não làm lúc đều không nên đón lấy việc này, này trứng thối thế giới trực tiếp xong đời không phải tốt, cũng coi là một loại giải thoát.

Hắn hít một hơi thật sâu, ra hiệu Dương Dật chuyển sang nơi khác nói chuyện.

Hai người tới Chiêu Sinh Đại lâu, tuyển ở giữa nói chuyện thất bước vào, chân trước vừa mới vào trong không đến nửa phút, cả tòa cao ốc đều đung đưa, xuất hiện rõ ràng nghiêng.

Lấy văn phòng tuyển sinh làm trung tâm, xuất hiện phạm vi nhỏ động đất.

Một ít người qua đường học sinh thấy thế sôi nổi rời xa, lo lắng bị cuốn vào.

Gian phòng bên trong.

Dương Dật đem Tôn Tiến nhấc lên, đặt tại trên tường, dẫn đến bức tường xuất hiện rõ ràng lõm xuống.

Cũng liền văn phòng tuyển sinh, vì tự Dương Dật nhập học náo loạn một phen về sau, nhà này kiến trúc liền bị gia cố một lần, hiện tại trở thành trong đại học vững chắc nhất kiến trúc.

Phàm là đổi một cái khác tòa nhà, này lại đoán chừng đã sập, mà không phải đơn giản nghiêng.

"... . Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết chân tướng, vì sao không nói, trước giờ nói cho ta biết lời nói, sự việc căn bản sẽ không đến một bước này!"

Dương Dật cả giận nói, lực lượng cường đại ép tới Tôn Tiến căn bản thở không nổi, chớ nói chi là mở miệng nói chuyện, chỉ có thể liên tục đập Dương Dật tấn thiết loại cánh tay.

Có như vậy một nháy mắt, Dương Dật là nghĩ đem hỗn đản này xé nát.

Nhưng trong đầu của hắn nổi lên viên kia nhiễu sóng, vùi sâu vào bình đại não, lập tức lại bình tĩnh lại, cảm thụ lấy đến từ Tôn Tiến phản kháng lực lượng.

Có thể trong tay hắn Tôn Tiến... Kỳ thực cũng không phải cái gì công quốc mạnh nhất chiến sĩ.

Giờ phút này bị hắn đề trong tay... . . Kỳ thực chẳng qua là cái dần dần già đi, yếu đuối mong manh, đánh chết vong đều không được cho phép lão già thôi.

Dương Dật thiết nghiêm mặt, buông ra Tôn Tiến, quay đầu liền bắt đầu tự hỏi phương án giải quyết.

Vì Suna cũng chưa chết đi, chỉ là lấy tương tự cách thức dung nhập trường đại học này trong, duy trì lấy toà này đại học ổn định, nhường khả năng kéo dài hơn phóng thích chân lý chi quang.

Những học sinh kia đoán chừng đều là từ quá khứ lựa chọn "Tử vong" học giả trong sàng chọn ra tới, vì kiến trúc trong xác thực vẫn tồn tại không ít phong tồn lên học giả người, không có hoàn toàn nhiễu sóng mất khống chế, bị lại lần nữa tỉnh lại, can thiệp tinh thần cùng ký ức, lại lần nữa cho trường đại học này rót vào sức sống... . . Hay là như pin một dạng, kéo dài chuyển vận chân lý chi quang

Dương Dật thanh lý lâu như vậy "bug" tăng thêm Tôn Tiến vừa mới nói, đối với nhà này kiến trúc cũng có càng thâm nhập hiểu rõ.

Hắn nhìn về phía vừa thở gấp quá khí Tôn Tiến.

"Các ngươi làm lúc kiến tạo trường đại học này lúc, còn có suy nghĩ qua hay không cái khác bị tuyển phương án?" Dương Dật hỏi Tôn Tiến

"Khục . . . . ." Tôn Tiến chỉ cảm thấy ngực buồn bực đau, cảm giác xương sườn gãy mất mấy cây, cơ thể xé rách, và mọc tốt đoán chừng phải hoa mấy phút, hoàn hảo thể nội cắm vào Lâm Uyên Giả chiến giáp.

Hắn nhìn về phía Dương Dật, gãi gãi đầu, như đang tự hỏi, sau đó nói: "Cái khác phương án... . Có loại vật này sao? Ngươi ở đâu nhìn thấy, ta sao không hiểu rõ?"

Tôn Tiến trái lại hỏi Dương Dật, hắn bị hỏi đến á khẩu không trả lời được.

Lẽ nào đám người này hành động cũng chỉ định một bộ phương án sao, đây cũng quá mãng, không phải đều nên có một kế hoạch B, thậm chí kế hoạch C sao?

Dương Dật nội tâm châm biếm, nhưng trong nháy mắt hắn liền nghĩ minh bạch.

Tôn Tiến con hàng này đoán chừng căn bản là không có tư cách tham dự phương án hành động thảo luận, rốt cuộc hắn ngay cả lượng tử lực học đều không hiểu rõ, thuộc về hoàn toàn lên không được mặt bàn người.

Nếu không phải hắn sức chiến đấu mạnh, tăng thêm đối với "Chân lý" có kháng tính, đoán chừng cũng sẽ không được an bài tiến cái này kế hoạch, thuộc về học giả đoàn thể trong cùng loại công cụ người giống nhau tồn tại, hoàn toàn bị biên duyến hóa, hỏi cũng là hỏi không.

Dương Dật nhìn về phía Tôn Tiến ánh mắt... . Không hiểu lộn xộn vào một tia phức tạp tâm tình, như là đồng tình hoặc nói đối với thiểu năng . . . . Hoặc nói trùng giày yêu thích, hoàn toàn mất hết trước đó hung ác kình.

Bị loại ánh mắt này nhìn chăm chú, Tôn Tiến bỗng chốc đều lấy lại tự tin, giống như phát động nào đó tầng dưới chót mật mã.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt! Xem thường thật là ta, ta thế nhưng... Này, ngươi đi đâu!"

Dương Dật căn bản không thèm để ý, quay người đi ra ngoài

Hắn nhất định phải đem Suna mang rời khỏi nơi này, đồng thời tìm thấy một loại khác trì hoãn thời gian cách, đây là duy nhất hắn có thể tiếp nhận kết quả, còn sót lại tuyển hạng tất cả đều không thể tiếp nhận.

"Tiểu tử thối, ngươi dự định làm gì!"

Tôn Tiến theo sau, phát hiện Dương Dật chính hướng Chân Lý đồ thư quán phương hướng mà đi, vội vàng đuổi theo ngăn cản.

"Ngươi làm cái gì vậy!" Hắn quát hỏi.

"Đương nhiên là đem Suna mang về."

Dương Dật không cần suy nghĩ đều nói cho Tôn Tiến, sau đó lại độ bị ngăn lại.

"Đã không thể nào!

Nàng hiện tại là trường đại học này... [ chân lý chi quang ] trang bị căn cơ, một sáng rời khỏi, nơi này sẽ trong khoảnh khắc tan vỡ, Thâm Uyên đem nuốt hết toàn bộ thế giới, mọi thứ đều đem kết thúc!" Tôn Tiến cảnh cáo nói, ngăn cản Dương Dật hồ đồ.

"Ta cũng mặc kệ nơi này lại biến thành cái dạng gì, lại cản, ta coi như động thủ."

Dương Dật không vui nói.

Lập tức bầu không khí có chút khẩn trương, hai bên giằng co hội, cuối cùng Dương Dật hay là cùng Tôn Tiến thác thân mà qua, nện bước kiên định nhịp chân đi về phía Chân Lý đồ thư quán.

"Ngươi sẽ đem cố gắng của nàng uổng phí hết, nàng hy vọng ngươi có thể sống sót, lựa chọn càng có hi vọng tương lai, mà không phải tại đây hung hăng càn quấy xuống dưới."

Tôn Tiến tiến hành cuối cùng cảnh cáo, vậy biết rõ dù là vận dụng vũ lực cũng vô pháp ngăn cản Dương Dật, chỉ có thể nếm thử cuối cùng khẩu miệng khuyên nhủ.

"Ta không có hung hăng càn quấy, ta là đang nghĩ biện pháp."

"Ngươi nghĩ biện pháp? Ngươi có thể nghĩ ra biện pháp gì?

Bụng của ngươi trong có mấy lượng mực nước, ta TM năng lực không rõ ràng sao?"

Một tên Ngu Giả đối với một tên khác Ngu Giả khởi xướng trào phúng, hai bên lại lần nữa giằng co.

Theo Tôn Tiến, Dương Dật chính là chuẩn bị làm ẩu, khả năng rất lớn sẽ chỉ làm thế cuộc càng biến đổi hỏng bét. .

Mà Dương Dật, hắn xác thực cũng từng có tương tự suy nghĩ, tỉ như thử một chút dùng vô tuyến súng kíp cụ tượng hóa Tiêu Hắc chi thụ hoặc là Băng Sào chi chủ loại hình, nhìn xem có thể hay không cho này "Chân lý" một phát, nói không chừng có thể đưa đến hiệu quả.

Nhưng đây là cuối cùng thủ đoạn.

Lúc trước chế tác thanh thương này cái đám kia người, có thể đều làm lựa chọn như vậy, cuối cùng bọn hắn văn minh tại trong dòng sông lịch sử biến mất, này không phải do Dương Dật không thận trọng.

"Ta có thể nghĩ đến cách, ta và ngươi không giống nhau."

"Ha ha, ngươi cho rằng ngươi là học giả a, ngươi có thể nghĩ ra biện pháp gì, đặt này lừa gạt quỷ đâu?"

Tôn Tiến hoàn toàn không tin, rốt cuộc hắn ở đây đầu trên đường... Có thể nói "Kinh nghiệm" phong phú.

"Có bắt buộc . . . . . Ta cũng có thể là học giả, thậm chí một lần làm qua học giả."

Dương Dật lơ đễnh nói.

"Cái gì..."

Tôn Tiến quả thực không thể tin vào tai của mình, có còn là người không thoại sao?

"Tiểu tử ngươi . . . . . Sẽ không phải là định đem những người khác tiếp trên người ngươi, ép buộc bọn hắn nghĩ biện pháp đi, ta cho ngươi biết, đây chính là cực vô nhân đạo hành vi, rất dễ dàng xảy ra chuyện!"

Tôn Tiến cảnh cáo nói, lại lần nữa nhường Dương Dật ngừng lại, xoay người, dùng có chút lạ lẫm . . . . Thậm chí không dám tin ánh mắt nhìn về phía Tôn Tiến.

"Ta TM làm sao lại không có nghĩ đến cái này cách!"

Hắn nhịn không được châm biếm, không thể không thừa nhận gừng càng già càng cay, chính mình sao đều không ngờ rằng còn có biện pháp như vậy.

"Cái này đều là bị tuyển kế hoạch B, ta bên này có càng nhân đạo kế hoạch A... . .".