Chương 1114: Ta cũng có thể là học giả hai

Chương 1114: Ta cũng có thể là học giả hai

Dương Dật cũng không có nói dối, hắn xác thực biến thành qua học giả, nhưng không phải chỉ nằm mơ lúc, mà là một lần thật sự tại tri thức số lượng dự trữ bên trên, xứng đôi học giả.

Hắn nhìn về phía toà kia trạng thái chuyển biến tốt đẹp Chân Lý đồ thư quán, đã không còn như trước đó như thế không ổn định, không dừng lại biến hóa hình thái, lần này biến thành thuyền bộ dáng, không xác định có phải cùng Suna liên quan đến.

Cả trường đại học, bao gồm các tầng lầu trật tự khôi phục đều cùng Suna liên quan đến.

Nàng thay thế nguyên bản không ổn định học giả, trở thành mới trung tâm, cực lớn ổn định nhà này kiến trúc.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, nàng căn bản không tì vết khống chế thân thể của hắn, Dương Dật cũng không cách nào liên lạc, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

"Sớm chút cùng ta nói a, có thể cùng nhau nghĩ biện pháp."

Dương Dật có chút bất mãn nói, khẽ nhíu mày, nhớ ra xong cái đó [ Toàn Tri Toàn Năng Giả ] về sau, thời gian đã còn thừa không có mấy, dường như ở vào thế giới diệt vong biên giới.

Lúc đó nếu như Suna đưa ra biện pháp này, hắn khẳng định là không đồng ý, cãi lộn tiếp theo, rất có thể hiện tại thế giới đã chơi xong.

Suna hẳn là đầy đủ cân nhắc qua các loại có thể mới làm quyết định.

Dương Dật dị thường bình tĩnh, nhìn lại lấy sự kiện lúc trước, hoàn toàn không có bị lửa giận khống chế, đi vào Chân Lý đồ thư quán.

Bên trong biến thành cùng loại phòng thí nghiệm bố trí, có một cái không nhìn thấy đáy hành lang, các loại qua giao nhau lối đi nhỏ, sau đó là trong lối đi nhỏ căn phòng, bên trong kiêu ngạo cùng trên bàn trên bày đầy các loại văn kiện hồ sơ, thậm chí có máy tính, chặt chẽ dụng cụ thí nghiệm, có thể xem xét phía trên ghi chép.

Dương Dật tùy tiện tuyển cái phòng thí nghiệm, sau đó tại chỗ bắt đầu ăn, đem trong phòng thí nghiệm dụng cụ, văn kiện, thậm chí cái bàn cùng giá kim loại đều ăn vào bụng, cuối cùng ngay cả tường đều không buông tha, trực tiếp trên miệng gặm, động tác ngày càng dã man.

Đây cũng là hắn nghĩ tới, một loại có thể nhanh chóng biến thành học giả phương pháp.

Từng tại này toan tính thư quán lúc, hắn một lần nếm qua một lần, cho nên hiểu rõ hiệu quả.

Tri thức không nhất định phải thông qua đọc cùng lý giải đến học tập, có đôi khi dựa vào ăn... Cũng có thể làm được giống nhau chuyện, thậm chí hiệu suất sẽ cao hơn, Dương Dật chính đem những này "Tri thức" toàn diện đóng gói nhét vào thể nội.

Hắn cố nén buồn nôn cùng buồn nôn, ăn mặc mặt này tường, tiến nhập sát vách phòng thí nghiệm, tiếp tục ăn lên, hình thể vậy ngày càng bành trướng, bởi vì này chút ít "Tri thức" rất trướng bụng, Dương Dật còn là lần đầu tiên như thế cảm giác ăn quá no đến đau bụng, nhưng vẫn là cứng ngắc lấy da đầu tiếp tục ăn, không có ngừng dù là một giây.

Đây là hắn có thể nghĩ tới, duy nhất một loại tương đối tin cậy, có thể có thể tìm tới một loại khác thay thế phương án thủ đoạn.

Đầu tiên phải lý giải nhà này kiến trúc đến cùng là thế nào kiến thiết lên, sau đó là Suna chính sánh vai dạng gì nhân vật, hắn năng lực làm sao can thiệp, có tồn tại hay không một loại khác tốt hơn phương pháp, có thể giải quyết đây hết thảy, đồng thời giải cứu ra Suna.

Phương pháp này nên tồn tại, Dương Dật vậy tin tưởng vững chắc hắn tồn tại, khẳng định đều núp trong đống này "Chân lý" trong, cho nên hắn nhất định phải rộng mở bụng ăn, đem nó tìm ra.

.. . . . . . .

Ba giờ trôi qua, Dương Dật vẫn không có đình chỉ đối với tri thức thu lấy.

Hắn hình thể vậy theo điên cuồng ăn trở nên càng lúc càng lớn, hiện tại cũng bành trướng thành cao mấy chục mét viên thịt, hai con to mọng cự thủ không dừng lại bắt lấy chung quanh kiến trúc, như bánh bích quy loại nhét vào trong bụng, nhai đều không nhai đều nuốt xuống.

Tôn Tiến vậy chú ý tới Dương Dật hành vi, không ngờ rằng hắn thế mà sẽ làm như vậy, quả thực kinh điệu cái cằm.

Hắn nhưng là biết đến . . . . . Tri thức hương vị có nhiều khó gặm, cỡ nào khó mà tiêu hóa, chỉ có thể nói Dương Dật phần bụng cơ biến khí quan làm ra tác dụng mang tính chất quyết định.

Tăng thêm thân làm Ngu Giả đặc tính, không dễ dàng mất khống chế chuyển hóa thành quái vật, cho nên mới năng lực giống như vậy làm.

"Oa ~ ta không muốn lại tiếp tục ăn, thật là khó ăn, ọe.. . . . . . ."

Bạo thực miệng gánh không được muốn ói, rất nhiều bị nhét vào tri thức lọt ra đây, nhưng rất nhanh bị Dương Dật gắt gao nắm, chính là không để cho nôn, cũng đem nôn thứ gì đó miễn cưỡng nhét vào trở về.

Này còn là lần đầu tiên, Dương Dật hoàn toàn buông ra bạo thực miệng hạn chế, để nó mãnh ăn, chỉ là này lại, nó một con kia đều vô cùng thịnh vượng muốn ăn thế mà đánh lên trống lui quân, này quyết không cho phép!

Chính Dương Dật phía trên cái miệng đó cũng tại ăn, chỉ là ăn chậm một chút.

"Đúng rồi."

Dương Dật như là nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Tôn Tiến.

"Tôn lão sư, phiền phức ngài tiếp tục đi phía dưới xử lý một chút bug.

Vì nguy cơ cũng chưa qua đi, chỉ là dời lại, cũng không biết lần tiếp theo bất ngờ khi nào đến, cho nên này hơn 50 ngày nhưng thật ra là không ổn định, tùy thời đều có thể giảm mạnh, chúng ta phải nắm lấy tất cả cơ hội, đem mạo hiểm xuống đến thấp nhất."

Dương Dật nói, đổi một bộ giọng nói, tăng thêm này đến gần vô hạn quái vật bộ dáng, thấy thế nào như thế nào quái.

"Được, vậy ta đi, ngươi có thể chú ý một chút có chừng có mực, chớ ăn thành quái vật, đến lúc đó ta cũng không nhất định kềm chế được ngươi."

Tôn Tiến cảnh cáo nói, sau đó liền rời đi làm việc.

Dương Dật tiếp tục ăn, vậy dần dần lý giải trường đại học này là chuyện gì xảy ra, đầu óc càng ăn càng thanh tỉnh, chính là bụng khó chịu cộng thêm những kiến thức này xác thực khó ăn.

Vậy xác thực tồn tại cái khác phương án, cho nên lúc ban đầu cái đám kia người mới sẽ mỗi người đi một ngả, vì làm ra không giống nhau lựa chọn.

Tiêu diệt "Chân lý" không thể làm, này đã tại quá khứ văn minh hành động cùng với lưu lại di tích cùng trong ghi chép xác minh, chân lý không cách nào bị giết chết, bởi vì đây là cắm rễ tại thế giới này "Lý" không nói tìm thấy cách giết chết, cho dù thật sự làm được, vậy cũng tương đương với đem toàn bộ thế giới xóa đi, hoàn toàn thuộc về hành động tự sát.

Cho nên có thể dùng hành động . . . . . Hoặc là trở về nguyên thủy, kiềm chế đối với lý thăm dò, toàn dân ôm ngu muội, bỏ cuộc phát triển văn minh, hoặc là dường như Chân Lý Hội đám người kia một dạng, tìm kiếm các loại cách, ý đồ sáng lập quy tắc của mình, thậm chí chế tạo mới "Sáng Thế Thần" hay là chính mình biến thành "Sáng Thế Thần" mở hoặc là tìm kiếm được thế giới mới, nhường văn minh có thể kéo dài.

Hệ thống chính là bọn hắn tạo vật một trong, thậm chí Quang Huy Nữ Thần cũng thế, chỉ là bởi vì phương án xuất hiện nghiêm trọng chỗ sơ suất, chế tạo "Sáng Thế Thần" vô cùng nguy hiểm, cho nên bị gác lại, đồng thời bị Thủ Mật Hội tiếp quản đi qua.

Kiểu này mở Tân thế giới hành vi, cũng được xưng là siêu thoát, hệ thống mục đích cuối cùng nhất cũng là như thế.

"Về thời gian có thể tới kịp, nhưng lời như vậy, Suna là không kịp thoát ly thế giới này, không thể tuyển con đường này, nhất định có biện pháp khác."

Dương Dật tiếp tục mãnh ăn, nhưng thật sự là có chút không ăn được, chẳng qua hắn hiện tại rất thông minh, trong nháy mắt đều có điểm quan trọng, trong tay xuất hiện một cái cự hình đồ đao, bắt đầu dùng cây đao này cắt chém những thứ này "Tri thức" tiếp tục thu hút thể nội..