Chương 1115: Thắp sáng Thâm Uyên

Chương 1115: Thắp sáng Thâm Uyên

Biết được thức không còn khó mà nuốt xuống, thậm chí trở nên có chút mỹ vị về sau, Dương Dật động tác đều dần dần không kiểm soát, thôn phệ Chân Lý đồ thư quán tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh.

... ... ... . .

Đại học Mistoka... tầng thứ 4,827 .

Tôn Tiến chế phục tầng này bug, vừa rời khỏi Lâm Uyên Giả trạng thái, sử dụng kim loại bình thể vật chứa, thu hồi lấy này mới xuất hiện thực thể hình bug —— một mảng lớn toái hiện lên bột nhão huyết nhục.

Những thứ này huyết nhục còn tại nhúc nhích, cũng chưa chết đi, thậm chí có tụ hợp tái sinh mạo hiểm.

Nhưng Tôn Tiến không còn nghi ngờ gì nữa sẽ không cho nó phục sinh cơ hội, dự định bắt lấy cái này thời cơ, đem này có chút quá kháng đánh "bug" phong tồn tiến vật chứa, ném vào trong vực sâu.

Thế nhưng đúng lúc này, nét mặt của hắn xuất hiện biến hóa, vứt xuống trong tay dùng cho thu hồi "bug" vật chứa mặc kệ, vội vàng chạy vào thang máy, thẳng đến 0 tầng mà đi.

... ... ... . .

0 tầng, đại học Mistoka giáo khu.

Tôn Tiến lại lần nữa ngồi thang máy xuất hiện tại nghiêng lệch Chiêu Sinh Đại lâu, nhanh chóng chạy ra, nhìn về phía Chân Lý đồ thư quán, bỗng chốc ngơ ngẩn.

Nguyên bản hẳn là tồn tại thư viện bị một đầu hình thể to mọng không biết sinh vật thay thế, chỉ miễn cưỡng năng lực nhìn ra hình người, thân thể đang phát ra cường thịnh chân lý chi quang.

Hắn chỉ là nằm rạp trên mặt đất, độ cao đều vượt qua ngàn mét, phần bụng thịt mỡ như đầy co dãn đệm khí lốp xe, hoàn toàn phủ lên chi dưới.

Mà những kia thịt mỡ bên trên, còn có từng trương toét ra, lớn nhỏ không đều miệng, không ngừng lẩm bẩm "Ăn ngon" "Còn muốn" các loại lời nói, trong miệng duỗi ra số nhiều căn đỏ tươi, bàn tay hình dạng đầu lưỡi, chụp vào bên cạnh thân chỉ còn nền đất Chân Lý đồ thư quán.

Này không còn ra hình dạng kiến trúc bị những thứ này bàn tay như bánh bích quy giống nhau bẻ gãy, sau đó bị nhét vào trong miệng.

"Dương Dật!"

Tôn Tiến hét lớn một tiếng, thẳng đến quá khứ, đã trước giờ kích hoạt lên Lâm Uyên Giả chiến giáp [ toàn vực giải phóng ]1 hình thức.

Vì Dương Dật hư hư thực thực không kiểm soát, rất có thể sẽ trở thành một đầu không thua gì, thậm chí vượt qua [ Toàn Tri Toàn Năng Giả ] siêu cấp bug.

Đến lúc đó, nhà này kiến trúc là nhịn không được, mọi thứ đều đem chơi xong, cho nên Tôn Tiến mới vội như vậy, ước định còn thừa thời gian đã tung tích đến không đủ 20 ngày.

Mà ở tiếp cận Dương Dật trong quá trình, Tôn Tiến từ không khí chung quanh trong cảm nhận được một cỗ ngọt ngào hương khí, thậm chí không cần thông qua hô hấp, chỉ dựa vào làn da có thể nếm ra đây, đến từ Dương Dật cùng kia tòa nhà tàn phá kiến trúc.

"Mùi vị này là..."

Tôn Tiến không còn nghi ngờ gì nữa hiểu rõ, trừng lớn mắt.

Bị ảnh hưởng này, đại lượng học sinh cũng bị "Chân lý" tán phát hương khí dụ dỗ, đánh mất lý trí, nhất là tại nếm mấy ngụm, đầy đủ nhận thức đến tri thức thơm ngọt về sau, càng là hơn không cách nào tự kềm chế, cố gắng gia nhập vào trận này thao thiết thịnh yến trong, hoàn toàn không để ý nơi này đã đủ quân số sự thực.

Đại lượng học giả đều vặn vẹo biến dị trở thành xấp xỉ tại mã hoàng vặn vẹo sinh vật, bò tới Dương Dật trên người "Hút máu" như, tuy là hiểu sâu biết rộng Tôn Tiến vậy cảm giác tê cả da đầu.

"Đừng đều tụ tại đây vướng bận!"

Dương Dật cả giận nói, đầu lưỡi loạn vung đánh bay đại lượng "Mã hoàng" cũng không có coi bọn họ là thành đồ ăn ăn hết, điều này nói rõ Dương Dật hay là có nhất định lý trí, không có nổi điên trở thành cái gì đều ăn Hoan Yến Thao Thiết Khách.

"Dương Dật, dừng lại!"

Tôn Tiến bay đến Dương Dật đầu phụ cận, lớn tiếng la lên ngăn lại hắn tiếp tục phá hoại Chân Lý đồ thư quán.

Mà Dương Dật bản thân, hắn sở dĩ nằm rạp trên mặt đất, là bởi vì ngại trên mặt đất điểm ấy kiến trúc chưa đủ ăn, đã ăn ra một cái động lớn, một cái cánh tay thò vào trong động, như tại lấy ra cái quái gì thế.

"Dương Dật!"

Tôn Tiến đã lộ ra vũ khí, dự định vận dụng vũ lực đến ngăn lại Dương Dật, có hay không thể đánh thắng khó mà nói, nhưng bỏ mặc không quan tâm xuống dưới khẳng định không được.

Mà lúc này, Dương Dật mới chú ý tới này như tiểu côn trùng loại Tôn lão đầu, chủ yếu là là quá nhỏ, hiện trường lại rất ồn ào, cho nên không dễ dàng chú ý tới.

Đầu hắn bên trái ba viên nhãn cầu nhìn lại, thể tích so Tôn Tiến đều đại xuất mấy vòng, rất có cảm giác áp bách.

"Nha... Là Tôn lão sư.

Ngài không phải ở phía dưới xử lý 'bug' sao, chạy thế nào đi lên, là gặp phải phiền toái gì sao?"

Dương Dật nói, nhường Tôn Tiến kinh ngạc.

Không ngờ rằng hắn đều trở thành như vậy, thế mà còn năng lực nói chuyện, thậm chí so trước đó càng có lễ phép, quả thực như biến thành người khác.

"Ngươi không thể lại tiếp tục phá hoại Chân Lý đồ thư quán!"

Tôn Tiến cảnh cáo nói, nơi tay hoàn bên trên thao tác, biểu hiện ước định còn thừa thời gian chỉ còn hơn mười ngày, trước đó đều còn có 50 ngày trở lên.

"Lão sư, không cần gấp gáp, bởi vì ta đã nghĩ ra biện pháp giải quyết."

Dương Dật nói, nói chuyện nhường Tôn Tiến cảm giác sững sờ, bởi vì hắn cảm giác được, Dương Dật không có ở nói dối, cũng không có đánh mất lý trí, giống như học giả loại, ung dung đang cùng mình nghiên cứu thảo luận vấn đề.

Một giây sau, Dương Dật bên trong động lấy ra một đám khối không ngừng vặn vẹo biến hóa vật thể, không cách nào hình dung, vì hắn hình dạng không cố định, nhưng bị Dương Dật một mực cầm trong tay, không cách nào tránh thoát.

Sau đó là treo ở phần bụng lớn nhất há miệng trước đồ đao, tại đầu lưỡi khống chế dưới, cẩn thận ở phía trên vẽ một đao, sau đó bị Dương Dật nhét vào bạo thực miệng trong, sau đó tiếp tục đưa tay lấy ra, tiếp tục ăn.

Ước định còn thừa thời gian mất đi hai ba ngày.

"Ngươi rốt cục muốn làm cái gì, thư viện đều sắp bị ngươi ăn sạch!

Ngươi dạng này tiếp tục nữa, sẽ chỉ gia tốc tận thế đến!"

Tôn Tiến cau mày nói, căn bản xem không hiểu Dương Dật làm việc.

Hắn thì nhìn lại, tâm bình khí hòa giải thích.

"Tôn lão sư, ngài lời giải thích chưa đủ chuẩn xác.

Xác thực mà nói, ta hiện tại mới là Chân Lý đồ thư quán, cho nên được nắm chặt thời gian, đem còn lại tương đối ổn định "Chân lý mảnh vỡ" thu thập lại, ngươi nên đến giúp ta."

Dương Dật nói, tiếp tục hắn bên cạnh lấy ra vừa ăn hành vi, thậm chí nhường Tôn Tiến giúp đỡ.

"Ngươi muốn thay thế nơi này, biến thành mới [ chân lý chi quang ] trang bị?

Chiêu này nhưng vô dụng, chỉ là bình mới rượu cũ, dù là có thể giải phóng Suna, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa ngươi sẽ vĩnh viễn lưu tại này!"

Tôn Tiến lại lần nữa khuyên giải, lần này Dương Dật lại nhìn lại, lại lần nữa giải thích kế hoạch của hắn.

"Không phải như vậy,.

Ta đang tiêu hóa hấp thụ tri thức trong quá trình, tiến một bước hiểu được thế giới này, cũng biết thế giới này đang đối mặt loại nguy cơ nào, các ngươi lại làm qua những thử nghiệm nào cùng nỗ lực.

Ta vậy đã hiểu [ chân lý chi quang ] vận hành suy luận cùng kết cấu, tìm được rồi biện pháp giải quyết, nên có thể bảo đảm mang đi Suna điều kiện tiên quyết, trình độ lớn nhất là Hiện Thế tranh thủ thời gian.

Bởi vì này trang bị thứ cần thiết... Cũng không phải Suna, cũng không phải ngươi, càng không phải là ta, mà là chân lý chi quang.

Dường như trong vực sâu nhìn thấy như thế, này công trình kỳ thực chính là chúng ta văn minh nến, chỉ cần rót vào đủ nhiều nhiên liệu, đưa vào ổn định chân lý mảnh vỡ, nó liền có thể bền bỉ kiên trì.

Cho nên ta thật làm cho chính mình trở nên cơ trí, nắm giữ chúng ta văn minh từ xưa đến nay tích lũy phát hiện, phong phú học thức của ta, vì để này chân lý chi quang càng thêm chướng mắt làm lấy chuẩn bị.

Ta nghĩ đây mới là thanh thương này chân chính công dụng, không phải dùng để sát thương công kích, mà là lại lần nữa thắp sáng chúng ta văn minh... . ."

Dương Dật giải thích nói, một cái đầu lưỡi từ bạo thực miệng trong duỗi ra, xuất ra một cái xưa cũ, mặt ngoài có khắc đại lượng đẹp đẽ phù điêu súng kíp, một chút rườm rà ma pháp đường vân từ Thương Thần trồi lên, như hô hấp loại như ẩn như hiện..