Chương 1116: Thắp sáng Thâm Uyên hai

Chương 1116: Thắp sáng Thâm Uyên hai

Dương Dật hình tượng cùng với đang làm chuyện, hoàn toàn cùng hắn nói nội dung không xứng đôi.

Cảm giác này... Dường như một đầu trong chuồng heo mãnh ăn trư, đột nhiên ngẩng đầu cùng ngươi nghiên cứu thảo luận dậy rồi giải thích như thế nào thế giới này vi mô cùng vĩ mô, vật chất hạt vận động ở giữa mâu thuẫn.

Với lại hắn còn rất giàu có học thức, cực kỳ cơ trí, nói đồ vật đều một hồi thấy máu, làm cho người không cách nào phản bác.

Nhưng hắn nắm giữ học thức, cũng không ảnh hưởng hắn là một đầu thảo luận lúc, vẫn khống chế không nổi bản năng, không quên ăn trư sự thật này.

Khoảng chính là như vậy cảm giác, lạ vô cùng lại mâu thuẫn, rõ ràng là ghê tởm vô cùng quái đồ vật, tại lúc này so với ở đây tất cả học giả đều càng thêm loá mắt.

Tôn Tiến lý trí giảm xuống một đoạn, tại Dương Dật giải thích cùng khuyên bảo, tiếp nhận rồi hắn lí do thoái thác cùng phương án giải quyết.

Sau đó hắn ở đây Dương Dật chỉ huy dưới, bắt đầu xua đuổi những kia bò tới Dương Dật trên người hấp thụ "Chân lý" tham lam học giả, vì số lượng quá nhiều rồi, vô cùng ngứa, đã bắt đầu ảnh hưởng Dương Dật hoạt động, hắn hiện tại mập đến có chút không động được, xử lý không tốt những thứ này ghét côn trùng.

... .. . . . . . .

Lại qua khoảng non nửa ngày.

Biểu tượng trật tự, ổn định "Chân lý mảnh vỡ" cơ bản đều bị Dương Dật lấy ra, ăn vào trong bụng, hắn hình thể vậy tiến một bước bành trướng, đã không cách nào đứng thẳng, quang nằm rạp trên mặt đất độ cao liền đã nứt vỡ đại học Mistoka ngoại tầng màng, bộ phận tiến nhập trong thâm uyên

Nhưng hắn bản thân lại cơ hồ không bị Thâm Uyên ảnh hưởng, bởi vì này lúc... Dương Dật đã triệt để thay thế Chân Lý đồ thư quán, trở thành toà này Đăng Tháp nguồn sáng.

Thậm chí Đăng Tháp sáng lên, vì bỗng chốc đem tất cả "Chân lý mảnh vỡ" đều móc ra.

Đây là ngưng tụ bọn hắn văn minh đối với thế giới nhận thức đã phát hiện kết tinh, vậy là thế giới này "Chân lý" một bộ phận, bỗng chốc toàn bộ móc ra, dường như đốt lên toàn bộ nhiên liệu, tự nhiên càng biến đổi sáng lên.

Nhưng đại giới là, còn thừa có thể kiên trì thời gian vậy ngắn rất nhiều, chỉ còn không đến một giờ.

Loại biến hóa này, thậm chí ngay cả Hiện Thế người chơi đều cảm nhận được, biểu hiện là Băng Phôi Chung chỉ số chợt hạ xuống.

Trước đó không lâu thứ này chỉ số gia tăng mãnh liệt, thế giới cũng biến thành ngày càng quái, Ngoạn Gia đảo trên xuất hiện rất nhiều không thể tưởng tượng nổi hiện tượng, tỷ như cục bộ trọng lực hỗn loạn thậm chí điên đảo; nhanh chóng già cả cùng nghịch sinh trưởng, như kê trưởng thành trứng gà; không gian đảo lộn; vật chất điểm nóng chảy, điểm sôi sửa đổi, thậm chí tính chất sửa đổi.

Dưới loại tình huống này, người nào thể vỡ vụn sự kiện ngược lại là thứ yếu, căn bản không để ý tới, chỉ là ở ngươi chơi đảo bốn phía cứu hỏa, xử lý dị thường sự kiện, giải cứu thương binh đều đã là cực hạn, hơn nữa còn phát sinh ở Phong Nhiêu Hải vực trong.

Người chơi thứ bị thiệt hại to lớn, cũng may mỗi đến triệt để lúc tuyệt vọng, một ít thực lực đạt tới Thần Thoại cấp người chơi tại cái kia trong nguy cấp phát huy tác dụng cực lớn, bởi vì bọn họ thậm chí có thể chống cự kiểu này dị thường hiện tượng.

Lấy Galahad, Đại Thạch, Bear, Tần Minh cầm đầu Thần Thoại cấp cường giả biểu hiện dị thường sinh động, coi như là này trứng thối thế giới bên trong, còn sót lại một điểm hy vọng cuối cùng.

Cũng may tai nạn không phải một mực đều có, này tăng cao Băng Phôi Chung chỉ số không hiểu ra sao lại hạ, Ngoạn Gia đảo cùng môi trường khôi phục ổn định, thậm chí Chưng Khí đảo, Lục Đảo đều khôi phục năng lực sản xuất, cái này khiến tất cả người chơi vì đó rung một cái.

Mà lúc này, cũng là Dương Dật hoàn thành thay thế, biến thành mới Chân Lý đồ thư quán thời điểm.

Cực kỳ giống hồi quang phản chiếu, nhìn như trông kệch cỡm, kì thực đang từ từ nhiên tẫn cuối cùng một tia nhiệt lượng thừa.

Suna cũng bị Dương Dật móc ra.

Động tĩnh lớn như vậy, nàng không thể nào chú ý không đến, quyền chủ đạo dần dần bị Dương Dật cướp đoạt, cướp đi, nàng cũng bị từ Chân Lý đồ thư quán móc ra, thậm chí khôi phục nguyên bản thân thể, lấy Đại Tiếp Chi Giả năng lực đem đại não lại lần nữa lấp trở về trong thân thể.

Lúc này đã không cần Suna lại làm những gì, Dương Dật dường như trở thành vị cuối cùng chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo học giả.

Với lại hắn cũng là cho đến tận này, duy nhất một tên, dường như nắm giữ toàn bộ tri thức siêu cấp học giả, không người năng lực đưa ra phải, từ hắn hình thể khổng lồ đều nhìn ra hắn là cỡ nào cơ trí, giàu có học thức, dưới da có thể toàn chảy xuôi còn không phải thế sao mỡ... Mà là mê người tri thức!

Trọng tải tức học vị, giờ khắc này có thể vừa đúng dùng để hình dung Dương Dật, thật có thể nói là không gì không biết học thức chi thần.

"Ngươi xác định cái này có thể làm được?"

Suna có chút không dám tin, vậy từ Dương Dật bên ấy hiểu rõ kế hoạch.

"Lúc trước ta còn không xác định, nhưng bây giờ . . . . Ta đã có trăm phầm trăm nắm chắc.

Ta trong đầu . . . . . Không trong cơ thể ta tri thức nói cho ta biết, như vậy có thể thực hiện!

Thanh thương này có thể căn cứ vào người sử dụng tưởng tượng . . . . Tư duy phát ra dường như bất luận cái gì vật chất, cho nên tri thức cũng là có thể!

Ta đem nắm chắc giờ phút này học được tri thức đều dùng tại một kích này, mượn nhờ thanh thương này lực lượng phóng đại... Trọng cho đem chỗ này công trình lấp đầy!"

Dương Dật lòng tin mười phần nói, âm thanh vù vù, Suna thậm chí không phân rõ ở đâu là Dương Dật đầu, vì đã cùng to mọng thân thể nhất thể, chôn vào, cũng may trên người khắp nơi đều là miệng, có thể nói thoại.

"Vậy được đi, tựu theo ngươi nói thử một chút, dù sao hiện tại... Vậy không có lựa chọn nào khác."

Suna nói, sau đó nhìn về phía Tôn Tiến, "Tôn lão sư, làm như vậy có thể chứ?"

"Ngạch . . . . . Ta có chọn sao?"

Tôn Tiến nhún nhún vai, vô cùng thoải mái, thực tế hắn đã sớm không quan tâm sinh tử, vậy không thèm để ý thế giới này có phải chết chắc rồi, chỉ là hắn thân làm ban đầu thiết lập nơi đây công trình người cuối cùng, kia phần kế thừa xuống chấp nhất, nhường hắn hay là muốn tận lực nhường chỗ này công trình kiên trì.

"Tốt, vậy ta bắt đầu."

Dương Dật đáp, lập tức bắt đầu hành động, vì hai tay đã hoàn toàn bị thịt mỡ ngăn chặn, không rảnh tay, chỉ có thể mượn nhờ linh hoạt đầu lưỡi bóp [ chân · vô hạn súng kíp ] cò súng.

"Ông bạn già, khả năng này là một lần cuối cùng, lại để cho ta tùy hứng một lần... Thắp sáng mảnh này Thâm Uyên đi."

Dương Dật nói, " thủ" trong súng kíp run rẩy lên, như là phấn khởi, một cỗ tâm tình truyền đến Dương Dật bên này, vậy không rõ ràng có phải hay không bởi vì hiện tại lý trí quá thấp, có ảo giác.

Thân súng dần dần xuất hiện tinh mịn vết rạn, càng lúc càng lớn, thậm chí có mảnh vụn rơi xuống, nhưng một kích này còn không có bắn ra, vì còn chưa đủ, Dương Dật chính đem chính mình giờ phút này nắm giữ tất cả tri thức rót vào thanh thương này trong, đem nó phóng đại, một lần nữa rót vào toà này Đăng Tháp.

Rất nhanh, nòng súng đều đoạn mất, sau đó là mặt ngoài phù điêu cùng với xác ngoài, nhưng thương cũng không có biến mất, một đoàn ngưng tụ thành thực chất ma pháp phù văn vẫn tại vận hành, gìn giữ thương hình dạng, trở nên càng ngày càng sáng, ngày càng lộng lẫy, thậm chí dẫn đến chung quanh Thâm Uyên hắc ám rút đi, Đăng Tháp đỉnh chóp giống như đổi lại một cái công suất hơn gấp trăm lần siêu cấp bóng đèn.

Vậy ngay một khắc này, viên đạn bắn ra ngoài, Dương Dật cơ hồ là nhiên tẫn trong cơ thể mình tất cả tri thức, bắn ra một kích này..