Chương 1117: Cơ trí tượng nặn

Chương 1117: Cơ trí tượng nặn

Đen nhánh, vô tự, tĩnh mịch Thâm Uyên nghênh đón quang bị nhất thời chiếu sáng, bộc lộ ra đại học Mistoka phía dưới đoàn kia không cách nào hình dung, thời khắc ở vào biến hóa bên trong to lớn bướu thịt.

Không cách nào đo đạc hắn thể tích, vì chỉ là ngài trên người kia tòa nhà kiến trúc độ cao chính là vô hạn trưởng.

Giờ phút này, kiến trúc này chính phóng thích ánh sáng mạnh, đốt sáng lên xung quanh khu vực, phàm là tiếp xúc đến "Vặn vẹo dị hình thể" toàn diện giải thể tiêu tán, trống không rất lớn một phiến khu vực, vậy soi sáng ra một cái đen nhánh bóng người, hình dáng cùng Dương Dật độ cao quen biết, gật đầu, biến mất tại Thâm Uyên bên trong.

Ánh sáng mạnh không có một mực kéo dài xuống dưới, chỉ sáng lên không đến một phút, lại toàn bộ rút về nhà này Đăng Tháp kiểu dáng trong kiến trúc.

... ... . .

Kiến trúc nội bộ, 0 tầng, đại học Mistoka giáo khu.

Một tòa xa so với trước đó to lớn, hoa lệ thư viện xuất hiện ở sân trường ở trung tâm, chiếm diện tích không sai biệt lắm là trước kia gấp ba, độ cao vậy cao thượng không ít.

Suna cùng Tôn lão đầu chậm rãi rơi xuống đất, đánh giá nhà này cùng trước đây cũng không giống nhau cự hình thư viện, tạo hình dường như tựa hồ là tham khảo Sơ Đại Độc Nhãn nhà thờ lớn, chẳng qua đem viên kia sẽ chớp mắt to lớn Độc Nhãn logo trừ đi, tên vậy đổi thành Chân Lý đồ thư quán vài cái chữ to, vô cùng ổn định, không có đổi hoán hình thái.

Sau đó là tọa lạc ở thư viện chính trước, bị suối phun ao nước vây quanh tượng nặn... . Đó là một cực kỳ cơ trí, giàu có học thức, từ bất luận cái gì góc độ cũng không tìm tới nhược điểm đầu trọc.

Bất luận kẻ nào nhìn xem lần đầu tiên đều sẽ lưu lại ấn tượng như vậy.

Hắn mắt trái mang đơn phiến kính mắt, kính một bên còn rũ một đoạn dây xích, trong tay thì nâng lấy một quyển rất dày thư tại đọc, tay kia nhẹ nhàng nâng cằm lên, như đang tự hỏi, bên hông thì là một cái cổ lão súng kíp.

Hắn trên người thì là bộ sân trường vô cùng thường gặp chế phục, nhưng dường như có chút ít, hoàn toàn không lấn át được dưới áo hở ra khối trạng cơ thể, xem xét có thể nhìn ra, thể dục cũng là hắn cường hạng, hơn nữa là đỉnh tiêm cái chủng loại kia.

"... Đại học Mistoka truyền kỳ tốt nghiệp, thế gian rất cơ trí người, hiểu rõ tất cả người, thắp sáng Thâm Uyên người, Chân Lý đồ thư quán thủ hộ giả, tri thức đại ngôn, cơ trí Độc Nhãn Đại Lão —— Dương Dật."

Tượng nặn cái bệ còn ghi chép lấy người này sự tích, cuối cùng là liên tiếp danh hiệu, thấy vậy Suna cũng nhịn không được che miệng, cười ra tiếng.

Về phần Dương Dật bản thân, hiện tại đều nằm ở Chân Lý đồ thư quán trước cổng chính, hình tượng mặc dù cùng tượng nặn nhất trí, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác biệt... Nhìn lên tới có chút ngốc trệ, giống như không nhìn rõ trước mắt vị trí môi trường.

Mãi đến khi Suna cùng Tôn Tiến tới gần, Dương Dật mới có như vậy điểm phản ứng, há mồm dường như muốn nói cái gì, lại hoàn toàn không cách nào hình thành có trật tự ngôn ngữ cùng câu, như đầu bại lộ trong không khí ngư, miệng không có ý nghĩa khép mở, nương theo "A. . . A ba . . . . A ba . . . . . su..." Loại hình âm tiết.

"Cái này. . . . Hình như thật nghiêm trọng a, có thể đầu óc đều bị trống không."

Tôn Tiến cố nén buồn cười ý, trên mặt là nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc, lập tức bị nhận thức độ cao thoái hóa, đánh mất năng lực hành động Dương Dật hung hăng trừng mắt liếc.

Điều này nói rõ Dương Dật còn biết nhau Tôn Tiến, thậm chí giữ lại có ký ức, chỉ là bởi vì bỗng chốc bài không thể nội các loại tri thức, dẫn đến đầu óc có chút không, ngay cả bình thường đứng thẳng cũng sẽ không, thân thể vậy nghiêm trọng rút lại, độ cao xuống tới ba mét, nhưng cường tráng thể phách còn tại.

Hắn hiện tại thì tương đương với xuất sinh không lâu hài nhi, mặc dù có cơ bản ký ức cùng nhận thức, nhưng lại không hiểu làm sao biểu đạt, ngay cả ngôn ngữ công năng đều đánh mất.

"Tôn lão sư, phiền phức ngài giúp đỡ đem hắn chuyển vào trong thư viện."

Suna đối với Tôn Tiến nói, dự định ngay tại chỗ lấy tài liệu, cho Dương Dật trị một chút.

Ba người đều tiến nhập trong tiệm sách, khoảng qua có mấy chục giây, xung quanh những kia hôn mê học sinh mới lần lượt vừa tỉnh lại, vịn đầu, đã hoàn toàn từ nhiễu sóng quái vật hình thái trong lui ra ngoài.

"Đây là..."

Bộ phận học sinh cảm giác bộ não kịch liệt đau nhức, dường như quên lãng rất nhiều chuyện, nhưng nhìn về phía mới tinh, thậm chí lớn vài vòng sân trường, ngay lập tức nhớ ra còn có lớp đề không có làm đâu, bộ phận vội vàng chạy hướng thư viện, có thì hướng chính mình chuyên nghiệp phòng học lớn mà đi.

Nhưng bất luận là ai, tại lúc đứng dậy, đều vô cùng ăn ý mặt hướng thư viện phương hướng, hướng đứng sừng sững ở tiền đình tượng nặn hành chú mục lễ, đáy lòng sinh ra một cỗ cảm giác tự hào, dù sao cũng là trong đại học ra nhân vật truyền kỳ.

Chỉ cực kì cá biệt người chơi, có thể là ký ức lưu lại, hay là cảm giác thuộc tính hơi cao, đang xem quá khứ lúc trong mắt không phải kia cơ trí đầu trọc tượng nặn, mà là một bãi không cách nào hình dung, trải trên mặt đất cục thịt, phía trên có vô số há mồm, giảng thuật thế gian tất cả chân lý  liên đới hậu phương thư viện kiến trúc vậy đi theo thay đổi.

Cũng may đây chỉ là ảo giác, trong chớp mắt liền biến mất, chỉ ở trong đầu lưu lại này tấm cảnh tượng đáng sợ, có thể là đọc sách đọc nhiều di chứng, những người này phần lớn cũng không có quá để ý.

Chỉ có một người, hú lên quái dị, hô to cái gì "Thế giới này chính là một cái bốc mùi hư thối Trường Thối Sa Đinh Ngư" loại hình nghe không hiểu lời nói, liền hướng thư viện hướng trái ngược chạy, tựa hồ là bị hóa điên.

... .. . . . . .

Trong thư viện.

Dương Dật, Suna, Tôn Tiến đều tại một gian so sánh bí ẩn phòng tự học trong đợi, trong đó Suna đang trên giá sách tìm thư, cầm tới thích hợp liền đi đến, đem thư từng tờ một xé xuống, nhét vào Dương Dật trong miệng, che, ép buộc hắn nuốt xuống, lấy loại phương thức này nhanh chóng nhường Dương Dật khôi phục về trạng thái bình thường.

Cho ăn thư đều là từ trụ cột nhất, bắt đầu, như lớp vỡ lòng sách báo, sau đó là tiểu học ngữ văn toán học cùng với các ngành học cơ sở sách báo, từng bước đề cao độ khó, lúc này Dương Dật đã biết nói chuyện, thậm chí phản kháng, vì tri thức thật sự rất khó gặm.

Nhưng Suna dường như nghiêm khắc giáo sư, hoàn toàn không để ý Dương Dật nguyện vọng, một đường cho Dương Dật cứng rắn rót vào đại lượng cấp hai, cấp ba sách giáo khoa, cuối cùng là đại học một ít cơ sở tài liệu giảng dạy, đến nơi đây mới coi như thôi.

Coi như là nhường Dương Dật trong thời gian cực ngắn, lại lần nữa đi hết từ tiểu học đến đại học quá trình.

"Đủ rồi đủ rồi, cho bức đồ thư quán này ở lâu điểm, lại nhét ta muốn phun ra."

Dương Dật che miệng lại, yết hầu cùng trong bụng toàn bộ là phiên giang đảo hải nước chua cùng buồn nôn cảm giác, đứng trọn vẹn mấy phút sau mới rốt cục thong thả lại sức, hít sâu, sau đó nhìn về phía Suna cùng Tôn Tiến hai người.

"Tốt, nhìn tới kế hoạch của ta thành công, cũng hẳn là lúc làm chuẩn bị, rời khỏi trường đại học này."

Dương Dật khôi phục về sau, trực tiếp nói đến đến tiếp sau hành động, vì thời gian như cũ quý giá, nguy cơ cũng không có biến mất, chỉ là lái chính dời lại... . .

"Không, tình huống có thể không có ngươi nghĩ lạc quan như vậy."

Suna lúc này giội đến đây một chậu nước lạnh, đồng thời nơi tay hoàn trong dừng lại làm việc, hiện ra ước định còn thừa thời gian.

"Chỉ có chút điểm thời gian này?"

Dương Dật cả kinh nói, vì còn thừa thời gian biểu hiện vẻn vẹn hai chừng mười ngày, mà thời gian tốc độ chảy bội suất thì là 10, nói cách khác, Hiện Thế bên ấy khoảng còn có 200 thiên thời gian hoạt động.

"Ý nghĩ của ngươi cùng kế hoạch đều là đúng, nhưng Thâm Uyên . . . . . Thế giới này 'Chân lý' nhưng thật ra là vật sống, ngài bị cử động của ngươi kích thích, cho nên tình huống cũng không có lạc quan như vậy.

Đây đã là ta điều chỉnh phép toán lấy được tương đối lạc quan kết quả, tình huống thực tế, có thể còn có thể thiếu mấy ngày, nên tại 15 đến 2 3 ngày trong lúc đó, thế giới này chấp nhận bức họa này trên dấu chấm hết, nghênh đón cuối cùng.".