Chương 1118: Vĩ đại Nautilus hào trên

Chương 1118: Vĩ đại Nautilus hào trên

"Cái kia còn nói cái gì, đi nhanh lên a."

Dương Dật thuộc về hành động phái, hiểu rõ tình huống phía sau đều ngay lập tức chuẩn bị hành động.

Khoảng 1 50 ngày thời gian, cũng coi là tiểu thời gian nửa năm, nắm chặt chút ít, cầm xuống Diêm Chi đảo cùng Kỳ Tích đảo cũng không phải là không thể nào.

Chỉ là tại quay người, chú ý tới trong phòng Tôn Tiến về sau, động tác của hắn lại chậm lại, tựa hồ tại tự hỏi cách diễn tả, hành vi này vậy rơi vào Tôn Tiến trong mắt, sau đó liền bị ngắt lời.

"Các ngươi có thể thừa vĩ đại Nautilus hào rời khỏi, dù sao chiếc thuyền kia tại Đại Học xây xong sau sẽ không có ý nghĩa, bởi vì là trung tâm hạch tâm Nautilus đã tử vong, trên thực chất đã vứt bỏ, nhưng các ngươi lúc này mang đến mới Nautilus, vừa vặn có thể điều khiển chiếc thuyền kia rời khỏi."

Tôn Tiến mở miệng nói, ra hiệu Suna cùng Dương Dật có thể lái thuyền rời khỏi.

Thuyền này Dương Dật cũng biết, trước đó ăn đại lượng tri thức lúc, hắn cũng biết chiếc này có thể cái kia xưng là tàu ngầm khoa nghiên thuyền tồn tại.

Thâm Uyên Anh Vũ Loa loại sinh vật này rất đặc thù, sở dĩ có thể từ trong Thâm Uyên thoát ly, là bởi vì hắn tại Hiện Thế bên trong thiết lập một cái có thể cung cấp trở về tín tiêu, tức sào huyệt chỗ.

Đổi tại Tiểu Loa bên này, thì là Yểm Tinh Hào, cho nên không dễ dàng tại Thâm Uyên bên trong mất phương hướng.

Dương Dật nhìn Tôn lão đầu một hồi, hay là quyết định nói ra.

"Tôn... Tôn lão sư, ngươi nếu không vậy cùng chúng ta cùng rời đi được rồi.

Không có ngươi, về thời gian có thể biết gấp một ít, nhưng ta nên cho nhà này kiến trúc rót vào đủ lượng chân lý chi quang, có lẽ còn là có thể kiên trì tương đối dài... ."

Tôn Tiến khoát tay, ngắt lời Dương Dật, ngăn trở hắn nói tiếp.

"Không được . . . . . Ta thuộc về nơi này, sẽ không rời đi."

Hắn nhìn về phía Dương Dật, coi như là không chừa đường sống cự tuyệt Dương Dật đề án.

"Học sinh nơi này không thể ngay cả một vị lão sư đều không có, với lại ngươi cũng biết, lấy tình trạng của bọn họ sớm liền không khả năng rời đi.

Với lại ta ở chỗ này cũng có thể tốt hơn đến giúp các ngươi, có ta ở đây, có thể không chỉ là 20 ngày thời gian, có thể có thể kiên trì càng lâu vậy không nhất định."

Tôn Tiến giải thích nói, nhường Dương Dật chau mày, cuối cùng vẫn không tiếp tục khuyên, chào hỏi Suna, dự định kế hoạch trở về.

"Đúng rồi, còn có sự kiện không biết có nên nói hay không, chính là các ngươi đề cập qua Diêm Chi đảo, món đồ kia.. . . . . . . Phải cùng [ diêm chi tiết ] liên quan đến a?"

Tôn Tiến nhường Suna cùng Dương Dật đều dừng động tác lại nhìn lại.

"Bộ phận này thông tin hẳn là bí mật, chỉ có cực ít người tham dự hiểu rõ, sẽ không ghi chép.

Vật kia nhưng thật ra là bởi vì Chân Lý Hội thí nghiệm mà mất khống chế, bọn hắn nghĩ lại lần nữa hiển hiện trước đây tràng cảnh, nếm thử kêu gọi 'Diêm chi trụ' giáng lâm, tiến hành một hồi . . . . Tựa như là kêu cái gì xã hội học thí nghiệm, cụ thể ta cũng không rõ ràng.

Nhưng này đồ vật vô cùng nguy hiểm, ta cùng làm lúc cùng là mạnh nhất binh sĩ bốn người tham dự hành động, nếm thử thu hồi, nhưng cuối cùng chỉ có một mình ta quay về, cho nên nghĩ tiếp xúc lời nói... Cần phải thận trọng! Vậy liền không là thế giới này thứ gì đó."

Tôn Tiến cảnh cáo nói, nói nội dung khiến cho Suna tự hỏi.

"Xã hội học thí nghiệm..."

Nàng nhìn về phía "Cơ trí" Dương Dật.

"Ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

"Ngạch... Có thể trước đó hiểu rõ đi "

Dương Dật cũng không dám tin, vì phức tạp, khó mà ký ức thứ gì đó hắn đều không khác mấy quên sạch sẽ, hiện tại vậy không xác định làm lúc có biết hay không.

"Có thể nơi này có ghi chép, ta lật qua."

Suna thấy Dương Dật là này thái độ, ngay lập tức liền biết là tình huống gì, hỏi cũng là hỏi không, thế là ngay lập tức hành động, động thủ tại giá sách tìm kiếm

Rất nhanh, một phần hồ sơ đều xuất hiện tại Suna trong tay —— « liên quan với lần nữa kêu gọi [ diêm chi trụ ] nếm thử hỏi đồng thời giải quyết "Lý" tan vỡ ghi chép »

Suna lúc này lật xem.

Dương Dật là "Cơ trí" đại ngôn, tự nhiên vậy không thể bỏ qua, đến gần vậy nhìn lại.

"... . Lần đầu tiên nếm thử, thôi miên sâu tam thiên tên thí nghiệm nhân viên, trồng vào đối với diêm sùng bái, đặt để tương đối an toàn hải vực, 20 tên nghiên cứu viên cùng với vũ trang nhân viên tùy hành, trực tiếp quan sát đồng thời cung cấp cần thiết ủng hộ cùng can thiệp.

Kết quả: Thí nghiệm kéo dài ba tháng tuyên cáo thất bại, không có bất kỳ cái gì kỳ tích xuất hiện, phỏng đoán có thể là nhân số chưa đủ, hay là tín ngưỡng chưa đủ kiên định, xuất hiện chất vấn người, thí nghiệm tuyên cáo bỏ dở."

"Lần thứ hai nếm thử, lần này điều dụng ba vạn tên thí nghiệm nhân viên... .

Kết quả: Một tháng sau tuyên cáo thất bại, nhân số nhiều dẫn đến duy trì tín ngưỡng độ khó biến lớn, có thể cần một cái thích hợp cao áp môi trường, cùng với bộ phận thần tích lực lượng để duy trì tín ngưỡng... . ."

".. . . . . . ."

"Lần thứ Năm nếm thử, lần này đem môi trường đổi được uy hiếp Phong Nhiêu Hải vực, cung cấp đại lượng muối biển cùng với sinh tồn vật tư cùng trang bị, nhường này 10000 tên không hề chuẩn bị người thí nghiệm làm hết sức sinh tồn được . . . . .

Kết quả: Thành công bồi dưỡng được người thí nghiệm đối với diêm tín ngưỡng, thậm chí xuất hiện một ít tương quan tế tự hoạt động, thậm chí có một người nắm giữ diêm ma pháp, nhưng phía sau vẫn là bị chịu không được mỹ vị hấp dẫn tín đồ hủy diệt.

Thôi miên sâu đạt được tín ngưỡng kém xa tự phát hưng khởi tín ngưỡng, từ nay về sau thí nghiệm đều đem tuân theo đường này tuyến tiến hành . . . . ."

".. . . . . ."

"Lần thứ chín nếm thử, nhân số đề cao đến mười triệu, áp dụng mới nhất thế giới giả tưởng kỹ thuật đến ngẫu nhiên hình thành cá thể, đồng thời để bọn hắn từ ban đầu đều sinh hoạt tại đối với diêm sùng bái thế giới bên trong, sau đó cùng hình chiếu đến thế giới hiện thực.

Tốn thời gian hai tháng, chúng ta thành công gọi ra diêm chi trụ, nếm thử thông qua diêm chi tiết và thành lập liên hệ.

Kết quả: Chúng ta thu được mong muốn thông tin, nhưng diêm chi tiết thu hồi hành động thất bại, suy xét đến mạo hiểm, sẽ không còn tiến hành thí nghiệm tương tự.

Chúng ta không có lựa chọn nào khác, có thể bất luận cái gì thế giới  bất kỳ cái gì văn minh đều nhất định sẽ tiêu vong, như Nguyệt tiên sinh bọn hắn... Chủ động ôm hỗn loạn có thể mới là đường ra duy nhất.. . . . . ."

"Bọn hắn triệu hoán ra diêm chi trụ?"

Dương Dật nhìn thấy này sợ hãi than nói, hồ sơ là một tấm hình ảnh, đó là một cái thuần trắng, ngang qua thiên địa to lớn cột đá, phía dưới thì là màu trắng, do diêm tạo thành sa mạc..