Chương 1119: Vĩ đại Nautilus hào hạ

Chương 1119: Vĩ đại Nautilus hào hạ

"Cái này kế hoạch sử dụng thế giới giả tưởng kỹ thuật, phải cùng hệ thống triệu hoán người chơi kỹ thuật giống nhau.

Màu trắng sa mạc sinh ra, đồng thời không phải là bởi vì diêm chi tiết tiết lộ, mà là vì Chân Lý Hội nhà nghiên cứu thành công triệu hoán [ diêm chi trụ ] cả hai tồn tại bản chất khác nhau.

Những thứ này Chân Lý Hội thành viên thậm chí thành công cùng [ diêm chi trụ ] thành lập liên hệ, tiến hành nơi nào đó trình độ giao lưu."

Suna căn cứ thí nghiệm ghi chép làm ra phán đoán.

Dạng này xem ra, Diêm Chi đảo tiềm ẩn mạo hiểm đều trên diện rộng tăng lên, bọn hắn nhất định phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị mới được, tỷ như đem thuyền lên tới cửu cấp.

Dương Dật cũng không quên mục đích tới nơi này, chân lý mảnh vỡ khẳng định cũng là sẽ muốn đóng gói một bộ phận trở về, số lượng sẽ không quá nhiều, khẳng định không thể để cho tất cả người chơi thuyền đều lên tới cửu cấp.

Còn sót lại phổ thông thuyền, có thể lựa chọn toàn bộ chuyển hóa làm vặn vẹo chiến hạm, tiến một bước củng cố chiến lực.

Bởi vì căn cứ phỏng đoán, Hiện Thế Băng Phôi Chung chỉ số nên có hạ xuống, năng lực sản xuất rất có thể có chỗ khôi phục, này vì bọn họ tăng thêm một bước chiến lực cung cấp cần thiết điều kiện.

Hai người ngay lập tức hành động, khoảng tốn hai giờ thế giới, từ trong thư viện lấy đi không ít sách vở, thân thể dự đoán thời gian tại hoạt động của bọn họ cùng với thời gian trôi qua dưới, ngắn không sai biệt lắm hồi lâu.

Sau đó chính là khởi động Thâm Uyên Anh Vũ Loa số.

"Lão sư, vậy ta cùng Suna liền chuẩn bị đi nha." Dương Dật nhìn về phía Tôn Tiến, hắn đã đổi về sách báo quản lý viên kia thân sáo trang, thân thể hoàn toàn ẩn tại áo bào đen trong.

"Cảm tạ ngài cho tới nay dạy bảo... ."

Dương Dật hướng Tôn Tiến thi lễ một cái, như đang cáo biệt, nhường Tôn lão đầu cũng bị cảm động, dưới hắc bào thân thể đang run rẩy, liên tục khoát tay ra hiệu Dương Dật bọn hắn chạy ngay đi.

"Chẳng qua ngài lão nếu như thay đổi chủ ý, mong muốn cùng nhau rời đi, vậy rất không cần phải quyết chống giữ gìn mặt mũi của mình, học sinh là tất nhiên sẽ không chế giễu ngài . . . . ."

"Cút! Lão tử tại trong lòng ngươi cứ như vậy không chịu nổi sao?"

Tôn lão đầu cả giận nói, thật không dễ dàng kích phát sư đồ tình trong nháy mắt tan thành mây khói.

Dương Dật bên ấy thì mang theo cười, mở một tiểu trò đùa.

Chẳng qua hắn là thực sự hy vọng Tôn lão đầu năng lực theo những lời này tiếp theo, nhưng nhìn lên tới... Hẳn là không thể nào.

"Kia mời ngài bảo trọng..."

Dương Dật đối với Tôn Tiến nói, không nói gì sau này còn gặp lại hoặc là còn gặp lại lời nói.

Suna cũng kém không nhiều, cuối cùng cùng với hướng Tôn Tiến hành lễ cáo biệt.

Hai người rời khỏi Chân Lý đồ thư quán, bước ra trong nháy mắt thân hình liền đã biến mất.

Chỉ riêng lẻ học sinh chú ý tới bọn hắn, không dám tin vò mắt.

". . . . Không thể nào, ta vừa vặn như trông thấy Dương Thần cùng Tô Thần."

Một tên đệ tử nói, nhưng giọng nói không nhiều tự tin, vì đã nhìn thấy một cái chớp mắt.

Hắn ngôn luận ngay lập tức nghênh đón người chung quanh vô tình trào phúng.

"A? Ngươi đọc sách đọc choáng váng, xuất hiện ảo giác đi, nếu không đi khoa tâm thần xem xét?"

"Haizz, lại điên một cái, Dương Thần thật là quá làm cho người ta ước mơ, ngày nào ta muốn là cũng có thể lập cái như tại vậy thì tốt rồi, chết rồi đều giá trị.. . ."

... .. . . . .

Dương Dật cùng Suna lúc này đã tiến nhập thang máy, tốc độ nhanh đến người bình thường căn bản chú ý không đến, bao gồm Suna.

Nàng hiện tại thuộc tính cơ sở cũng không thấp, chỉ cần không phải cùng Dương Dật so, kia hoàn toàn chính là tính áp đảo tồn tại.

Hai người tới tầng thứ 100,000, nơi này là nhà này kiến trúc khởi điểm, cũng là mới đầu thành lập sớm nhất công trình, sau này vô số tầng cấp đều là tại đây một tầng trên cơ sở kiến thiết lên.

Cho nên nơi này, rời chân lý khoảng cách vậy đặc biệt gần, đã rất tiếp cận Thâm Uyên hoàn cảnh, rất ác liệt, khắp nơi đều có thể thấy không ngừng vặn vẹo biến hóa "Ngẫu nhiên dị hình thể" nhưng vô cùng cổ quái, có đôi khi lắc lắc lắc lắc lại trở thành nào đó có thể sử dụng công trình hoặc dụng cụ, nếu như lúc này gìn giữ đối nó quan sát đánh giá, cái đồ chơi này lại cũng năng lực vận chuyển bình thường, lạ vô cùng.

Chẳng qua hai người không còn nghi ngờ gì nữa không là tới nơi này thăm dò nghiên cứu tới, mục đích của bọn hắn là đậu ở chỗ này một chiếc cự hình tàu ngầm, chiều dài siêu năm trăm mét, một nửa thân thể như là vỏ ốc, nhưng phía trên treo cái gì máy truyền cảm, động lực trang bị, thậm chí là vũ khí.

Vỏ ốc trong duỗi ra, thì là xấp xỉ tàu ngầm tàu ngầm kết cấu, như là lục soát bán sinh vật kết cấu tàu ngầm.

"Có lớn như vậy Thâm Uyên Anh Vũ Loa?"

Dương Dật sợ hãi than nói, cảm giác thuyền này cũng không phải là hoàn toàn nhân loại tạo vật, mà là lấy con nào đó vô cùng lớn đại Nautilus làm cơ sở nguyên hình, cải tạo mà đến.

"Kiến tạo chỗ này công trình quá trình, nên đưa đến đại lượng Thâm Uyên Anh Vũ Loa tử vong, quần thể này rất có thể liền là như thế này diệt tuyệt."

Suna phán đoán nói.

Hai người đến, vậy khiến cho nơi đây duy nhất một đầu Thâm Uyên Anh Vũ Loa chú ý.

Tiểu Loa đã sớm nhận được Dương Dật báo tin, trước giờ đến 10000 tầng làm chuẩn bị.

"Dương, Suna... ."

Hình thể to lớn Tiểu Loa bơi tới.

Nó mặc dù đến sớm thật lâu, nhưng vẫn luôn không hiểu rõ làm sao bước vào chiếc thuyền này, sở dĩ một mực đang được các loại.

"Đến bên này."

Dương Dật hướng vĩ đại Nautilus hào vỏ ốc bơi đi, đồng thời nơi tay hoàn bên trên thao tác, vì đã trước giờ thu được khống chế chiếc thuyền này quyền hạn.

"Thâm Uyên Anh Vũ Loa hào khởi động trong . . . . . Khởi động thành công, thân phận phân biệt... . Quyền hạn giao tiếp... . Hoàn thành.

Dương Dật thuyền trưởng, chào mừng ngài trở về Thâm Uyên Anh Vũ Loa hào, chúc hành động thuận lợi, mọi thứ đều vì văn minh kéo dài!"

Tại hoàn thành chứng nhận về sau, chiếc thuyền này vậy lộ ra trước đây khuôn mặt, phía trên chờ thời máy truyền cảm cùng dò chiếu trang bị cùng nhau phát sáng lên, vỏ ốc theo đường vân mở ra, đó là bước vào chiếc thuyền này lối vào.

Dương Dật, Suna, Tiểu Loa đều đi theo tiến nhập chiếc thuyền này, rất nhanh Suna vậy đạt được lái chính thân phận, có dường như cùng thuyền trưởng tương đối quyền hạn, có thể khống chế tiếp quản thuyền dường như bất luận cái gì công trình cùng với trang bị.

Bọn hắn bước vào vỏ ốc, một đường đi vào ở trung tâm.

Bên trong vậy dùng tới không gian chồng chất kỹ thuật, cho nên không gian so ngoại giới nhìn tới lớn hơn nhiều, nhưng không có Báo Xã Hào khuếch đại như vậy, khoảng chỉ phóng đại gấp năm lần tả hữu, có thể là vì không gian tính ổn định mà làm ra thỏa hiệp.

Rất vị trí trung tâm, thì là một chỗ cùng loại khoang điều khiển căn phòng, chẳng qua không phải cho người ta chuẩn bị, mà là trưởng thành Nautilus, cho nên căn phòng rất lớn, làm việc hoàn toàn dựa vào xúc tu duỗi ra đại lượng tiếp lời đến thực hiện đối với cả con thuyền khống chế.

Cho nên chiếc thuyền này thực tế người điều khiển là Thâm Uyên Anh Vũ Loa, thuyền trưởng cùng thuyền viên thì là thông qua hướng Thâm Uyên Anh Vũ Loa ra lệnh đến gián tiếp khống chế chiếc thuyền này.

Thực tế bọn hắn năng lực khống chế chỉ là thuyền các loại máy truyền cảm cùng với vũ khí, cùng một ít trong thuyền cùng nghiên cứu, sản xuất tương quan công trình, bao gồm... Xử tử Thâm Uyên Anh Vũ Loa.

Dương Dật tại đụng vào khống chế đơn nguyên trong nháy mắt, cũng biết chiếc thuyền này có toàn bộ chức năng, dù là dùng cho chiến đấu, hắn hỏa lực chỉ sợ vậy không thua gì Cương Thiết Hùng Tâm Hào, dường như không có gì nhược điểm, có thể nói chu đáo.

Khuyết điểm duy nhất chính là nhất định phải có Thâm Uyên Anh Vũ Loa mới có thể khống chế.

Đã từng, có thể có số lượng không ít Thâm Uyên Anh Vũ Loa bị bắt, trở thành người điều khiển cùng chiếc thuyền này nhiên liệu sử dụng, khu động lúc lại cho Thâm Uyên Anh Vũ Loa tạo thành càng lớn gánh vác, nhất là tại Thâm Uyên bên trong.

Chẳng qua lần này bọn hắn không phải đến thăm dò Thâm Uyên, mà là trở về địa điểm xuất phát, mạo hiểm thì nhỏ hơn nhiều.

"Tiểu Loa, xuất phát, chúng ta cũng là lúc trở về."

Dương Dật đối với Tiểu Loa nói, phát ra trở về địa điểm xuất phát chỉ lệnh, sau đó vĩ đại Nautilus hào khởi động, phía trước không dừng lại biến hóa bức tường đột nhiên ổn định lại, cửa máy mở ra, chiếc này to lớn tàu ngầm, ngưng kết công quốc rất nhiều khoa kỹ thành quả kết tinh, lại lần nữa lái vào trong thâm uyên..