Chương 1120: Tối Chung Thắng Lợi đảo

Chương 1120: Tối Chung Thắng Lợi đảo

Ước chừng hai tháng trước, người chơi đại bộ đội cuối cùng đã tới Phong Nhiêu Chi Hải bên ngoài.

Chẳng qua ở chỗ này, bọn hắn lại gặp phải vấn đề mới.

Lục Đảo, Thi Đảo, Nhiên Nhiên đảo tại tiếp xúc Phong Nhiêu Hải vực nước biển về sau, sẽ nhanh chóng mất khống chế, biểu hiện là hòn đảo diện tích phóng đại, thảm thực vật sinh trưởng tốt, hoang dại Chi Chu đại lượng đổi mới, thế lửa trở nên tấn mãnh các đặc thù.

Này phóng vào thời điểm khác có thể còn không nghiêm trọng như vậy.

Có đó không Phong Nhiêu Chi Hải trong, những thứ này thịnh vượng sinh trưởng thực vật cùng Chi Chu, cháy hừng hực hỏa hoạn... Hắn dinh dưỡng cùng năng lượng nơi phát ra, kỳ thực đều đến từ này màu trắng sữa nước biển.

Cho nên những thực vật này cùng Chi Chu rất nhanh vậy mang tới Phong Nhiêu Chi Hải đặc thù, trở nên tính công kích mười phần, chủ yếu là muốn ăn, sau đó thân mình dần dần hướng Hủ Kình chuyển hóa, thậm chí tại trên Thi Đảo còn ra hiện cùng loại Thao Thiết khách sinh vật, vô cùng khó chơi, ở trên đảo tạo thành to lớn phá hoại.

Nhiên Nhiên đảo thiêu đốt thả ra mùi khét lẹt thì trở nên ngoài ý muốn dễ ngửi, như là mang theo ngọt mùi hương huân hương, không chỉ nổi giận, còn để người không nhịn được nghĩ hướng trong lửa nhảy.

Tại đem này vài toà đảo lái rời Phong Nhiêu Hải vực về sau, người chơi phí hết không nhỏ công phu, mới ngăn chặn này vài toà ở trên đảo xuất hiện dị tượng.

Trong đó Thi Đảo nguy hiểm nhất, cái đó mất khống chế, xấp xỉ tại Hoan Yến Thao Thiết Khách quái vật, chỉ dựa vào Galahad ra tay mới chính thức tiêu diệt.

Thi Đảo thể tích càng là hơn lớn hơn đến tận gấp đôi.

Này sau đó, bọn hắn liền từ bỏ nhường Lục Đảo cùng Thi Đảo trực tiếp vòng qua phì nhiêu chỉ hải ý nghĩ, nhưng công lược Diêm Chi đảo lúc, lại không thể thiếu này hai tòa đảo lực lượng, nhất là Lục Đảo, đây chính là quan trọng nơi cung cấp thức ăn.

Vì mang lên này hai tòa đảo, cũng vì làm hết sức an toàn tại bên trong Phong Nhiêu Chi Hải đi thuyền, người chơi cấp lãnh đạo tại kinh mấy lần công khai hội nghị sau làm một chút ra nhất trí quyết định.

Bọn hắn dự định đem Chưng Khí đảo, Lục Đảo, Thi Đảo, Nhiên Nhiên đảo bốn tòa đảo chỉnh hợp là một toà đảo, đồng thời đổi tên là Tối Chung Thắng Lợi đảo, ngụ ý bọn hắn chắc chắn thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Trong kế hoạch, Chưng Khí đảo là Tối Chung Thắng Lợi đảo cung cấp chủ thể dàn khung, cũng tiến hành trình độ nhất định cải tạo, bởi vì này tòa đảo tại trong khảo nghiệm, có thể gần như không tổn hao gì hao tổn tại bên trong Phong Nhiêu Chi Hải đi thuyền.

Vì hiện tại trên biển, khối thịt dường như cũng không tìm tới, chỉ câu cá thì có xác suất nhỏ năng lực câu được, với lại khổ người cũng không lớn.

Lục Đảo, Thi Đảo, cùng với Nhiên Nhiên đảo thì sẽ lấy khu vực hành sử, nhập vào toà đảo này trong.

Trong đó Nhiên Nhiên đảo có thể làm đi thuyền cung cấp động lực, Lục Đảo cung cấp thức ăn cùng thực vật sản xuất, Thi Đảo thì cung cấp liên tục không ngừng Chi Chu binh sĩ.

Kế hoạch đã định, đại cải tạo công trình lại bắt đầu, lần này dường như toàn bộ người chơi đều gia nhập vào công trình kiến thiết trong, vì thời gian có chút, Chưng Khí đảo nhà máy dây chuyền sản xuất đã liên tiếp bạo lôi, hiện có mỗi một đài có thể vận hành người máy đều là bảo vật quý, thậm chí ngay cả Chi Chu binh sĩ đều bị chỉ huy, dùng để làm một ít so sánh đơn giản vận chuyển, vận chuyển sống.

Như thế, khoảng dùng 20 ngày thời gian, người chơi cuối cùng hoàn thành Tối Chung Thắng Lợi đảo kiến thiết, coi như là một cái khả quan công trình kỳ tích.

Trong đó dùng không ít thô bạo dã man thủ đoạn, vì có chút đảo thật sự không dễ dàng trồng vào Chưng Khí đảo trong, khổng lồ thể tích chính là cái đại phiền toái.

Lục Đảo còn tốt, hạch tâm chính là cái máy quay đĩa, Thẩm Quan Toàn lại đem máy quay đĩa phá hủy, trực tiếp dời đi vào Chưng Khí đảo trong mới xây sinh thái khu cách ly trong, cũng được xưng là Lục Khu.

Thi Đảo cùng Nhiên Nhiên đảo liền phiền toái.

Cái trước không thể không điều động đại lượng người chơi, không tiếc sử dụng sức sống, thậm chí khu động Cương Thiết cự thần đến giúp đỡ cắt giảm hòn đảo thể tích.

Hỏa lực cùng các loại công kích kéo dài gần hai ngày, kém chút đánh ra Thi Đảo ý thức tự giác, cũng may cuối cùng mục tiêu hay là hoàn thành, thể tích lớn bức rút lại, bộ mặt hoàn toàn thay đổi Thi Đảo bị dời đi vào Chưng Khí đảo, là tiến một bước cải tạo làm chuẩn bị.

Hoàn chỉnh công trình dường như chỉ còn Vật Chủng Chuyển Hóa Gian, Tân Độc Nhãn nhà thờ lớn cùng với Chi Chu nhà xưởng.

Nhiên Nhiên đảo thì là dựa vào hạ nhiệt độ, không dừng lại dùng có sẵn nước biển đổ vào, thậm chí sử dụng rét lạnh ma pháp công kích, vậy tốn không sai biệt lắm hai ngày trời mới hoàn thành, cấy ghép vào Chưng Khí đảo trong.

Tại tất cả kiến thiết cải tạo đều hoàn thành về sau, nguyên bản Chưng Khí đảo đã hoàn toàn thay đổi phó bộ dáng, bên ngoài nhìn tới vô cùng xấu xí, vì kiến thiết thi công thời điểm, lý đã vô cùng không ổn định, gò bó theo khuôn phép xây, căn bản không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

Kiến thiết quá trình thải nạp không ít đến từ Độc Nhãn nhà thờ lớn kiến trúc sư cùng với Địch Kiệt đề nghị, cơ hồ là hoàn toàn bỏ ngoại hình, mọi thứ đều lấy thực dùng làm chủ, cho nên ngoại quan sát dường như các loại vật liệu tổ lên rách rưới nhà lều, nhưng hết lần này tới lần khác dựng hơn mấy trăm mét cao, màu sắc đều không thống nhất, miếng vá đông một khối tây một khối, nhìn lên tới khó coi vô cùng, như chiếc nạn dân thuyền.

Chẳng qua theo Dương Dật rời đi, thăm dò đại học Mistoka về sau, tình huống vậy xác thực ngày càng nguy rồi, người chơi có việc vậy trêu chọc toà đảo này là "Nan Dân đảo" khổ trong mua vui.

Tại loại này dưới bối cảnh, "Nan Dân đảo" hoàn thành chuẩn bị cuối cùng, lái vào Phong Nhiêu Hải vực trong, hướng phía xa xa Diêm Chi đảo xuất phát.

Vì có dự án, cũng làm chuẩn bị, thậm chí tại Phong Nhiêu Hải vực khảo nghiệm qua, cho nên mới từ cao không tiếng khóc cũng không có đem lại quá lớn phiền phức, tất cả người chơi đều mang tới tên là "Không nghe thấy" phòng hộ tai nghe, ngoại giới nước biển cùng kia mùi thơm mê người cũng bị loại bỏ hoặc ngăn cách bởi đảo ngoại.

Người chơi cơ bản đều chỉ tại trong đảo sinh hoạt, trừ ra kìm nén đến khó chịu, không cách nào câu cá câu cá lão ngoại, tổng thể cũng coi như thoả mãn.

Có thể theo Băng Phôi Chung chỉ số gia tăng hàng ngày, các loại trạng huống dị thường vậy liên tiếp tại trong đảo trình diễn.

Ví dụ như hôm nay là nào đó cỡ lớn tua-bin biến thành cây cải bắp, lại hoặc là tờ nào cái bàn bắt đầu cắn người, người chơi dần dần bắt đầu mệt mỏi ứng đối trong đảo tấp nập trình diễn các loại nguy cơ cùng dị thường, tình huống càng ngày càng nghiêm trọng.

Cuối cùng hệ thống động lực hoàn toàn tê liệt, cả tòa đảo cũng chia trở thành mấy khối khó mà hỗ thông khu vực, diễn ra khác nhau nguy cơ, mỗi ngày đều rộng lượng người chơi chết đi hoặc nhục thể vỡ vụn trở nên dở dở ương ương.

Tuyệt vọng bầu không khí nhanh chóng lan tràn, thậm chí xuất hiện không ít người tự sát, nhưng Thần Thoại cấp cường giả cùng với một ít tiếp cận thần thoại cấp người chơi sinh động hay là bảo vệ cuối cùng này ngọn lửa.

Tại ngày nào đó nào đó thời khắc, tất cả người chơi đều cảm giác thế giới sáng lên một cái, sau đó thì là các loại dị thường hiện tượng ổn định, Băng Phôi Chung chỉ số chợt hạ xuống, tất cả bắt đầu hướng tốt phương hướng quay lại.

Về phần sinh ra loại biến hóa này nguyên nhân . . . . . Chúng thuyết phân vân, cũng không có thảo luận ra thống nhất kết quả.

Chỉ Độc Nhãn giáo đoàn những đại chủ kia giáo suy đoán, có thể là Độc Nhãn đã làm gì, riêng lẻ vài người thậm chí nói ở thế giới sáng lên trong nháy mắt, hư hư thực thực nhìn thấy Dương Dật thân ảnh... . .

Tóm lại, tình huống chuyển biến tốt đẹp tốt, người chơi lại chậm lại, nhà máy toàn lực vận chuyển, trong thời gian ngắn đã sửa xong đảo các nơi công trình, lại lần nữa nở rộ sức sống, hướng Diêm Chi đảo chạy tới..