Chương 1121: Mới Ngoạn Gia đảo? !

Chương 1121: Mới Ngoạn Gia đảo? !

Phong Nhiêu Hải vực, cuối cùng quyết chiến đảo.

Một khối to lớn huyết nhục đại lục xuất hiện tại tuyến hàng không bên trên, liên miên ngàn dặm, ngăn trở người chơi tiếp tục hướng phía trước.

Kia tựa hồ là đầu hình thể lớn đến vượt qua tưởng tượng Hủ Kình, mặt ngoài còn tạo thành đặc biệt hệ thống sinh thái, từ xa nhìn lại, như là rừng rậm.

Nhưng nếu như phóng đại sau xem xét, sẽ phát hiện những thứ này trên cây đều kết đầy các loại điểm tâm, hoa quả, thịt khô, thức ăn, chủng loại phong phú, tạo thành thụ diệp hoặc là hoa, thân cây thì là trơn nhẵn sẫm màu chocolate.

Tại thụ phía dưới, còn có một đám đặc thù dương . . . . . Hoặc là lộc, gương mặt như là dương, nhưng sừng thú cũng rất là gần lộc.

Thân thể của bọn chúng dường như trong suốt, như là kẹo mềm tạo thành, nội tạng thì là khác nhau hình dạng kẹo trái cây, bao gồm nhãn cầu đều là, như là vị dâu tây hình tròn kẹo cứng, mặt ngoài còn có một tầng đường trắng.

Những thứ này dương cơ bản đều trên mặt đất yên tĩnh đang ăn cỏ, nhìn lên tới rất dịu dàng ngoan ngoãn, không dừng lại có màu trắng sữa chất lỏng theo bọn nó trong miệng tràn ra, có thể thấy được những thứ này thảo là cỡ nào nhiều chất lỏng, thảo mặt cắt thậm chí như suối trào, chảy nước.

Phát hiện này, ngay lập tức khiến cho toàn thể người chơi cảnh giác, đi thuyền bị ép bỏ dở, tầng quản lý vậy tạm thời mở một hội nghị, đồng thời hướng toàn thể người chơi thông báo tình huống này.

"Thứ này là... ."

Đại Thạch cùng bộ phận Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên nhíu mày, nhìn nhau một chút, dường như đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Bởi vì này đảo. . . Không, đại lục, cực kỳ giống đã từng bọn hắn công chiếm qua Hương Điềm đảo, nhưng thể tích lớn trên quá nhiều rồi, cho nên trong lúc nhất thời cũng không quá xác định.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị nói ra lúc, tất cả người chơi đều nhận được hệ thống thông cáo.

[ hệ thống thông cáo:

Mới Ngoạn Gia đảo —— Hương Điềm đảo đã phát hiện, Ngoạn Gia đảo tư liệu đã đổi mới, cụ thể vừa cắt đổi đến Ngoạn Gia đảo giao diện xem xét.

Nhiệm vụ cần thiết chiếm lĩnh đếm không thay đổi, làm Ngoạn Gia đảo chiếm lĩnh đếm đạt tới 10, các ngươi đem đạt được lần này trò chơi chiến thắng! ]

------------

[ tên: Hương Điềm đảo

Số hiệu: 11

Người phát hiện: Cuối cùng quyết chiến đảo toàn thể người chơi

Thăm dò độ: 17%

Ở chỗ đó: Phong Nhiêu Hải vực

Độ nguy hiểm: Đặc cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một mảnh sản vật phì nhiêu, ngay cả thổ địa trong đều chảy mật đại lục, ở trên đảo đồ ăn có không thể tưởng tượng nổi lực lượng, nhưng ngươi tốt nhất bảo đảm... . Chính mình không phải là bị ăn vị kia. ]

------------

"Mới Ngoạn Gia đảo?"

"Tại sao lại ở đây lúc xuất hiện?"

Tất cả người chơi đều nhận được thông cáo, trong lúc nhất thời "Nan Dân đảo" trong loạn cả một đoàn, tất cả nghị luận tương quan trọng tâm câu chuyện.

Diễn đàn cùng kênh tán gẫu tức thì bị các loại bài viết cùng bình luận xoát bạo.

Nhưng trong phòng hội nghị lại an tĩnh ma quái xuống dưới, bị bất thình lình thông cáo làm rối loạn kế hoạch.

Vì chiếu nguyên bản sắp đặt, bọn hắn là dự định lượn quanh đường xa, tránh đi đầu này Hủ Kình, tiếp tục tiến về Diêm Chi đảo.

Nhưng bây giờ... . Này Hủ Kình trở thành mới Ngoạn Gia đảo, này liền không phải do bọn hắn đi vòng, được lập lại kế hoạch.

Với lại này thậm chí là một tin tức tốt, mang ý nghĩa bọn hắn đem có thể tại cầm xuống Hương Điềm đảo sau tiến thêm một bước cầm xuống cách xa nhau không xa Diêm Chi đảo, giơ lên kết thúc trận này trò chơi, thậm chí đều không có thiết yếu trở về chiếm lĩnh Kỳ Tích đảo thiết yếu.

Cục diện nghênh đón rất lớn sửa đổi.

"... Hệ thống vì sao không sớm chút đem toà đảo này cũng tính toán đi vào, là mới xuất hiện sao? Mãi đến khi vừa mới phát hiện?

Kia hệ thống lại như thế nào từ vừa mới bắt đầu liền biết được người chơi khác đảo tồn tại... . Là thông qua trước mấy đám người chơi thăm dò lưu lại tình báo?"

Istiel nhíu mày tự hỏi, nàng cùng Tricia là Yểm Tinh Hào người đại biểu viên, vậy có mặt cái kia hội nghị.

Rất nhanh, nàng nhận được Dara pm, là về Hương Điềm đảo.

".. . . . . Ta biết toà đảo này, nhưng không phải là độ nguy hiểm cấp hai hòn đảo sao, như thế nào thành đặc cấp... ."

Dara tương đối lười, thường xuyên vắng mặt chính thức hội nghị, ngược lại là Tricia người đặc biệt chịu khó, có thể nói gặp mặt tràng tất đến, mặc dù có rất ít nàng phát biểu cơ hội.

"Xong rồi, nếu như Thánh Đô không cần đi, vậy ta từ Beatrice kia học mấy chiêu chẳng phải là không phát huy được tác dụng? !"

Tricia kinh ngạc, âm thanh nói thẳng ra, nhường một bên Istiel nâng trán, nhất thời không biết lại tìm không thấy châm biếm góc độ.

Trong hội trường đều là mấy cái khu vực người phụ trách, sau đó là chút ít thực lực gần phía trước người chơi, thậm chí có mấy cái Dương Dật đều chưa quen thuộc khuôn mặt mới, có thể là trong khoảng thời gian này mới ngoi đầu lên trưởng thành.

"Mới xuất hiện Ngoạn Gia đảo, ta cho rằng đây không phải chuyện xấu, với lại khoảng cách còn như thế gần." Lục Khu người phụ trách Thẩm Quan Toàn nói.

"Chúng ta bây giờ vô cùng thiếu thời gian, vừa vặn toà đảo này xuất hiện đều cho chúng ta đã giảm bớt đi thời gian, ta đề nghị ngay lập tức khởi động [ Hương Điềm đảo ] thăm dò kế hoạch, tìm ra chiếm lĩnh điều kiện, lại nếm thử chiếm lĩnh."

"Tán thành! Ta cũng cho là như vậy."

"Ta cũng thế."

Dường như tất cả mọi người là nghĩ như vậy, nhưng Đại Thạch tại lúc này giội ra một chậu nước lạnh, nhắc nhở: "Có chuyện ta nhất định phải nói một chút . . . . . Kỳ thực Mộng Chi đảo bị Độc Nhãn mang đi, thực tế không có bị chiếm lĩnh, này từ vẫn chiếm lĩnh về số lượng có thể nhìn ra.

Ta lúc này đề cái này, cũng không phải đối với Độc Nhãn hành vi có ý kiến gì, chỉ là hắn mất liên lạc lâu như vậy, chúng ta vậy nhất định phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, tức . . . . . Hắn có thể đã tử vong hoặc mê thất, không cách nào quay trở về.

Bởi vậy đưa đến kết quả là được... . . Mộng Chi đảo di thất.

Cho nên chúng ta có thể không thể không đối mặt muốn đồng thời cầm xuống Hương Điềm đảo, Diêm Chi đảo cùng với Kỳ Tích đảo nghiêm trọng cục diện, đây hoàn toàn là có khả năng."

Đại Thạch lúc nói vô cùng nghiêm túc, coi như là cho đang ngồi tất cả mọi người một lời nhắc nhở.

Kỳ thực rất nhiều người cũng nghĩ đến loại khả năng này, nhưng phần lớn đều có khuynh hướng Dương Dật sẽ quay về, với lại cũng không có Đại Thạch nói thẳng như vậy.

Phòng họp một chút lại lâm vào tĩnh mịch, dường như tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cũng liền tại Đại Thạch tự hỏi làm sao so sánh tự nhiên lộ ra Hương Điềm đảo chiếm lĩnh điều kiện lúc, một người khác vội vàng chạy đến phòng họp, chính thức Dara, vừa chạy vừa hô.

"Ta biết Hương Điềm đảo chiếm lĩnh điều kiện, làm lúc cùng ta cùng lượt người chơi chiếm lĩnh qua toà đảo này!"

Dara nói, ngay lập tức khiến cho hội trường tất cả người chơi chú ý, đồng thời nàng vậy chạy tới trong hội trường bục giảng phụ cận.

"Hô . . . . ." Dara miệng lớn thở dốc, như là một hơi chạy tới, sau đó đem tự mình biết tình báo một mạch đổ ra.

"Này đảo nguyên bản hẳn là nhị cấp đảo mới đúng, là lúc ấy cùng ta cùng phê người chơi chiếm lĩnh tòa thứ nhất Ngoạn Gia đảo!"

Nàng nhường rất nhiều người không nghĩ ra, vì hiểu rõ nàng thân phận chân thật người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể là cảm nhận được ánh mắt chất vấn, Dara liền đem nàng cảnh ngộ nói qua dưới, bao gồm bị Dương Dật cứu ra sự thực, cùng với chính mình kia tương đối làm "Bất Tử Ma Nữ" xưng hào..