Chương 1122: Huyết nhục đại lục

Chương 1122: Huyết nhục đại lục

"Toà đảo này hiện tại biến thành đặc cấp, có thể cùng Phong Nhiêu Hải vực bên trong hoạt động liên quan đến, bản tính lớn rất nhiều lần, dường như có ta kia trong ấn tượng Hương Điềm đảo gấp mấy trăm lần lớn.

Nhưng chiếm lĩnh điều kiện xác suất lớn không thay đổi" Dara ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói, " ta ngay lúc đó điều kiện là... Tiêu diệt ở trên đảo 90% trở lên ăn thịt tính động vật, chiếm lĩnh địa bàn của bọn nó, đến hạch tâm Phong Nhiêu Chi Lâm chỗ, tiêu diệt chiếm cứ cánh rừng tham ăn ác thú liền có thể thực hiện chiếm lĩnh."

Dara nói, đem chính mình quá khứ biết, liên quan đến Hương Điềm đảo chiếm lĩnh điều kiện đều nói ra.

Nàng mặc dù không có tham dự lần kia chiếm lĩnh hành động, nhưng dù sao cũng là Hương Điềm đảo trên ra đời, cho nên hiểu rất rõ toà đảo này.

"Cho ta ngắt lời một chút..."

Đại Thạch mở miệng, ngắt lời Dara phát biểu, tất cả mọi người cũng đều nhìn về phía Đại Thạch.

Lúc này Đại Thạch, hoặc là gọi Thạch Lỗi, cùng hai tháng trước hình tượng có sự bất đồng rất lớn, giống như bỗng chốc từ thanh tráng niên đi vào trung lão niên, tóc mai loang lổ, trang phục vậy từ ban đầu thường xuyên chiến thuật phục biến thành lại truyền thống đường trang.

Cả người gầy gò rất nhiều, gò má gầy gò như đao bổ rìu đục, thậm chí hai đầu lông mày có chút nếp nhăn, nhưng ánh mắt vẫn như cũ sắc bén như đao, bên cạnh đều là Mê Thất Giả thuyền đoàn thành viên, hắn ngồi ở cao nhất vị trí trung tâm.

"Ta tại thăm dò biển cả lúc, kỳ thực từng thu được liên quan đến Hương Điềm đảo ghi chép, là đã từng người chơi lưu lại.

Ta làm lúc còn buồn bực như thế nào không có kích hoạt tương quan hòn đảo chiếm lĩnh nhiệm vụ, nhưng sau khi xem xong, kết hợp hiện nay tình huống, tất cả đều vô cùng sống động."

Đại Thạch hội nghị nói, êm tai nói, bắt đầu giảng thuật hắn làm lúc nhìn qua nội dung, vô cùng cẩn thận, dường như tự mình trải qua đồng dạng.

"Đảo chiếm lĩnh phương pháp xác thực cùng vị này . . . .'Bất Tử Ma Nữ' tiểu thư nói tới nhất trí, cần tiêu diệt toàn bộ ở trên đảo ăn thịt tính động vật . . . . Thực chất có thể xem là chiếm cứ các nơi bàn bá chủ. Cuối cùng tham ăn ác thú thực chất cũng thuộc về này liệt, là đã chiếm tốt nhất một mảnh đất bá chủ, rất khó đối phó.

Cho nên toà đảo này chiếm lĩnh độ khó... Là theo đảo diện tích mở rộng mà thẳng tắp lên cao, sẽ là một hồi vượt quá tưởng tượng ác chiến!

Còn có chính là toà đảo này tồn tại, cũng không phải đã từng Hương Điềm đảo biến lớn, mà là mảnh này hải dựng dục ra một toà hoàn toàn mới Hương Điềm đảo.

Vì nguyên bản Hương Điềm đảo, căn cứ ghi chép, hẳn là tại công chiếm Diêm Chi đảo lúc... . Bị diêm triệt để tiêu diệt."

Đại Thạch nói, đem tự mình biết tình báo lấy người đứng xem thị giác nói ra, chủ yếu cường điệu chiếm lĩnh toà đảo này độ khó, vì sẽ là một hồi vượt qua tưởng tượng cực lớn quy mô chiến dịch, có thể cần tất cả người chơi tham dự.

Đồng thời, bọn hắn còn phải đứng trước bầu trời tiếng khóc, cùng với mỹ thực chi vũ cùng ở trên đảo thức ăn ngon hấp dẫn, cái này khiến trận chiến đấu này có nhiều hơn nữa biến số.

Nhưng dù thế nào, một trận chiến này đều là nhất định phải đánh, quyền chủ động tại bọn họ bên này, và làm chuẩn bị thật đầy đủ liền biết khởi xướng chiến tranh toàn diện.

Bởi vì đảo đặc tính, diêm cùng với cùng diêm tương quan trang bị vật phẩm có thể biết tại đây đánh một trận phát huy tác dụng cực lớn, với lại bọn hắn cũng cần nhiều hơn nữa diêm, bộ phận này có thể mượn từ tại chỗ rất xa, phụ trách vật tư cùng hậu cần Lạp Ngập đảo hoàn thành.

Sau đó ứng đối tiếng khóc, bộ phận này có thể do [ không nghe thấy ] tai nghe hoàn thành, tận lực lấy thuyền cùng tiểu đội hình thức khởi xướng chiến đấu, có thể đem thứ bị thiệt hại xuống đến thấp nhất.

Mọi người bắt đầu đều công chiếm toà đảo này kế hoạch bắt đầu thảo luận.

Điều động đội tiền trạm lên đảo thăm dò là có cần phải, lập tức liền xảy ra phát, chia làm mấy cái đội, đều do một tên Thần Thoại cấp cường giả dẫn đội, thăm dò trên đảo tình huống, nhất là những kia "Bá chủ" tình báo, vẽ sửa sang lại thành địa đồ.

Trong đó Bộ Đội cơ giới sẽ là lần này tác chiến điểm trọng yếu, vì cơ giới thể là có thể miễn dịch mỹ vị hấp dẫn, chúng nó thiên sinh đều không cần ăn, không có không có thức ăn khát vọng, chỉ cần có nhiên liệu cùng nguyên năng ủng hộ là được.

Rất nhiều độ cao cơ giới hoá hoặc cơ thể cải tạo hóa người chơi, cũng được, lựa chọn tháo dỡ tiêu hóa khí quan hoặc che đậy vị giác cùng khứu giác cảm giác, đến thực hiện đối với mỹ vị hấp dẫn chống cự, tại lần chiến đấu này sẽ phát huy tác dụng rất lớn.

"Về đảo tổng diện tích, ta ủy thác Lữ Đoàn đi đầu xuất phát xác nhận, cũng không lâu sau liền sẽ có hiệu quả truyền về.

Sau đó là người máy bộ đội phương diện... Nghiên cứu phát minh kiểu mới hào người máy quá tốn thời gian, có thể cải thành kiểu mới vũ khí, phát xuống đến người máy người chơi, sau đó người chơi cũng có thể dùng, bộ phận này đều ủy thác cho các ngươi Chưng Khí đảo, vật tư cùng cần thiết muối biển ta tới trù tính chung sắp đặt, có cân nhắc qua Hủ Kình tập kích tình huống, cho nên có làm chuẩn bị."

Thẩm Quan Toàn nói, nhanh chóng làm ra sắp đặt.

Trương Chí bên ấy thì chuẩn bị nhân viên, bắt đầu thiết kế một loại nhằm vào Hủ Kình cùng ở trên đảo sinh vật vũ khí, yêu cầu năng lực nhanh chóng sản xuất hàng loạt.

Dư Đại Vĩ, bao gồm Istiel cùng với Dara cùng Tricia mấy người, bọn hắn đều là kế hoạch lên đảo nhân viên, đem ngồi mấy chiếc đặc thù thuyền cùng phổ thông thuyền tham chiến.

Vì Vặn Vẹo chiến hạm cơ thể sống đặc tính tại vùng biển này trong ngược lại nhận lấy ảnh hưởng, rất dễ dàng mất khống chế, bao gồm vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào.

Trừ phi là khởi xướng quyết chiến, định đem những thứ này Vặn Vẹo chiến hạm một mạch vùi đầu vào bên trong chiến trường hỗn loạn, bằng không có phải không ứng tuỳ tiện phát động, vì thu hồi cùng trùng kiến đều vô cùng phiền phức, sẽ lãng phí không ít tài nguyên.

Yểm Tinh Hào bên này kỳ thực cũng sẽ thụ Phong Nhiêu Hải vực ảnh hưởng, vì những kia ký sinh tại thân tàu bên trong đằng mạn cũng sẽ độ cao sinh động hóa.

Nhưng còn đang ở ở trên đảo còn có đại lượng không ăn bộ này Kim Giáp khô lâu, chúng nó hoàn toàn có thể áp chế những thứ này đằng mạn, không đến mức mất khống chế, với lại Lão thuyền trưởng là quan trọng chiến lực, cũng sẽ gia nhập vào thăm dò trong đội ngũ, cùng Yểm Tinh Hào bên này mấy người đơn độc tạo thành một chi đội ngũ.

Rất nhanh nhân viên đều chuẩn bị tốt, mấy chiếc thuyền lái ra theo bên ngoài nhìn nghiêng lên rối bời "Tối Chung Thắng Lợi đảo" hướng Hương Điềm đảo chạy tới.

Tổng cộng năm chi đội ngũ, trừ Yểm Tinh Hào chi đội ngũ này ngoại, dẫn đội còn có Đại Thạch, Galahad, Bear, Tần Minh.

Trong khoảng thời gian này, Tần Minh vậy cuối cùng phá vỡ bình cảnh, thành công tấn thăng Thần Thoại cấp cường giả, cũng là người chơi trong đầu tiên đi thông [ đấu sĩ ] lộ tuyến cường giả, đủ để một mình đảm đương một phía!

Năm chiếc thuyền nửa đường đều tách ra, chia ra hướng năm cái phương hướng bắt đầu thăm dò, có lợi cho mở rộng thăm dò khu vực.

"Lần này hành động mục đích là vì thăm dò, làm hậu tục đại quyết chiến làm chuẩn bị, vơ vét địa hình cùng với các bá chủ tình báo, cân nhắc hắn thực lực mới là trọng yếu nhất, không muốn vào xem lấy chiến đấu.

Ngoài ra các bộ đội muốn thường xuyên gìn giữ liên lạc, một sáng xuất hiện không cách nào ứng đối tình huống đặc biệt, có thể kêu gọi khẩn cấp trợ giúp."

Đại Thạch nói, hắn tuyển ở giữa nhất con đường kia tuyến, chắp tay sau lưng đứng ở Hưởng Yến Hào đầu thuyền, cái đầu đã rút lại đến không đủ một mét bảy.

Nếu như là Dương Dật tại đây, khẳng định đó có thể thấy được, gia hỏa này mạnh lên không chỉ một điểm nửa điểm, cũng không biết là làm sao làm được, tóm lại thực lực của hắn không có theo dung mạo tuổi tác mà suy yếu, ngược lại có chất bình thường tăng trưởng..