Chương 1123: Huyết nhục đại lục hai

Chương 1123: Huyết nhục đại lục hai

Do Đại Thạch dẫn đội, đi ở giữa lộ tuyến Hưởng Yến Hào sẽ trước hết nhất đến Hương Điềm đảo.

Mà cái khác mấy chi đội ngũ, bởi vì phân chia khu vực cách xa nhau khá xa, sẽ buổi tối mấy mươi phút thậm chí cá biệt giờ mới đến.

Từ thứ tự trước sau nhìn xem, ở giữa con đường này mạo hiểm có thể nói là lớn nhất, bởi vì là chi thứ nhất đổ bộ đội tàu.

Đại Thạch từ đầu đến cuối đều đứng ở đầu thuyền, cõng qua thủ, làm khoảng cách tới gần về sau, dường như có thể dùng làn da cảm nhận được từ phía trước bay tới, giống như thực chất ngọt ngào hương khí, nhường Đại Thạch vậy không khỏi nhíu mày, trên mặt là vì thế khắc chuẩn bị mặt nạ phòng độc.

Bầu trời Mỹ Thực Chi Vũ cũng không có ngừng, nhưng khách quan mấy tháng trước, đã chỉ còn tích tích tác tác mưa lâm râm, rơi xuống thứ gì đó cũng đều là một ít ăn đồ ăn vặt loại hình, bị Hưởng Yến Hào đỉnh chóp chống lên lều ngăn trở.

Riêng lẻ trượt xuống đồ ăn vặt rơi vào một cái cự chưởng trong, rất tàu nhanh boong tàu đều truyền ra làm cho người khó chịu nuốt âm thanh, sau đó là đói khát khó nhịn âm thanh ruột.

"Hạo Tử, ngươi cảm giác thế nào?"

Thạch Lỗi cũng không quay đầu lại nói, sau lưng cách đó không xa, thì là hình thể bành trướng béo phì, độ cao tới gần năm mét Hạo Tử, ngồi trên boong thuyền.

Nghe thấy giọng Đại Thạch, Hạo Tử dừng động tác lại, ngẩng đầu lên nói.

"Mẫu thân đang khóc, bất quá... . . Ta còn chịu đựng được."

Hắn trả lời, trên đầu là kinh Istiel cải tạo gia công qua [ không thấy ] che đầu, cường hóa đối với tinh thần tịnh hóa cùng với đối với âm thanh loại bỏ công năng, lại cái kiện hàng nửa cái đầu, lộ ra chảy nước bọt miệng, bảo lưu lại ăn năng lực.

Cũng là bởi vì thứ này tại, cực lớn giúp Hạo Tử vững chắc lại tâm thần, loại bỏ sau tiếng khóc tạo thành ảnh hưởng bị hạ xuống thấp nhất.

"Tốt, chờ thêm đảo về sau, trừ phi được phép, không muốn ăn trên đảo bất luận gì đó, nghe hiểu sao?"

Đại Thạch cảnh cáo nói, rất nhanh đến mức đến Hạo Tử khẳng định trả lời chắc chắn.

Hắn sở dĩ muốn dẫn Hạo Tử lên đảo, là bởi vì hắn hiểu rõ, Hoan Yến Thực Khách tại công chiếm Hương Điềm đảo lúc, có được trời ưu ái ưu thế, nếu như người kia có thể nắm chắc ở.

Lần này chính là kiểm tra, nếu như này đều qua không được, và đến tiếp sau đại quyết chiến lúc, Hạo Tử rất có thể sẽ trái lại trở thành một cái to lớn tai hoạ ngầm.

Hắn nhìn về phía đội viên khác, chủ yếu là Mê Thất Giả thuyền đoàn người, bao gồm Hồ Hổ, Molly, Lộ Lộ . . . . Cùng với Vương Trùng tổng sáu người.

Thuyền rất nhanh đứng tại Hương Điềm đảo trước, khoảng cách khoảng 500 mét, không có lựa chọn cập bờ, vì Đại Thạch cách thật xa đều ngửi được có cái gì không đúng.

Phía trước "Rừng cây" đột ngột xuất hiện một mảnh so sánh trống trải đồng cỏ, phía trên là từng viên một màu hồng đào, như châu bảo quả thực, bị cùng loại Tequila kiếm trạng phiến lá bảo hộ.

Nhưng chính là như vậy một khối chiếm diện tích gần trăm bình đồng cỏ, phía trên nhưng không có một đầu dương hoặc là cái khác ăn cỏ động vật ở phía trên ăn, này đặt ở này sinh cơ dạt dào trong rừng rậm, có vẻ càng cổ quái.

Cái gọi là chuyện ra khác thường tất có yêu, Đại Thạch liền định lấy thân làm mồi, đi thử một chút này "Yêu" sâu cạn.

Hắn một cái thuấn thân đều xuất hiện ở đây, phiến trên đồng cỏ, sau đó đè thấp thân thể, nếm thử nhặt rau trên đất đào trái cây màu đỏ.

Vậy ngay trong nháy mắt này, một cỗ cự lực từ đuôi đến đầu, đem Thạch Lỗi chống đỡ thiên.

Đồng cỏ hướng ra phía ngoài lật lên, lộ ra một tấm che kín chông gai miệng lớn, như đột nhiên mở ra hoa, mặt sau toàn bộ là kiểu này mê người quả thực, lấy loại phương thức này tại dụ địch.

Miệng lớn trong nháy mắt đem đình trệ Thạch Lỗi nuốt xuống, sau đó lại độ ẩn núp vào dưới đất.

Chẳng qua không có qua mấy giây, từng tiếng trầm muộn pháo vang đều từ lòng đất truyền đến, cuối cùng cỏ này mà trực tiếp nổ tung một cái động lớn, tay không tấc sắt Thạch Lỗi nhảy ra, trong tay tóm lấy một khỏa còn tại nhảy lên, tương tự quả đào trắng hồng tạng khí, đường kính vượt qua một mét.

[ tên: Bảo Thạch Long lưỡi lan trái tim ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm, sơn hào hải vị ]

[ phẩm chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bảo Thạch Long lưỡi lan (bá chủ) thể nội quan trọng khí quan, dị thường mỹ vị, ăn sau sẽ căn cứ cá thể thể chất cùng tinh thần tiến hành hai vòng phán định, sau khi thất bại có thể chuyển hóa thành Bảo Thạch Long lưỡi lan.

Nếu như thành công, thể chất cùng lực lượng đem đề thăng 10 điểm, kéo dài 24 giờ, sau khi kết thúc thể chất thuộc tính sẽ vĩnh cửu đề thăng 2, lực lượng vĩnh cửu đề thăng 1, cái kia vĩnh cửu hiệu quả tại các sơn hào hải vị trong vẻn vẹn có hiệu lực một loại, lấy tối cao thuộc tính là chuẩn.

Hiệu quả kéo dài trong lúc đó, nếu như dùng ăn những chủng loại khác [ sơn hào hải vị ] hiệu quả sẽ lấy tối cao thuộc tính tăng thêm sơn hào hải vị làm chuẩn, nhưng tương đối, đối với nhục thể cùng tinh thần gánh vác cũng sẽ tăng thêm, phán định xác suất thất bại sẽ tăng lên.

Nếu như người chơi nắm giữ Hoan Yến Thực Khách đầu này siêu phàm đường tắt, phán định đem 100% thành công, thuộc tính tăng thêm đề thăng làm 200%. ]

-----------

Thạch Lỗi cẩn thận xem xét vật phẩm thông tin, đem nó trực tiếp phát cho đội viên của mình cùng với khác tham dự thăm dò tác chiến người.

Vật phẩm hiệu quả cùng Thạch Lỗi mong muốn nhất trí, đúng là Hương Điềm đảo hiệu quả.

Toà đảo này có thể cung cấp đề thăng thuộc tính "Sơn hào hải vị" hoặc là cũng được, gọi món ăn ngon.

Lúc trước toà kia nhị cấp Hương Điềm đảo, cao nhất có thể lấy thực hiện nhường người chơi thuộc tính đề thăng 30 điểm, cần thông qua nấu nướng thủ đoạn thực hiện.

Vĩnh cửu đề thăng càng là hơn cao tới 10 điểm toàn thuộc tính, cho nên này Hương Điềm đảo là một toà có thể để cho toàn thể người chơi thực lực thăng lên một bậc thang Ngoạn Gia đảo.

Tăng thêm toà đảo này không cần chiếm lĩnh, có thể thông qua ăn được bánh bột vật tăng cường lực lượng đặc tính, nếu như vui lòng nỗ lực hi sinh lời nói, tấn công xong tới độ khó cũng sẽ hạ xuống rất nhiều, thực tế làm trong đội ngũ có Hoan Yến Thực Khách lúc, càng là như vậy.

Tại Bảo Thạch Long lưỡi lan sau khi chết, trong rừng rậm ngo ngoe muốn động, tương tự dương, ngưu, con sóc, điểu loại hình quái dị sinh vật như ong vỡ tổ chạy tới, bắt đầu chia cắt Bảo Thạch Long lưỡi lan thi thể, hưởng thụ này Thao Thiết thịnh yến.

Hưởng Yến Hào rất nhanh cập bờ, đội viên khác cũng đều leo lên Hương Điềm đảo, chuẩn bị bắt đầu thăm dò.

Cố gắng bắt "Lộc" đến ăn Hạo Tử bị nhìn chằm chằm hắn Hồ Hổ tiểu thư bạo lực ngắt lời, chưa có ăn được, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Chẳng qua rất nhanh, viên bảo thạch kia Tequila trái tim liền bị Đại Thạch ném qua.

"Ăn cái này, sau đó ở phía trước mở đường, không có cho phép, không cho phép ăn những vật khác, biết không?"

Thạch Lỗi cảnh cáo nói, mặc dù Hạo Tử có chút không thành thật  kiềm chế không ở, hắn hay là nhắc lại một lần yêu cầu, dường như rất quen thuộc, mãi đến khi làm như thế nào cùng loại trạng thái này người liên hệ.

Hắn rất mau đem trái tim kia nuốt xuống, hình thể trong nháy mắt bành trướng lớn gần hai vòng, bắt đầu hướng phía trước vọt lên.

Những người khác thì theo ở phía sau.

Mỗi người trên người "Không nghe thấy" tai nghe tự mang quay phim công năng, đem trên đảo sinh thái, các loại địa hình thông tin, sinh vật chủng loại, đặc tính toàn bộ thu thập lại, trở lại "Tối Chung Thắng Lợi đảo" .

Vị đội ngũ cuối cùng Molly càng là hơn thả ra một cái máy bay không người lái mở rộng tầm mắt, đồng thời cảnh giác chung quanh.

Vậy liền tại bọn hắn mới xuất phát không lâu, Thạch Lỗi đột nhiên hướng phía bên phải nhìn lại, sau đó là một hồi động đất, tâm địa chấn đến từ bên phải, tựa hồ là nào đó cự vật ngã xuống đất tạo thành tiếng động..