Chương 1124: Huyết nhục đại lục ba

Chương 1124: Huyết nhục đại lục ba

Phía bên phải, Rheinhardt chỗ đội ngũ.

Này đoàn người tương đối ít, chỉ có ba người, trừ Galahad ngoại, đều thừa trán cùng trên tay đều dài lấy camera Hồng Diễm Diễm cùng với thân làm Đại Báo Xã trước xã trưởng Tống Anh Văn.

Cũng đừng nhìn xem ít người, này đội có thể là tất cả trong đội ngũ nhất làm cho người yên tâm chi kia, cho nên ngay cả tùy hành phóng viên đều theo tới, đồng bộ tiếp sóng lấy Hương Điềm đảo bên trên tình huống.

". . . . . Mọi người nên nhìn thấy, trên đảo này khắp nơi đều là mỹ thực, mùi thơm nức mũi.

Chẳng qua những vật này cũng không thể tuỳ tiện ăn, như cái này lộc . . . . ."

Hồng Diễm Diễm trực tiếp sử dụng bạo lực, đem đầu này lộc giẫm trên mặt đất, đưa tay thăm dò vào hắn thể nội, móc ra hư hư thực thực can tạng khí, chẳng qua ngoại quan sát như màu xanh biếc kẹo mềm, nước đường dính được Hồng Diễm Diễm trên tay cùng trên quần áo khắp nơi đều là.

"'... . Này kẹo trái cây là Hương Điềm đảo tên là 'Sơn hào hải vị' đặc sản, ăn có thể tăng thêm thuộc tính, nhưng đại giới là có thể trở thành trên đảo quái vật.

Ngoài ra mặc dù trong tin tức không có viết, nhưng ăn loại vật này thật là có thể lây nhiễm [ Mỹ Vị Chi Dục ] cho nên mọi người nếu như lên đảo nhất định phải đề cao cảnh giác... ."

Oanh

Hình tượng run rẩy kịch liệt, hỗn loạn một mảnh.

Lần nữa khôi phục ổn định về sau, trong tấm hình là lấy bất nhã tư thế mới ngã xuống đất Hồng Diễm Diễm, áp đảo một mảnh đồng cỏ, ngã trên người đều là những thứ này thảo nước, có chút chật vật.

Bão bình luận đại lượng bay ra, đều đang khẩn trương, nhường Hồng Diễm Diễm cẩn thận, đừng chỉ cố lấy trực tiếp bị quái vật ăn.

"Không sao, không sao, vừa mới Galahad làm rớt một cái to lớn bánh bích quy hùng, đã không sao..."

Nàng đứng lên nói, vỗ vỗ tình huống bên kia, hình tượng là một đầu ngã trên mặt đất, vỡ ra cự hình bánh bích quy hùng, dựa vào kéo Viễn Thị giác mới có thể miễn cưỡng nhìn ra hình dáng.

Galahad đứng ở không trung, trong tay là một khỏa màu đen, hư hư thực thực từ bánh bích quy mặt gấu trên thu hạ tới cái mũi, tương tự như ngọn núi nhỏ chocolate, bị Galahad thu vào nào đó không gian vật phẩm trong.

... .. . . . . .

Lúc này, người chơi khác đội ngũ vậy lần lượt leo lên Hương Điềm đảo.

Bởi vì có thần thoại cấp cường giả dẫn đội, an toàn hay là có bảo đảm, cho dù là gặp phải bá chủ cấp bậc tồn tại cũng có thể rất nhanh giải quyết.

Bear bên này, nàng Tử Vong Ma pháp tại đây ở trên đảo tốt cực kỳ sứ, đơn giản hai cái ma pháp quá khứ, chính là từng mảng lớn "Đồ ăn" ngã xuống đất tử vong, dẫn đến đồng hành Ballot, Hoàng Trang đám người sửng sốt không tìm được bao nhiêu cơ hội xuất thủ.

Tần Minh bên này, thì cùng Hạ Tề, Kỳ Kỳ, A Trùng đám người một tổ, vì Tần Minh là mới lên cấp Thần Thoại cấp cường giả, cho nên bên này đội viên đội hình rõ ràng mạnh lên không ít, nhất là Hạ Tề cùng A Trùng, đều bị coi là gần với Thần Thoại cấp, thậm chí có khả năng giết tử thần thoại cấp siêu cường người chơi.

Cuối cùng chính là Yểm Tinh Hào chi đội ngũ này.

Thiếu Dương Dật cùng Suna này hai con đặc biệt đột xuất lĩnh đầu dương, dẫn đến chi đội ngũ này chiến lực dường như giảm xuống chín thành chín, Tricia đều trở thành so sánh đột xuất cái kia.

Nhân số càng là hơn tất cả đội ngũ số một, trừ đội trưởng Istiel cùng phó đội trưởng Tricia ngoại, còn bao gồm Dara, Beatrice, Lão thuyền trưởng, Dư Đại Vĩ, Mã Đại Bảo, tự xưng vương trọng thần Mars, Banksy, Hamov, Phấn Điệp, Sert, Haken, một số Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên cùng Độc Nhãn giáo đoàn đại chủ giáo, người máy bộ đội, thậm chí ngay cả sẽ chỉ người qua đường Họa Gia Mã Hậu cũng tới.

Người khác đều là không đến mười người tinh nhuệ tiểu đội, đổi được Yểm Tinh Hào bên này, nếu như đem Kim Giáp khô lâu cũng như thế, chỉ sợ tùy tiện có thể góp cái trên trăm thậm chí gần ngàn (toàn bộ Kim Giáp khô lâu xuất động) quân đội.

"Xuất phát!"

Tricia hét lớn một tiếng, giơ lên trong tay so với nàng người còn lớn hơn số mấy cự kiếm, lấy thẳng tiến không lùi tư thế đâm vào Hương Điềm đảo trong rừng rậm, sau đó ngay tại trước mắt bao người, vọt vào một đóa đột nhiên toát ra, miệng đầy răng nhọn cổ quái nụ hoa trong, sau đó là nuốt xuống âm thanh.

Yểm Tinh Hào boong tàu thời gian ngắn yên lặng mấy giây.

Trong đó Mã Hậu vội vàng xuất ra bàn vẽ, tại chỗ đều khai vẽ lên, dự định ghi chép lại tình cảnh vừa nãy, tên đều gọi "Dũng cảm nho nhỏ kỵ sĩ" .

Tricia bị ăn không có dẫn tới boong tàu chú ý của mọi người, Beatrice ngoại trừ, nàng thỉnh thoảng nhìn sang, đồng thời tại thuyền viên bảng xác nhận Tricia trạng thái.

Istiel bên này, thì bắt đầu giao nhiệm vụ.

Bọn hắn chi đội ngũ này trừ ra thăm dò toà đảo này ngoại, còn quá mức gánh chịu kiến thiết tiền tuyến căn cứ, nghiệm chứng diêm cùng kiểu mới vũ khí đối với ở trên đảo sinh vật sát thương năng lực, cùng với vũ khí mới bản vẽ cải tiến, nhiệm vụ nặng hơn nhiều.

". . . . . Nhìn lên tới xung quanh không tồn tại như là 'Bá chủ' đặc thù cá thể, nhưng từ những người khác phản hồi tình báo nhìn xem, cái này sinh vật cực am hiểu ẩn tàng, cho nên trước giữ một khoảng cách, lái lên mấy pháo thử một chút.

Đợi xác nhận sau khi an toàn là có thể ven bờ kiến tạo tiền tuyến căn cứ, thuận tiện tiến một bước nghiên cứu cùng kiểm tra.. . . . ."

Đội trưởng Istiel nói xong sắp đặt, nhưng rất nhanh liền có người nhắc nhở, nói Tricia đã trước một bước lên đảo, như bị cái quái gì thế ăn, không cần gấp sao?

"Đúng nga, đã có người đi lên xác nhận an toàn, kia... ."

Istiel cảm giác đau đầu, thật sự vô cùng không thích ứng hoặc nói ghét đại diện thuyền trưởng nhân vật này.

Nhưng trên thuyền cũng không có cái khác người thích hợp hơn năng lực đảm nhận cái này chức vụ, cũng không thể nhường Tricia tới làm đi, tuyệt đối sẽ đem đội ngũ mang vào trong khe.

Cũng tại lúc này, bờ biển xuất hiện tiểu quy mô động đất, một đóa do do đại lượng mang răng nhọn nụ hoa tổ cùng nhau cổ quái hình tròn sinh vật phá đất mà lên, phía trên nụ hoa còn có thể thoát ly chôn dưới đất, không hành động lúc, ngoại quan sát dường như là phổ thông, hơi lớn điểm thực vật, nhưng thực tế đều là quái vật này một bộ phận, lấy đường ống cùng bản thể tương liên, ăn vào đi thứ gì đó đều sẽ đưa về bản thể.

Lúc này quái vật này thể nội truyền đến động tĩnh rất lớn, dường như để cho nó rất thống khổ, cho nên bản thể vậy bạo lộ ra.

Ước chừng mấy phút đồng hồ sau, thứ nhất chỗ ngồi phá vỡ, xông ra chướng mắt hỏa diễm, một đài đen nhánh cơ giáp xông ra, chính là Tricia, cơ giáp thiêu đốt cự kiếm trên còn đâm vào một đóa màu sắc không giống nhau nụ hoa, tiếp xúc vị trí đều nhanh biến thành đen, lại xử lý cái này bá chủ, rất nhanh hắn đều xụi lơ rốt cục, bị cái khác "Ăn cỏ tính động vật" chia cắt trống không.

Kịch chiến một phen về sau, Tricia đối với biểu hiện của mình rất hài lòng, chẳng qua nhìn lại nàng mới phát hiện, đại bộ đội lại căn bản không có tham gia chiến đấu.

Rất nhiều khô lâu, bao gồm mới vừa từ truyền tống môn đến Đại Kỷ Cơ Khí Nhân, đang bờ biển nắm chặt thời gian vận chuyển đồ vật, thành lập công sự phòng ngự.

Một ít Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên thì tại dùng như là vẩy nước long đầu tựa như công cụ, tại hướng Hương Điềm đảo xát muối, kiểm tra diêm đối với đảo cùng với ở trên đảo giống loài sát thương.

"Như thế nào quyền đều không nghe ta!"

Tricia có chút thẹn quá hoá giận, tức giận.

Chẳng qua Beatrice rất nhanh bay tới, bắt đầu giải thích, nói tất cả mọi người vô cùng tin tưởng Tricia thực lực, nhất định có thể xử lý nơi này bá chủ, cho nên trực tiếp bắt đầu kiến thiết công sự, đây là từ đối với Tricia tín nhiệm mới làm như vậy, đem nó trấn an tiếp theo..