Chương 1125: Huyết nhục đại lục bốn

Chương 1125: Huyết nhục đại lục bốn

Mười mấy canh giờ đã qua.

Bởi vì Hương Điềm đảo cũng không đối với tín hiệu truyền thâu tạo thành quấy nhiễu, cho nên các đội ngũ tại Hương Điềm đảo phát hiện đều lần lượt phản hồi cho Tối Chung Quyết Chiến đảo, bị sửa sang lại vào kho dữ liệu, thuận tiện đối với toà đảo này tiến hành hệ thống tính ước định.

Cái kia nhiệm vụ do Trương Chí phụ trách, hắn mới "Plug-in" vô cùng thích hợp dùng để xử lý những thứ này phức tạp dữ liệu.

Đó là một cái hình đĩa bay trạng đầu, so thân thể còn rộng  biên giới là quang mang, dưới đáy tiếp lời có thể cùng Trương Chí đầu tương liên.

Tại kích hoạt sau  biên giới quang mang sẽ nhanh chóng xoay tròn, dường như dữ liệu ở bên trong vận chuyển.

Với lại cái kia "Đĩa bay đầu" trên dưới hai mặt còn có đại lượng tiếp lời, có thể thông qua dây cáp trực tiếp cùng Tối Chung Thắng Lợi đảo tương liên, thực hiện đối với cả tòa đảo dường như không trì hoãn kiểm soát.

". . . . . Hương Điềm đảo giống loài độ nguy hiểm bình cấp.

0 cấp . . . . Thực vật, ở trên đảo tự nhiên đồ ăn, có thể không xem.

Nhất cấp . . . . . Ăn cỏ động vật, không uy hiếp.

Nhị cấp... Cỡ nhỏ động vật ăn thịt, thân dài nhỏ hơn 10 m, chiến lực xấp xỉ phổ thông siêu phàm sinh vật.

Tam cấp... Cỡ lớn động vật ăn thịt, thân dài 10 đến 30 mét, số nhiều tên siêu phàm chiến lực hoặc truyền kỳ chiến lực mới có thể tiêu diệt.

Tứ cấp... Bá chủ, thân dài bình thường tại 30 mét trở lên, nhiều ẩn núp tại trong rừng rậm . . . . . Hư hư thực thực là vì tránh né cấp bậc cao hơn Bá chủ đi săn, cần truyền kỳ cường giả bên trong người nổi bật hoặc số nhiều tên truyền kỳ cường giả liên thủ mới có thể ổn định tiêu diệt.

Ngũ cấp... Sơn cấp Bá chủ, sẽ không ẩn tàng thân hình của mình, bình thường vô cùng dễ thấy, lớn như núi cao, cần sử dụng đại uy lực vũ khí hoặc truyền kỳ cường giả trong mạnh nhất cái đám kia mới có thể tiêu diệt.

Lục cấp... . Tạm mệnh danh là lãnh chúa, năng lực đã đủ để cùng Thần Thoại cấp cường giả xứng đôi... . .

Thất cấp... . Chưa phát hiện, phỏng đoán là khu vực hạch tâm tham ăn ác thú, dự tính cần số nhiều tên Thần Thoại cấp cường giả mới có thể giải quyết."

Trương Chí căn cứ phản hồi đến giống loài thông tin cùng tình báo, sửa sang lại trở thành giống loài từ điển, đem các loại hình sinh vật phân loại ghi chép vào trong, bao gồm bọn hắn hạch tâm khí quan là cái gì, hiệu quả là cái gì, cùng với phương thức công kích cùng tiềm ẩn nhược điểm.

Ở trên đảo tồn tại không ít đồng loại hình sinh vật, bao gồm Bá chủ, này từ điển thậm chí có thể trồng vào không nghe thấy tai nghe hoặc điện thoại hệ thống, cho tác chiến người chơi cung cấp chỉ đạo ý kiến.

... ... . .

Đại Thạch chỗ đội ngũ.

Bọn hắn thúc đẩy tốc độ rất nhanh, trên đường mấy cái Bá chủ đều bị Hạo Tử ăn, bao gồm một đầu sơn cấp Bá chủ, vẻ ngoài làm một con có bát chân, tương tự chân cao nhện cự hình sinh vật, độ cao vượt qua ba ngàn mét, bụng cùng mặt sau cũng có một tấm toét ra miệng lớn, như máy hút bụi giống nhau đi săn dọc đường đồ ăn.

Này được mệnh danh là phong chu sinh vật tại bị Đại Thạch ngắt lời kia mấy chân về sau, rất nhanh liền bị đội ngũ thành viên tiêu diệt.

Cho dù là Hồ Hổ, chiến lực cùng trước đó so cũng có rất lớn trưởng thành, thậm chí hướng Đại Thạch học tập dậy rồi võ thuật.

Cuối cùng này Chi Chu thể nội hạch tâm khí quan bị móc ra, không cho Hạo Tử ăn, bởi vì hắn đã xuất hiện dấu hiệu mất khống chế, thậm chí sẽ phản kháng Hồ Hổ giám thị, biểu hiện ra công kích khuynh hướng.

"... . . Bầu trời tiếng khóc một mực từng bước xâm chiếm Hạo Tử lý trí, muốn cho hắn ở đây trong nhanh chóng trưởng thành, phát huy chiến lực vẫn là quá nguy hiểm, cái này cùng làm lúc Trù Tử công chiếm Hương Điềm đảo tình hình khác nhau.

Với lại này đảo thật là quá lớn, đã xâm nhập không sai biệt lắm ba trăm cây số, nhưng thật giống như còn ở bên ngoài vây... ?"

Đại Thạch nhíu mày suy tư, dẫn đầu đội ngũ tiếp tục thâm nhập sâu.

Đột nhiên, hắn ngừng lại, một tia ô quang hướng hắn bắn thẳng đến mà đến, tốc độ nhanh đến dường như vượt ra khỏi Đại Thạch mắt thường có khả năng bắt giữ cực hạn, tại hắn vừa phản ứng trong nháy mắt, tựu xuyên thấu cánh tay của hắn, lưu lại một đáng sợ lỗ máu, tiên huyết vẩy ra.

Thứ này tại làm bị thương Đại Thạch sau không hề rời đi, quỷ dị thay đổi phương hướng hướng Đại Thạch bay tới.

Nhưng lần này Đại Thạch có chuẩn bị, lại hai mắt nhắm nghiền, như thức tỉnh rồi tâm nhãn bình thường, cách không vung ra một quyền, gắng gượng đánh ngừng cái đó di chuyển nhanh chóng hắc điểm.

Không có bao nhiêu tiếng động, cái điểm đen kia như đột nhiên cắt đứt quan hệ giống nhau rơi trên mặt đất, lại là một đầu toàn thân đen nhánh sáng ngời côn trùng, miệng bị đặc hoá, dường như chiếm cứ tất cả thân thể, cho nên nhìn lên tới thật giống như chỉ có đầu đồng dạng.

Nếu như lúc này đem nó xé ra liền biết phát hiện, trong đó đã bị một cỗ quỷ dị khí kình chấn vỡ, thậm chí cưỡng ép đánh ngừng thế công của hắn.

Tại "Lý" rối loạn đoạn thời gian kia, Đại Thạch đã trải qua một lần nguy cơ rất lớn, khốn vào một mảnh cực kỳ nguy hiểm thời gian loạn lưu khu.

Người ở bên ngoài nhìn tới, chỉ là mất liên lạc mười mấy phút, nhưng thực tế, Đại Thạch bị vây gần trăm năm mới thoát khốn mà ra, tùy thân tiếp tế dường như hao tổn xong, là dựa vào lấy lĩnh ngộ Vô Đao cảnh mới thoát khốn mà ra, kém chút chết già.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn thực lực tăng vọt, đã đến dựa vào khí có thể nhanh chóng khép lại vết thương trình độ, bả vai thương rất nhanh liền tại một cỗ năng lượng màu vàng óng tác dụng dưới khép lại.

"Này côn trùng rốt cục là..."

Đại Thạch nhíu mày, bởi vì này đồ vật phá vỡ Hương Điềm đảo trên càng lớn càng cưỡng ép ấn tượng, bản thể còn chưa nắm đấm lớn, nhưng lại đối với thân làm Thần Thoại cấp cường giả Đại Thạch tạo thành uy hiếp.

[ tên: Ác hoàng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Hương Điềm đảo trên một loại cực nguy hiểm loài săn mồi, lấy quần thể tình thế tồn tại, đừng nhìn kích thước không lớn, bề ngoài xác trình độ cứng cáp cùng với đáng sợ tốc độ di chuyển để nó dường như đứng ở thế bất bại, dường như không có thiên địch, ăn đồ ăn đều sẽ thông qua nối thẳng sào huyệt tràng đạo, đưa về mẫu sào tiến hành tiêu hóa.

Nội bộ chất lỏng thơm ngọt vô cùng, nhưng có kịch độc lại rất khó tiêu hóa. ]

-----------

"Một đám . . . . ?"

Đại Thạch đồng tử thít chặt, vội vàng hướng phía trước nhìn lại.

Chẳng qua mấy giây, kia đen nghịt, che khuất bầu trời đàn châu chấu đều đánh tới, dọc đường tất cả sự vật, cho dù là núp trong trong đất Bá chủ đều sẽ bị đào ra ăn hết, căn bản không lưu một tia một điểm cặn bã.

"Mau lui lại, Hạo Tử ngươi bọc hậu!"

Thạch Lỗi quát to, hiểu rõ thứ này khó đối phó, vội vàng chào hỏi tất cả mọi người lui lại.

Chống đỡ thứ này đại bộ đội bề bộn nhiều việc thôn phệ cái khác "Đồ ăn" tốc độ tiến lên có hạn lúc, vội vàng thoát ly.

Tất cả mọi người tại lui tới đường chạy.

Thể chất yếu kém Molly trực tiếp bị Hồ Hổ tiểu thư khiêng lên, nhường tựa như núi cao lớn Hạo Tử làm bọc hậu khiên thịt, không ít ác hoàng chui vào trong cơ thể hắn gặm ăn, chính mình liên tục đập, lại cầm này sờ đều sờ không tới thứ gì đó không có một chút biện pháp.

Đối mặt nguy cơ sinh tử, Hạo Tử này lại vậy thanh tỉnh lại, đi theo liều mạng chạy.

... .. . . . . .

[ ác hoàng ] chính là ghi lại ở từ điển bên trong loại thứ Hai lãnh chúa hình sinh vật, sẽ là đến tiếp sau quyết chiến trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Loại thứ nhất lãnh chúa hình sinh vật thì là Galahad phát hiện.

Hắn chi đội ngũ này không chỉ ít người, tốc độ tiến lên cũng là nhanh nhất, nếu không phải Tống Anh Văn đủ mạnh, đã chạm đến Thần Thoại cấp cường giả biên giới, đoán chừng đều theo không kịp Galahad tiêu diệt toàn bộ Bá chủ tốc độ.

Gia hỏa này một đường xâm nhập, dọc đường Bá chủ, sơn cấp Bá chủ cơ hồ là hai ba cái đối mặt liền bị lấy đi hạch tâm khí quan, ngay cả kéo dài đều làm không được.

Nếu không phải Hồng Diễm Diễm yêu cầu mỗi lần đều dừng lại quay phim ghi chép lại, tốc độ tiến lên còn có thể càng nhanh, đã xâm nhập Hương Điềm đảo khoảng chừng ngàn dặm.

Galahad đột nhiên ngừng lại, vì phía trước lại xuất hiện một đầu sơn cấp Bá chủ.

Hậu phương Hồng Diễm Diễm còn đang ở nói, muốn lần này Galahad ra tay chậm một chút, vì nàng cao tốc máy ảnh không cách nào bắt được đến hắn xuất thủ mấu chốt trong nháy mắt.

Galahad chỉ là lạnh lùng liếc Hồng Diễm Diễm một chút, không có công kích, ngược lại nhìn về phía dưới thân mặt đất.

Đột nhiên, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, toàn bộ mặt đất đều hõm vào, một tấm ngang qua gần vạn mét miệng lớn xông ra, cắn một cái vào con kia sơn cấp Bá chủ, trực tiếp đem nó kéo vào lòng đất, hoàn toàn diệt tuyệt xung quanh vạn mét sinh thái..