Chương 1126: Trở về!

Chương 1126: Trở về!

Lại qua không sai biệt lắm năm tiếng đồng hồ.

"... . Đã xác minh là lãnh chúa cấp sinh vật tổng ba loại, thông tin đều biểu hiện là không có thiên địch, phân biệt là ác hoàng, thôn phệ miệng lớn, đường sơn."

Trương Chí sửa sang lấy tình báo, bởi vì này đều là đến tiếp sau muốn trọng điểm tiêu diệt đối tượng.

Trong đó đường sơn là một toà sẽ không di động, do vô số đường trắng ngưng kết thành sơn, lại phát ra rất có sức hấp dẫn hương khí thậm chí là nào đó ba động, ngay cả người chơi phân phối mặt nạ phòng độc đều không có cách cách trở, ngược lại là "Không nghe thấy" tai nghe làm ra hiệu quả, như như ảo giác cảm giác ngọn núi kia mùi thơm xông vào mũi, khiến người nước bọt chảy ròng.

Này sinh vật chính là dựa vào cỗ này hương khí đến dụ địch, cũng tăng thêm săn mồi, những kia bị dụ dỗ tới sinh vật một sáng tiếp xúc đường sơn, vậy liền triệt để xong rồi, như là bị dính thử tấm dính trụ, không hề đứt đoạn bị kéo vào đường sơn nội bộ, bị tiến một bước tiêu hóa, cho nên nó căn bản không cần di động.

". . . . . A Trùng, thế nào, con mắt của ngươi có thể hay không tìm ra thứ này nhược điểm, giết chết nó?"

Tần Minh hỏi A Trùng, chính nàng vậy nếm thử qua, kém chút ngay cả vũ khí đều bị cướp đi, chỉ giật xuống đến một chút cục đường, thu được vật phẩm thông tin.

A Trùng lắc đầu, khép lại Linh Hồn Chi Nhãn, tỏ vẻ thứ này sinh mệnh lực so với lúc trước Thần Ngưu Kỵ Sĩ còn mạnh hơn, linh hồn vòng xoáy lít nha lít nhít.

Năng lực của hắn cũng không thích hợp dùng để đối phó loại này sinh mệnh lực cực mạnh cự hình sinh vật, bản tính quá to lớn, tăng thêm hắn năng lực cá nhân cũng có hạn.

Biết được tình huống phía sau Tần Minh tại cùng Trương Chí bên ấy liên lạc một phen sau đều lựa chọn rút lui, vì thăm dò đến này như vậy đủ rồi, kho dữ liệu đã thành lập tốt.

Ngoài ra lại có chính là, Đại Thạch bên ấy gặp phải đại phiền toái, có thể cần trợ giúp, đã có đội ngũ đi qua, nàng bên này cũng phải làm tốt gấp rút tiếp viện chuẩn bị, vì đối thủ là lãnh chúa cấp sinh vật.

Đến lúc đó sẽ xem xét tập kết nhiều mặt lực lượng, nhìn xem có thể hay không tiêu diệt một đầu lãnh chúa cấp sinh vật, cái này đem quan hệ đến kế hoạch sau này.

... .. . . . . .

Trương Chí bên này.

Hắn mặc dù không phải người quyết định, nhưng lại đảm nhiệm có thể so với người quyết định tác dụng, là cả tràng hành động trong tin tức trụ cột cùng với kho dữ liệu, phụ trợ tất cả đội ngũ hành động.

Lữ Đoàn Từ Đạt bên kia thông tin cũng tới, bọn hắn đo đạc hành động vậy không thuận lợi, đụng phải một đám loài chim loài săn mồi, chậm trễ không ít thời gian.

Cũng may lên tới bát cấp Tật Phong Hào ưu thế tốc độ hoàn toàn phát huy ra đây, trước sau khoảng tốn một ngày nhiều thời giờ, đem trọn tòa đảo đại khái hình dáng vẽ ra đến, trắc được này đảo rộng nhất khoảng cách khoảng cách không sai biệt lắm là bốn ngàn cây số, này đã hoàn toàn vượt qua đảo khái niệm.

Mấy chi đội ngũ, chỉ có Galahad chi kia coi như là xâm nhập toà đảo này, không có tìm được hư hư thực thực Phong Nhiêu Chi Sâm địa phương, thậm chí sinh thái không chỉ tồn tại ở mặt ngoài, nội bộ cũng có, thôn phệ miệng lớn chính là hư hư thực thực trong lòng đất hoạt động lãnh chúa cấp sinh vật.

"... . . Suy xét đến hiện nay Ngoạn Gia đảo sản lượng, lấy vô hạn tài nguyên đầu nhập là điều kiện tiên quyết tính toán... . . Còn cần bảo đảm tuyệt đại bộ phận Bá chủ, sơn cấp Bá chủ, lãnh chúa cấp sinh vật đều có thể bị chúng ta tìm thấy đồng thời tiêu diệt... .

Kết hợp toà đảo này bản tính, phỏng đoán lãnh chúa cấp sinh vật sẽ không nhỏ hơn 50 con, cho dù là tình huống lý tưởng nhất, chúng ta đem hết toàn lực tác chiến, vận dụng bao gồm Cương Thiết cự thần ở bên trong toàn bộ thủ đoạn, cần thiết thời gian vậy rất khó giảm bớt tiến trong một năm, cái này. . . . ."

Trương Chí kết hợp trong tay toàn bộ dữ liệu tiến hành suy tính, kết hợp hiện nay có người viên cùng vũ khí, chỉ có thể tính ra một cái cơ hồ khiến người tuyệt vọng kết quả, bởi vì này còn chưa tính cả phiến đại lục này sinh thái năng lực khôi phục... .

Trừ phi là có vũ khí mới, mới nhằm vào phiến đại lục này nào đó thủ đoạn mới phát hiện, bằng không bọn hắn là không có khả năng chiếm lĩnh toà đảo này.

Trương Chí tính ra cái này hỏng bét kết quả về sau, suy tư dưới, hay là quyết định đem cái này tuyệt vọng kết quả tính toán truyền đạt cho mọi người.

Nhưng cũng tại lúc này, hắn pm đột nhiên sáng lên, một cái thật lâu đều không có sáng qua khung chat lóe lên, nhường hắn bỗng chốc từ có chút tuyệt vọng đồi phế cảm trong phấn chấn, vì người liên hệ là Dương Dật.

"Trương Chí, ngươi đem người chơi tình hình gần đây phát ta dưới, sau đó tình huống hiện tại . . . . Cái đó mới xuất hiện Hương Điềm đảo là chuyện gì đây, đem mới nhất tư liệu tình báo chỉnh lý tốt phát ta một phần... Đúng, Suna cũng muốn, ra tay trước cho nàng!"

... .. . . . . . .

Hương Điềm đảo.

Nguyên bản Đại Thạch đội ngũ đỗ bờ biển, dường như hoàn toàn bị che khuất bầu trời hắc trùng nơi bao bọc, những nơi đi qua, dường như không có một ngọn cỏ.

Đại Thạch bọn hắn lấy bước vào lúc mấy lần tốc độ rút lui ra đây, đảm nhiệm khiên thịt Hạo Tử cơ hồ bị này hắc trùng đi săn không còn, thể trọng nhẹ không sai biệt lắm 90% dường như đều nhanh thành khung xương, bởi vì này côn trùng yêu chuộng ưu tiên ra non địa phương.

Bên bờ biển, từ bên trái đến Bear tiểu đội đã sớm ở chỗ này chờ, tiếp vào thông tin sau đều lái thuyền đến chi viện, bởi vì các nàng cách gần đó với lại cũng không có xâm nhập quá sâu.

Hẳn là Galahad tiểu đội vậy rất gần, nhưng gia hỏa này... . . Vì xông vào đảo khu vực trung tâm, tăng thêm lại đi dưới đất, căn bản không tốt gấp rút tiếp viện bên này.

Tần Minh tiểu đội cũng tại trở về trên đường, sau đó là Yểm Tinh Hào người, bọn hắn vững chắc tốt tiền tiêu căn cứ về sau, đều thông qua truyền tống môn đi tới Bear đội tàu boong tàu, đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.

"Xấu xí giòi bọ . . . . . Đi chết đi!"

Bear bước vào ma nữ tư thái, trôi nổi lên, chỉ hướng Đại Thạch đội ngũ sau đen nghịt bầy trùng, thi triển trưởng khoảng cách tử vong ma pháp.

Hiệu quả rất không tồi, tạo thành mảng lớn côn trùng tử vong, như ăn thuốc sát trùng loại, rào rào như sau mưa loại rơi đi xuống.

Nhưng cũng không biết phải chăng là là nguyên nhân này, đám côn trùng này bỗng chốc toàn bỏ nguyên bản con mồi, tập trung hướng Bear vọt tới, tốc độ nhanh đến dường như chỉ có thể nhìn thấy Hắc Ảnh.

Bear sắc mặt giây lát biến, vội vàng tiếp tục thi pháp, mỗi lần đều có thể giết hết mảng lớn ác hoàng, ma pháp của nàng xác thực vô cùng sử dụng dùng để đối phó đám côn trùng này, nhưng số lượng quá nhiều rồi, khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, rất nhanh côn trùng liền biết nuốt hết cả con thuyền, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu

Có đó không lúc này, nhất đạo cổ quái mùi vị lành lạnh chùm sáng từ biển sâu soi đi lên, bao gồm một khu vực lớn, sau đó là nhất đạo thanh âm quen thuộc từ dưới nước hô lớn.

"Tất cả mọi người đều có, không muốn ở tại chiếu xạ đường đi trong, lớn lập tức sẽ đến, bị cuốn vào trong còn không phải thế sao chơi vui!"

Giọng Dương Dật từ dưới nước phát ra, tất cả mọi người nghe thấy được, trừ Bear khẽ nhíu mày ngoại, đều đều là vui mừng, sau đó nắm chặt thời gian hành động, nhanh chóng chạy ra chiếu xạ phạm vi, dù là không cẩn thận bị cắn mấy cái động vậy sẽ không tiếc.

Cũng liền mấy giây, nhất đạo không rõ, dường như không cảm giác được năng lượng ba động xạ tuyến nuốt sống mảnh này bờ biển, sau khi kết thúc mảng lớn bầy trùng đều biến mất, thậm chí làm cho người ta cảm thấy một loại cảm giác cổ quái, giống như không gian chung quanh điền vào quá khứ, ngay cả mình đều không hiểu đều bị thu hút hướng chiếu xạ khu vực ảo giác..