Chương 1127: Trở về! Hai

Chương 1127: Trở về! Hai

Đả kích vừa kết thúc, một chiếc chiều dài siêu 500 mét, tạo hình kỳ lạ, nửa đoạn thân tàu chôn ở vỏ ốc bên trong tàu ngầm thăng lên đi lên.

Không có tóe lên bao nhiêu bọt nước, giống như này tàu ngầm không cùng thủy tiến hành thực tế tiếp xúc, này đặc tính cùng Thâm Uyên Anh Vũ Loa nhất trí, cho nên có thể ở trong nước di động cao tốc, tốc độ thậm chí vượt ra khỏi Dương Dật mong muốn.

Vì vĩ đại Nautilus hào vừa mới thoát ly Thâm Uyên, lại lập tức liền muốn xông ra mặt biển.

Mặc dù cái này cũng cùng trên vực sâu thăng liên quan đến, nhưng tốc độ này, ít nhất là Thâm Uyên Anh Vũ Loa ba đến bốn lần, không hổ là công quốc kỹ thuật góp lại người, thoát ly Thâm Uyên đến đến mặt biển, vẫn thời gian sử dụng không đến nửa giờ.

Hiện tại chiếc thuyền này đều dừng ở vừa mới pháo kích tạo thành chỗ thủng trước, phối hợp bối cảnh kia bị xé nứt ra rãnh sâu, dần dần bị màu trắng nước biển lấp đầy huyết nhục đại lục, cùng với bị trở thành hư không đầy trời bầy trùng... Rất có uy áp cùng cảm giác chấn động.

Chính Dương Dật cũng bị một kích này rung động đến, không hổ là danh xưng linh ô nhiễm, linh lưu lại, hiệu suất cao lại bảo vệ môi trường cuối cùng vũ khí.

Một phát trực tiếp đem chiếu xạ khu vực phạm vi bên trong không gian toàn dời đưa vào Thâm Uyên cái đó siêu cấp bãi rác, cơ bản không cần lo lắng đối phương có còn sống có thể, lại lần nữa từ Thâm Uyên chạy ra càng là hơn nghĩ cũng đừng nghĩ, chỉ có thể ở trong tuyệt vọng trở thành một đoàn vặn vẹo dị hình thể.

[ tên: Phản Hương Pháo ]

[ giới thiệu vắn tắt: Kambal công quốc nhằm vào khó mà tiêu diệt nguy hiểm nguồn ô nhiễm, dị thường cá thể cùng với đồ vật, khai thác lấy bảo vệ môi trường là mục đích duy nhất siêu cấp vũ khí.

Vì vũ khí thông thường, dù là phát động đại đại giới phá hủy những thứ này dị thường tồn tại, hắn ô nhiễm lưu lại, cùng với vũ khí đối với môi trường tạo thành vĩnh cửu tính sửa đổi cũng sẽ kéo dài tồn tại, rất khó xử lý.

Thế là. . . Đem những thứ này dị thường tồn tại đưa về Thâm Uyên vũ khí bị dọn lên đề bờ, cùng linh độ yên diệt đạn nguyên lý nhất trí, nhưng công suất trên lớn hơn rất nhiều, chiếu xạ đường đi rộng nhất có thể kéo lại mười cây số, nhưng tầm bắn cũng sẽ giảm bớt đến năm cây số.

Mỗi lần xạ kích sau cần lại lần nữa sung năng, xạ kích khoảng cách là năm phút đồng hồ, tại trong thâm uyên cũng có thể bình thường sử dụng.

Không bằng đem những này quái đồ vật đóng gói đưa về quê quán! —— Học Viện Phái người lãnh đạo Lưu Thần ]

------------

Giống như vậy siêu cấp vũ khí, vĩ đại Nautilus trên đủ để chứa lục môn, liền vì đối phó khó tiêu diệt dị thường cá thể, cùng với trong vực sâu đi thuyền lúc liên tiếp gặp phải vặn vẹo dị hình thể.

Sử dụng môn này pháo, có thể đem vặn vẹo dị hình thể dời đi, tránh trực tiếp tiếp xúc sinh ra bất ngờ.

Vỏ ốc biển đỉnh chóp một chỗ cửa khoang mở ra, Dương Dật cùng Suna nhảy ra ngoài, mặc dù Dương Dật dáng người cùng hình tượng so sánh với trước lại có chút hơi sửa đổi, nhưng nhận lầm là không có khả năng, mạnh như vậy đầu trọc chỉ có một.

Hai người chính thức lộ mặt, trở về thông tin coi như là chính thức thực chứng, cực lớn tăng lên hậu phương người chơi sĩ khí.

Lúc này 『 Ác Hoàng 』 vẫn chưa hoàn toàn bị tiêu diệt, rất nhiều đều đuổi theo ra chiếu sáng khu vực.

Dương Dật vừa mới một kích kia, kỳ thực chỉ là đem mảnh này 『 Ác Hoàng 』 truyền tống đi rồi tuyệt đại bộ phận, nhưng không biết ở nơi nào 『 Ác Hoàng 』 mẫu sào không hề bị tác động đến, tiêu diệt những thứ này nhỏ cái thể cũng sẽ không đối với loại kia nhóm tạo thành tính thực chất uy hiếp, vì thả ra đi săn đàn châu chấu rất có thể không chỉ cái này phê.

Hậu phương mấy ngàn con ly tán 『 Ác Hoàng 』 rời đại bộ đội, trình độ uy hiếp vậy diện rộng hạ thấp, tại Đại Thạch, Bear, cùng với thông qua truyền tống môn chạy tới Yểm Tinh Hào tiểu đội cùng với Tần Minh tiểu đội hợp lực vây quét dưới, số lượng càng ngày càng ít.

Dương Dật vậy tham dự chiến đấu, xuất hiện tại Hưởng Yến Hào boong thuyền, vô cùng kinh diễm thủ pháp bắt lấy mấy cái 『 Ác Hoàng 』 kinh điệu Đại Thạch cùng Tần Minh đám người cái cằm.

Bởi vì này côn trùng tốc độ phi hành có bao nhanh bọn hắn là rõ ràng nhất, phần lớn người đều chỉ năng lực lựa chọn phòng thủ phản kích đấu pháp, rất bị động, cũng hoặc lựa chọn phạm vi lớn chiêu thức.

Cũng liền Đại Thạch có thể bằng vào "Võ giả trực giác" hoặc "Tiên chi tiên" đặc thù kỹ xảo, tinh chuẩn định vị đám côn trùng này vị trí, lại sử dụng cùng loại cách không đả ngưu chiêu thức, thuận lợi tiêu diệt.

Có thể Dương Dật . . . . . Hắn trực tiếp vào tay bắt, rất người nhanh nhẹn trong liền có thêm mấy cái, tại qua loa dùng sức về sau, đám côn trùng này đều toàn bạo tương, căn bản không gần được Dương Dật thân, đừng nói cắn.

"Ác hoàng . . . . Lãnh Chúa cấp sinh vật."

Dương Dật mượn nhờ hệ thống cùng Trương Chí gửi tới giống loài từ điển xác nhận thông tin, sau đó hướng thiên không liếc mắt, khẽ nhíu mày, vì Yến Chủ tiếng khóc thế mà còn không dừng lại, này đều đi qua mấy tháng đi.

Tại Dương Dật cùng Suna trợ chiến về sau, đám côn trùng này nhanh chóng bị tiêu diệt, thậm chí còn bắt sống mấy cái, vì Suna muốn lưu mấy cái làm tiêu bản.

"Dương Dật! ! !"

Tricia nhảy ra tân siêu cấp đại bất kính người cơ giáp hướng Dương Dật Phi đến, như cầu giống nhau được vững vàng tiếp được, sau đó là càm ràm lải nhải một đống lời nói, đều là gần đây Dương Dật không tại lúc chuyện phát sinh, với lại chuyên chọn nàng sinh động biểu hiện giảng.

Nhưng bởi vì không có trọng điểm, chỉ chốc lát Dương Dật cũng không biết Tricia đang giảng gì, chỉ biết là phát xảy ra không ít chuyện, dường như người chơi bên này trải qua mấy lần lớn nguy cơ sinh tồn.

"Dương thuyền trưởng."

Dara vậy đến chi viện, nhưng Istiel cũng không có tới, vì Tiền Tiếu căn cứ còn không thể thiếu khuyết chỉ huy.

Nàng chữa trị ma pháp nhường đông đảo thương binh thương thế có thể khôi phục, bị 『 Ác Hoàng 』 cắn được người cũng không ít, bình thường đều là một cái xuyên thấu lỗ lớn, riêng lẻ thậm chí bị chui vào thể nội, tạng khí đều bị ăn hết không ít, hoàn hảo có Dara tại.

Sau đó là cái khác gương mặt quen.

Vương

"Giáo chủ!"

"Dương thuyền trưởng."

"Độc Nhãn Đại Lão, ngươi có thể tính quay về!"

...

Dương Dật một một lần ứng, rất nhanh chuyển tới chính sự.

"Trước đều trở về đi, ta có chuyện rất trọng yếu muốn tuyên bố."

Hắn đề nghị mọi người trở về, vậy nhìn thấy xa xa kia nhường hắn rất cảm thấy xa lạ Ngoạn Gia đảo, đều nhanh không nhận ra.

"Dương Dật!"

Chân trời truyền đến thanh thúy gọi, người đến là Hồng Diễm Diễm, nàng giống con con gà giống nhau bị Galahad đề trong tay, vậy chạy tới, Tống Anh Văn còn chưa thấy ảnh, hẳn là chạy đến trợ giúp, bởi vì khoảng cách xa xôi cho nên trễ chút ít, chẳng qua tình cờ bắt gặp Dương Dật, trên đầu camera cũng đem hình tượng đồng bộ tiếp sóng trở về Ngoạn Gia đảo, như quả bom nặng ký, trong nháy mắt dẫn nổ người chơi diễn đàn cùng các kênh tán gẫu.

Vừa vặn Dương Dật bên này vậy chuẩn bị mở buổi họp báo, Hồng Diễm Diễm có thể đến giúp đỡ, liền trực tiếp đều góp nhất đạo.

"Thật lâu không thấy, chẳng qua thật có lỗi, mạnh nhất người chơi cái danh xưng này có thể lại muốn trở xuống trên đầu ta."

Dương Dật đối với Galahad nói, nhưng chỉ được thanh hừ lạnh, hắn không chút chào hỏi liền trở về..