Chương 1128: Chung kết đếm ngược

Chương 1128: Chung kết đếm ngược

Tối Chung Quyết Chiến đảo.

Dương Dật quay trở về toà này lạ lẫm lại khắp nơi lộ ra quen thuộc Ngoạn Gia đảo, cũng tại phòng họp đại sảnh, cử hành một hồi mở ra mặt khác buổi họp báo.

Vì Dương Dật đổi thân hiếm thấy hoá trang, trang phục đổi thành đại học Mistoka trong thường gặp chế phục, tăng thêm dường như đen nhánh đơn phiến kính râm, lấy kiểu này hoàn toàn mới, tràn ngập tài trí hình tượng xuất hiện ở trước mắt mọi người, cùng đã từng hình tượng so, độ tương phản cảm rất lớn.

Chủ này nếu là bởi vì hình tượng này có lợi cho hắn giảng thuật trong đại học phát hiện, với lại cũng càng phù hợp hắn đại học Mistoka truyền kỳ tốt nghiệp thân phận.

"Khục... Ta cùng Suna quay về, mang đến một ít tin tức tốt cùng tin tức xấu, cụ thể liền để Suna cùng các ngươi nói đi, nghe không hiểu cũng được, nhìn xem diễn đàn, đã viết ở phía trên."

Dương Dật làm như có thật nói hai câu, mọi người vốn đang rất chờ mong, nhưng microphone còn chưa che nhiệt, nói chuyện người liền thành Suna.

Này thay người tốc độ nhanh chóng, quả thực nhường nhìn xem trực tiếp người chơi bất ngờ, thậm chí rất nhiều người đều cảm thấy hoang mang, không rõ ràng Dương Dật lên đài rốt cục là làm gì, còn đổi thân hoá trang, đều là xoát cái mặt?

Dưới đài.

Dương Dật, Thẩm Quan Toàn, Đại Thạch, Dư Đại Vĩ, Trương Chí, Mars cùng với thực lực gần phía trước hạch tâm người chơi vậy khẩn cấp mở một hồi hội nghị.

Hai bên cơ hồ là đồng bộ tiến hành.

". . . . . Tư liệu các ngươi nên đều qua một lần a?

Đơn giản tới nói, chúng ta có thể chỉ còn 200 thiên . . . . Thậm chí không đến 200 ngày. Nhất định phải đuổi trong đoạn thời gian này hoàn thành đối hai tòa Đặc Cấp hòn đảo chiếm lĩnh."

Dương Dật thẳng vào chủ đề nói, đầu tiên liền đem làm hạ rất tình thế nghiêm trọng nói ra, dẫn tới mọi người nhíu mày không thôi.

"Có thể Băng Phôi Chung chỉ số. . ."

Vương Trùng đưa ra ý kiến phản đối nói, vì từ chỉ số nhìn xem, "Lý" tan vỡ hiện tượng còn rất nhỏ, chỉ có ±3g/±2℃ này làm cho người ta cảm thấy tương phản, tình huống còn vô cùng ổn định ảo giác, giống như thời gian bị thiết lập lại, cùng 200 thiên không đến kỳ hạn chót không liên quan đến nhau tí nào.

"Đó là ta cùng Suna tại đại học Mistoka trong chọn lựa hành động mang tới.

Nguyên bản thế giới này kỳ thực đã đi về phía chung kết, các ngươi ở chỗ này hẳn là cũng đồng bộ cảm thụ được, đã trải qua một màn kia. . . Thậm chí ít đi không ít người."

Dương Dật nhìn về phía mọi người, bên trong ít đi rất nhiều gương mặt quen, mặc dù những người này rất ít cùng Dương Dật cùng nhau hành động, nhưng đều là người chơi bên trong trụ cột vững vàng.

Giống như vậy hội nghị không có xuất hiện, trừ riêng lẻ như Istiel như thế có chuyện quan trọng ngoại, xác suất lớn cũng sẽ không lại xuất hiện.

"Thế giới này 'Lý' nhưng thật ra là vật sống, ngài sinh động cùng sửa đổi mang ý nghĩa lý hỗn loạn cùng sửa chữa, Suna đang giảng vấn đề này.

Sở dĩ hiện tại 'Lý' nhìn lên tới ổn định, là bởi vì ta cho chỗ kia Đại Học rót vào đầy đủ số định mức 'Văn minh chi quang' vậy cũng thuộc về 'Lý' bộ phận, là gắn bó chúng ta văn minh, nhường trật tự có thể tồn tại kia bộ phận 'Bình thường lý' .

Nhưng hủy diệt cùng chung kết không cách nào né tránh, thế giới này 'Lý' bởi vì văn minh tiến trình dần dần trở nên sinh động, không cách nào né tránh, không cách nào chống cự, có thể nói thức tỉnh đều đại biểu chung kết.

Chúng ta chỉ có thể thử hoàn thành hệ thống . . . . . Hoặc là Chân Lý Hội sở thiết định chiến lược, nhìn xem có thể hay không khai sáng hoặc tập thể dời đi đến một cái khác ổn định thế giới."

Dương Dật giản lược giảng thuật gặp phải vấn đề, bởi vì ở đây đều là tinh anh, dù là Dương Dật giảng không tỉ mỉ, rất nhanh cũng đều năng lực từ Suna sửa sang lại trong tư liệu tìm thấy càng tỉ mỉ xác thực miêu tả.

Chuyến này Thâm Uyên hành trình coi như là hoàn toàn mở ra hệ thống bí mật, cũng làm cho tất cả người chơi biết mình đang làm cái gì, từ đâu đến, lại bị giao phó loại nào sứ mệnh.

Dưới đài Lada khẽ nhíu mày, tựa hồ tại phán đoán tình báo này công khai rốt cục là tốt là xấu, nhưng chuyện cho tới bây giờ, nàng cùng nàng phía sau hệ thống cũng không cách nào ngăn trở.

"Hai trăm thiên . . . . . ? Đây không phải là triệt để xong rồi.

Điểm ấy thời gian, chúng ta chỉ sợ ngay cả Hương Điềm đảo đều bắt không được đến, phía trên sinh vật nhiều như vậy, diện tích lớn như vậy, chúng ta căn bản không kịp chiếm lĩnh!"

Dưới đài một tên người chơi nói, mặt lộ tuyệt vọng.

Tại làm rõ tình huống phía sau, hắn mới biết được bọn hắn tất cả mọi người kỳ thực đều đã đứng ở rìa vách núi, cơ bản đã không cứu nổi.

Dương Dật nhìn sang, muốn nói vậy chính là chuyện này, vì chiếm lĩnh Hương Điềm đảo quả thực quá tốn thời gian phí sức.

Trước đó có vô hạn súng kíp lúc, có thể còn có thể dùng diêm chi tiết (ngụy) phối hợp ma đạn, tăng thêm Suna cung cấp ma tố trợ giúp đi thử một chút, nhưng bây giờ . . . . Đã không thể nào, vì cây thương kia đã vĩnh viễn lưu tại đại học Mistoka trong, vì tất cả mọi người cung cấp cuối cùng thời gian cùng hy vọng.

Trong tay diêm chi tiết (ngụy) dù là tính cả trong khoảng thời gian này có thể từ Lạp Ngập đảo thu hoạch số lượng, vậy tuyệt không có khả năng có thể dùng để đối phó Hương Điềm đảo, vũ khí mới cùng trang bị càng là hơn cần thời gian nghiên cứu phát minh cùng sản xuất.

Cho nên toà đảo này là vô giải, nếu như đơn độc nhìn, căn bản không thể nào chiếm lĩnh.

Chẳng qua Dương Dật tại xử lý "bug" lúc, ý nghĩ đạt được mở rộng, dùng biện pháp ở chỗ này có thể cũng có thể dùng, bởi vì này tòa đảo rời Diêm Chi đảo cũng không xa, chỉ cần nhảy tới, lấy Yểm Tinh Hào và tàu nhanh tốc độ, đến Diêm Chi đảo căn bản không cần một ngày.

Cho nên . . . .

". . . . Ta đề nghị dụ dỗ Diêm Chi đảo bên trên diêm chi sĩ binh đến tham dự tác chiến, nhường này hai tòa đảo đối kháng, chúng ta lại từ trong tìm kiếm chiếm lĩnh này hai tòa đảo cơ hội! Đây là . . . . . Xua hổ nuốt sói kế sách vậy!"

Dương Dật nhường trong tràng người chơi dừng lại động tác, cẩn thận tự hỏi, rất nhanh không ít người trong mắt lại lần nữa nở rộ hy vọng, giống như người chết chìm bắt lấy cái kia nối thẳng bên bờ dây thừng.

Nhưng vẫn là có càng thận trọng người đưa ra kế hoạch này chấp hành bên trong chỗ khó.

"Nhường hai tòa Ngoạn Gia đảo công kích lẫn nhau . . . . Có thể Diêm Chi đảo bên trên những kia diêm chi dân thật sự sẽ theo chúng ta sở thiết nghĩ như vậy hành động sao, bọn hắn thật sự sẽ vượt khoảng cách xa như vậy đến công kích toà đảo này sao?"

Haken cân nhắc nói, cảm thấy ý tưởng này là không tệ, có thể quá thô ráp, thật sự chấp hành lên chỉ sợ là khó khăn chồng chất, có thể nhiều lắm tuyến tác chiến, thậm chí tồn tại bị hai bên giáp công mạo hiểm.

"Bọn hắn biết."

Dương Dật chém đinh chặt sắt nói, chính mình vậy vô cùng hoài nghi vì sao tự tin như vậy, nhưng đã nói ra.

"Ta so với các ngươi hiểu rõ hơn diêm chi dân.

So với dị dân, những quái vật kia không còn nghi ngờ gì nữa lại càng dễ biến thành mục tiêu công kích của bọn họ.

Lại một sáng khai chiến, đều nhất định sẽ đánh tới một phương biến mất mới thôi, chúng ta có thể vào lúc này tham gia, tùy thời chiếm lĩnh này hai tòa Ngoạn Gia đảo đảo, sau đó. . . Chúng ta có thể nghênh đón thắng lợi!"

Dương Dật nói, nói lời nói phảng phất có ma lực, nhường tất cả người chơi bị chịu lây nhiễm, giống như đã trông thấy thủ thắng một màn kia, tính tích cực trong nháy mắt bị điều động.

Sau đó chính là chứng thực kế hoạch cụ thể.

Nhưng ngay tại thảo luận bắt đầu thời khắc, Dara đột nhiên mở miệng đưa ra một cái bén nhọn chủ đề, đầu mâu nhắm thẳng vào Dương Dật.

"Độc Nhãn, đang hành động trước, ngươi có phải hay không phải đem một chuyện khác cũng cho làm . . . . . Đem Mộng Chi đảo còn cho toàn thể người chơi, tiến một bước lớn mạnh thực lực của chúng ta, như vậy đến tiếp sau kế hoạch xác suất thành công cũng sẽ cao thượng không ít, với lại hệ thống format cũng muốn thời gian, nếu tới lần cuối không kịp còn không phải thế sao triệt để xong rồi."

Dara nói, tại thời cơ này đem chuyện này dọn lên mặt bàn, tăng thêm trước đó tại trong diễn đàn tạo thế, dường như đã là tại mang theo toàn thể người chơi cùng đại nghĩa đang bức bách Dương Dật giao ra Mộng Chi đảo.

Hắn mắt phải híp lại, một con mắt từ đơn phiến kính râm sau duỗi ra, liếc nhìn Dara một cái sau thu hồi, trên mặt lộ ra ý cười nói:

"Ngươi đang nói cái gì, ta như thế nào nghe không hiểu? Mộng Chi đảo không phải đã sớm chiếm lĩnh sao?"

Dương Dật da mặt cực dày, chính là không nhận, dù là Mộng Chi đảo tọa độ cùng hắn trùng hợp, nhưng chỉ cần hắn không nhận, đều không ai có thể vạch trần này nói dối, cũng không thể xông vào hắn trong dạ dày chỉ chứng hiện trường a?.