Chương 1129: Ngoạn Gia đảo biến hóa

Chương 1129: Ngoạn Gia đảo biến hóa

Mộng Chi đảo cái đề tài này bởi vì Dương Dật tổng thể không nhận nợ mà kết thúc.

Hệ thống âm thầm làm nền thật lâu, cố gắng mượn tràng nguy cơ này bức Dương Dật giao ra Mộng Chi đảo, nhưng không thể thành công, vì Dương Dật căn bản cũng không ăn bộ này.

Hắn không thừa nhận thái độ, tăng thêm thực lực bày ở kia, cho nên cho dù là nói bậy, cũng không có người dám vào lúc này đưa ra ý kiến phản đối hoặc kháng nghị.

Ngược lại là Lada thân phận nhận lấy hoài nghi, với lại nhận được Dương Dật pm.

"Là hệ thống sắp đặt ngươi nói như vậy? Hay là nói... . Ngươi kỳ thực đại biểu hệ thống ý chí?"

Lada trông thấy quy tắc này pm, trong lòng thất kinh, nhưng sắc mặt đồng thời không có xuất hiện biến hóa.

Cái kia trọng tâm câu chuyện cũng rất nhanh bị bỏ qua, đồng thời hội nghị tiến nhập tiếp theo đề tài thảo luận —— về làm sao khơi mào Hương Điềm đảo cùng Diêm Chi đảo ở giữa chiến tranh, cùng với người chơi đến tột cùng cái kia trong cuộc chiến tranh này sánh vai nhân vật như thế nào.

Bộ phận này liên quan đến cụ thể phương án hành động thảo luận hội rất dài, với lại bởi vì thiếu hụt Diêm Chi đảo bên kia tình báo, cũng không cách nào tiến một bước triển khai, cho nên nhất định phải điều động một chi đội ngũ vượt qua Hương Điềm đảo, đến Diêm Chi đảo bên ấy tìm hiểu tình báo.

Lữ đoàn thích hợp nhất, với lại để bảo đảm an toàn, vì muốn theo không trung vượt ngang Hương Điềm đảo, cho nên tùy hành thần thoại cấp cường giả là ắt không thể thiếu, Đại Thạch chủ động gánh vác lên cái này nhiệm vụ, chuẩn bị sẵn sàng liền biết xuất phát.

Nhưng cũng ngay tại thảo luận đến cái đề tài này lúc, Dương Dật đột nhiên từ mộng cảnh chỉ luân trong lấy ra mấy bản thư, bỗng chốc đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

Đây thật ra là từ Chân Lý đồ thư quán trong cầm thư, mặc dù ngoại quan sát bình thường không có gì đặc biệt, chỉ khi nào tiếp xúc hoặc đọc, liền biết phát hiện trong đó bất phàm.

Nếu có cùng loại tam nhãn năng lực, còn có thể trông thấy đại lượng ký tự công thức từ trong sách toát ra, dần dần tiêu tán.

"Đây thật ra là [ chân lý mảnh vỡ ]."

Dương Dật giới thiệu nói, công khai vật phẩm thông tin, tự mang ra Thâm Uyên về sau, những sách này hệ thống thông tin đều thay đổi, chính như mong muốn như thế.

[ tên: Chân lý mảnh vỡ (0.27 đơn vị) ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ phẩm chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Lấy từ Chân Lý đồ thư quán sách báo, là văn minh lý lẽ kết tinh, ổn định lại tin cậy.

Gom góp số lượng nhất định sau có thể dùng tại phát triển kiến trúc cùng với thuyền thăng cấp.

Mời ghi nhớ, làm sử dụng những mảnh vỡ này thăng cấp thuyền của ngươi chỉ về sau, ngươi sẽ không còn vẻn vẹn đại biểu chính ngươi, mà là đại biểu tất cả văn minh, mời coi đây là cơ sở... . Phấn chiến đi —— Chân Lý hội ]

-----------

Dương Dật cùng công khai thông tin bỗng chốc nhường mấy người đều ngồi không yên, vì cho tới nay, cửu cấp người chơi thuyền đều là rất nhiều người chơi tâm bệnh, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng cửu cấp người chơi thuyền không tồn tại, cái gì "Chân lý mảnh vỡ" căn bản không chỗ mà theo.

Nhưng lần này, Dương Dật thật sự mang theo quay về, với lại đều trên tay hắn.

". . . . . Chẳng qua số lượng có hạn, chỗ kia công trình có khả năng kiên trì thời gian cũng cùng thứ này liên quan đến, cho nên chúng ta chỉ đem đi rồi rất ít bộ phận, không có gì ngoài cá nhân ta cần thiết bộ phận ngoại, khoảng còn có 50 đơn vị chân lý mảnh vỡ, cụ thể phân chia như thế nào mời các ngươi đưa ra thân thỉnh, sau khi phân phối xong tìm Suna muốn.

Tật Phong Hào vì muốn thi hành nhiệm vụ lại trách nhiệm nặng nề, trước tiên có thể lên tới cửu cấp, như vậy thi hành nhiệm vụ cũng mau hơn rất nhiều."

Dương Dật nói, đem [ chân lý mảnh vỡ ] không ràng buộc phân cho người chơi khác, bởi vì chính mình cũng không dùng được nhiều như vậy, tăng thêm cũng liền cuối cùng này hai trăm thiên không đến thời gian, bàn lại cái gì lợi ích cũng có chút chiêu cười, vì một sáng thất bại tất cả mọi người biết chơi xong, lúc này nghĩ biện pháp đề thăng thực lực tổng hợp mới là trọng yếu nhất.

Không có ngày mai, mọi thứ đều không thể nào nói đến.

Từ Đạt rất nhanh từ Dương Dật bên ấy cầm mấy bản thư, vừa vặn đủ thăng cấp Tật Phong Hào cùng trên thuyền đặc thù kiến trúc.

Hội nghị đến nơi đây đều kết thúc, toàn viên tan cuộc, riêng phần mình đi làm việc chuyện của mình.

Dương Dật thì cùng Suna cùng với Tricia cùng Dara mấy người dự định thông qua truyền tống môn về Yểm Tinh Hào, này lại chiếc thuyền này còn dừng sát ở Hương Điềm đảo đấy.

Trên đường, Dương Dật chú ý cơ bản đều tại trong diễn đàn, dự định thông qua cường độ cao lên mạng, đền bù trong khoảng thời gian này trống không, vì không rõ ràng thứ gì đó quá nhiều rồi, bao gồm toà này hoàn toàn mới Ngoạn Gia đảo, bên trong bố trí tất cả đều vô cùng lạ lẫm, cùng trước đó chênh lệch quá lớn.

"Lục Khu . . . . Thi Khu . . . . Dung Lô khu, nguyên lai là đem vài toà đảo hợp lại.

Chẳng qua này 'Nạn dân đảo' xưng hô ngược lại là cùng hình tượng rất phối, chậc chậc."

Dương Dật xem lấy Tối Chung Thắng Lợi đảo tài liệu tương quan, nhớ kỹ địa đồ thông tin, nguyên bản rất nhiều kết cấu đều là tiếp tục sử dụng chỉnh tề đảo, nhưng bởi vì đại tai hoạ thời kì bởi vì "Lý" không ổn định ủ thành các loại không thể tưởng tượng tai hoạ, cho nên rất nhiều nguyên bản kết cấu đều bị phá hủy.

Hiện tại Tối Chung Thắng Lợi đảo, nhưng thật ra là tại đại tai hoạ sau khi kết thúc, tại bộ mặt hoàn toàn thay đổi Ngoạn Gia đảo trên trùng kiến lên, không thể không cảm thán những thứ này người chơi sinh mệnh lực chi ương ngạnh, vì một ít tai nạn theo Dương Dật đều khó giải quyết lắm sao, tỉ như thời gian không bình thường trôi qua cùng với không gian phá toái cùng điên đảo.

Đại tai hoạ sau đó, người chơi số lượng giảm mạnh đến không đủ trăm vạn, đây cũng là Dương Dật tại trong đảo đi, cảm giác ít người nguyên nhân, vì nhân số cùng sớm định ra xây dựng cơ bản không xứng đôi.

"Dương thúc!"

Một tiếng la lên từ sau truyền đến, Dương Dật nhìn sang, lại nhìn chung quanh một chút, xác định người này là đang kêu chính mình, cảm giác vô cùng cổ quái.

Bởi vì người này hắn căn bản không biết, nhìn xem bề ngoài tựa hồ là cái mười bảy mười tám tả hữu tiểu tử, vừa mới cũng tại Hương Điềm đảo đội thăm dò liệt trong, cùng Tần Minh là một đội, là một bộ mặt lạ hoắc.

"Trong khoảng thời gian này bộc lộ tài năng, đuổi tới nào đó người chơi . . . . . ? Chẳng qua hắn vì sao bảo ta thúc, ta nhìn lên tới có như thế già sao?"

Dương Dật trăm mối vẫn không có cách giải, sờ lấy chính mình đầu trọc, nhất thời không biết nên đáp lại ra sao.

Hắn ánh mắt lộ ra xảo quyệt ánh sáng, đột nhiên nói.

"Thế nào, Dương thúc thần thông quảng đại, lại cũng không có nhớ lại ta là ai sao?"

Người kia cười nói, bắt đầu tự giới thiệu, nhường Dương Dật trừng lớn mắt.

"Ngài đã từng không trả ôm qua ta, kém chút lên cho ta cái Triệu Thiết thiết tên, còn nhớ sao?"

Triệu Nghị nói, lại là Triệu Thiết cùng Hoàng Thi Thi hài tử, lại một cái chớp mắt đều lớn như vậy, thân cao thẳng bức một mét tám.

"Thời không loạn lưu đưa đến?"

Dương Dật cũng biết đại tai hoạ trong lúc đó một ít dị thường sự kiện, này liền là một cái trong số đó, nhưng không ngờ rằng cái này cũng bất ngờ thúc đẩy tiểu tử này trưởng thành, với lại thực lực lại vẫn không yếu, không chỉ tấn thăng truyền kỳ, còn thuộc về thực lực khá cao cái đám kia.

Với lại cứng rắn muốn tính toán ra, con hàng này còn tính là người nào đó cưỡng ép cho Dương Dật xếp vào "Con nuôi" có cái tầng quan hệ này tại.

"Cha ta hiểu rõ ngươi quay về, có thể sướng đến phát rồ rồi, để cho ta liên hệ ngài đến ăn bữa cơm."

Triệu Nghị thế Triệu Thiết truyền lời nói.

Lúc này Dương Dật mới nhớ ra, vừa mới hội nghị trong dường như ít Triệu Thiết thân ảnh, thế là thử hỏi.

"Phụ thân ngươi hiện tại hoàn hảo sao?"

"Cứng rắn đây, chính là lớn mấy chục tuổi, chẳng qua mẫu thân bởi vì cuốn vào một hồi tai hại, hiện tại vẫn ở vào trong hôn mê, ta hiện tại tiếp cha ta ban, hắn có thể hoàn toàn đánh không lại ta!"

Triệu Nghị nói, mặc dù giọng nói nhẹ nhàng, nhưng Dương Dật hay là cảm nhận được những lời này phía sau che giấu nặng nề.

Có thể rất nhiều người chơi đều trải qua gặp gỡ tương tự.

"Được, ta vừa vặn cũng dự định đi Lục Khu làm ít chuyện, ngươi đem địa chỉ phát ta là được."

Dương Dật tạm thời đổi chủ ý, dự định đi trước một chuyến Lục Khu lại về Yểm Tinh Hào..