Chương 1130: Ngoạn Gia đảo biến hóa hai

Chương 1130: Ngoạn Gia đảo biến hóa hai

Dương Dật pm Thẩm Quan Toàn, hai bên hẹn xong sau một giờ tại Lục Khu gặp mặt.

Chính hắn thì đưa ra ở trên đảo dạo chơi, nhường Suna các nàng về trước đi, dự định lại lần nữa quen thuộc hạ toà đảo này.

Trước đây sau đi dạo xong Thi Khu, Dung Lô khu, Sinh Hoạt khu cùng với Thương Nghiệp khu về sau, Dương Dật phát hiện không ít vấn đề.

Tỉ như Thi Đảo tế tiểu tri chu, cái đồ chơi này kỳ thực một mực phá hoại toà đảo này kết cấu, không cách nào trị tận gốc, chỉ có thể phối hợp dược thủy khu trục, là một hạng cần trường kỳ quản lý vấn đề, hoàn hảo người máy đủ nhiều, Chưng Khí đảo năng lực sản xuất cơ bản đã khôi phục.

Dung Lô khu, cây kia thiêu đốt thụ trở thành toà đảo này chủ yếu cung cấp năng lượng công trình, bộ phận nhiệt lượng tiến cùng ánh lửa đạo đến cái kia khu vực huấn luyện khu, nhường kỳ đặc tính cũng có thể phát huy tác dụng

Nhưng bởi vì là toàn phong bế kết cấu, cho nên hoả hoạn thậm chí nổ tung tai hoạ ngầm một mực tồn tại.

Như thế nào giải quyết vấn đề này, một mực không có không có thảo luận ra một cái có thể được phương án, hiện tại là dựa vào tồn kho thuần trắng mảnh vỡ đến cho công trình hạ nhiệt độ đến thực hiện nhiệt độ kiểm soát.

Mà người phụ trách nơi này, Dương Dật cũng biết nhau, là người chơi trong vị cuối cùng, thậm chí thế giới đều có thể là vị cuối cùng Bái Hỏa giáo tín đồ —— Nors.

Mặc dù của hắn tín ngưỡng đã có chút ít không thuần, tự phát hiện thế giới không có thiêu đốt một khắc kia trở đi đều sản sinh dao động.

Dương Dật bản thân... . . Thì hoàn toàn không đồng ý chính mình Bái Hỏa giáo người điên thân phận.

Hắn vào lò luyện một chuyến, không có mấy phút sau đều hiện ra, sau đó lò luyện xuất lực ổn định rất nhiều, cũng không cần thuần trắng mảnh vỡ hạ nhiệt độ, thậm chí sẽ căn cứ chỉ thị cùng nhu cầu, sửa đổi xuất lực.

Cái này khiến Nors tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ có thể nói không hổ là truyền hỏa giả đại nhân.

Mãi đến khi Dương Dật sau khi đi, hắn a tò mò điều ra lò luyện trong hình ảnh, cả người trực tiếp sửng sốt, vì nguyên bản coi như tươi tốt "Thần sứ" đại nhân chẳng biết lúc nào bị hao sạch sẽ tất cả cành cây, trở thành căn than đen tựa như chỉ huy một mình... .

Lục Khu.

Dương Dật dừng ở kia tòa nhà quen thuộc ba tầng kiến trúc trước.

Càng sâu xa chính là một khỏa to lớn hình cầu, phía trên có đánh rất nhiều miếng vá, cho dù là hiện tại cũng có nhị đại cùng với tam đại hơn người máy ở phía trên thi công, gia cố hắn chỉnh thể kết cấu.

Bên trong là bị dường như hoàn toàn cô lập cao nguy sinh thái khu, tức nguyên lục đảo hạch tâm chỗ, trồng tương quan sản nghiệp tất cả bên trong tiến hành, có thể thấy được thân mặc phòng hộ phục công nhân mở ra che kín cỏ dại đằng mạn xe chuyển vận từ bên trong vận chuyển ra tràn đầy thu hoạch, rất nhiều đều là dùng làm chế bị dược thủy hoặc vật liệu xây dựng sử dụng.

Dương Dật nhìn mấy giây, không có quá nhiều dừng lại, hướng kia tòa nhà kiến trúc đi đến, lần này chỉ cần là đến tìm Ba lão đầu tu tấm chắn, không biết còn có khả năng hay không chữa trị.

Hắn đẩy cửa tiến vào, bên trong là bày ra huy quyền động tác, đứng ở một khối treo xâu khối kim khí trước Hồ Hổ tiểu thư.

Có thể là tập võ nguyên nhân, nàng thay đổi ngày xưa động một chút lại hóa thú thói quen, gìn giữ này bình thường thân thể, trên người là một thân luyện công đóng gói đơn giản, thuận tiện tiến một bước cảm thụ tức giận vận hành.

Uống

Hồ Hổ chợt quát một tiếng, một quyền đánh ra, mặc dù không có chạm đến treo xâu khối kim khí, lại tại phía trên lưu lại nhàn nhạt quyền ấn, dẫn đến cả khối kim loại đung đưa.

Mà Hồ Hổ trên mặt thì lộ ra vẻ mừng rỡ, không còn nghi ngờ gì nữa lại có đột phá, lúc này hắn cũng nhìn thấy hậu phương vừa tiến vào Dương Dật.

"Ngươi luyện ngươi, ta chỉ là đến tìm Ba lão đầu tu thuẫn."

Dương Dật xuất ra mặt kia phá cái động 『 Bất Động 』 tiểu thuẫn nói, vừa đi hai bước, đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, hướng Hồ Hổ ném đi qua một đôi màu đen găng tay.

"Đây là ta từ đại học Mistoka mang về bạn thủ lễ, ngươi cầm lấy đi dùng đi."

Dương Dật nói, hắn tiếp được, lập tức trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, bởi vì này đúng là Đại Sư cấp vật phẩm!

Cái bao tay này nhưng thật ra là Dương Dật từ Tôn Tiến kia thuận đến hàng tồn, trên người còn có, bộ phận chuẩn bị đi trở về sau phân cho mấy cái thuyền viên, còn sót lại thì dự định nhường Thẩm Quan Toàn tính toán xử lý như thế nào, để bọn chúng đều có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

"Cảm ơn độc nhãn đại lão!"

Hồ Hổ quả thực mừng như điên, lúc này muốn ngỏ ý cảm ơn, mời Dương Dật đến đánh nhau một trận, nhưng bị hắn nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, vì trình độ chênh lệch quá lớn, không có ý nghĩa quá lớn, tăng thêm Dương Dật không có rảnh.

"Đúng rồi, August đâu, như thế nào một mực không gặp người?"

Dương Dật dò hỏi, vừa mới nói xong, Hồ Hổ bị kích thích nhiệt huyết đều rút đi, lỗ tai cũng cúi xuống dưới.

"Hắn chết mất, ở chỗ nào tràng đại tai hoạ trong, chỉ tới kịp đẩy ta một cái, sau đó đều... Nát một chỗ."

Giọng Hồ Hổ càng ngày càng nhỏ, nhường Dương Dật cũng không biết nên nói như thế nào, lần này trở về, xác thực ít đi rất nhiều người.

"Cố lên luyện, chúng ta sẽ thắng!"

Dương Dật đối với Hồ Hổ nói, khoa tay cái ngón tay cái, coi như là cho nàng động viên, sau đó liền hướng lầu ba mà đi.

Cảm nhận được kia quen thuộc rèn sắt âm thanh, Dương Dật cũng yên tâm lại, nhìn tới đem lão đầu không có xảy ra việc gì, chẳng qua trong phòng có hai người, theo thứ tự là như nhuyễn trùng người loại Balet cùng với "Long nhân" Hamov.

Hắn tựa hồ tại tiến một bước đào tạo sâu chính mình kỹ thuật rèn, dứt khoát trực tiếp liền ở lại đây, cửa hàng cơ bản giao cho làm thuê đang xử lý.

"Ba lão đầu, ta tới, ngươi xem một chút mặt này thuẫn..."

Dương Dật vừa mở miệng, Ba lão đầu động tác đều ngừng, trong tay đoán tạo chùy trước tiên biến mất, không biết khi nào lại học hội sử dụng không gian vật phẩm...

Cái này khiến Dương Dật có chút lúng túng, nói được nửa câu cũng ngừng lại.

Nhìn tới trước đó hắn cưỡng ép đoạt chùy hành vi hay là cho này thần trí không rõ lão đầu lưu lại bóng ma, cho rằng kẻ cướp lại tới.

"Ngạch... . . Này đoán tạo chùy ta nghĩ lời nói, kỳ thực tùy thời đều có thể tái tạo một cái, rất không cần phải khẩn trương như vậy."

Dương Dật giải thích nói, vừa mới dứt lời, bên kia Hamov đều ngồi không yên, hai mắt sáng lên nói.

"Thật sự sao, ngươi năng lực tái tạo một thanh sư phó như thế đoán tạo chùy?

Hắn hoàn toàn không cho ta dùng, sờ một chút đều kém chút đánh người!"

Hamov nói, rất kích động, lúc này tỏ vẻ muốn mua, mặc kệ ra bao nhiêu tiền đều được.

Dương Dật nhìn lấy này có chút biến hóa "Long nhân" không biết nên nói thế nào tốt, cũng không biết gia hỏa này luyện công phu gì, đầu đã có đầu búa long ảnh tử, vô cùng sáng ngời lại bao trùm có rất giáp dày phiến.

"Vì này chùy, một mực rèn luyện đầu mình năng lực kháng đòn?

Cái này cũng quá điên cuồng a?"

Dương Dật đáy lòng nhổ nước bọt nói, đồng thời cũng không khỏi không bội phục gia hỏa này đối rèn sắt chấp nhất, đã vượt xa Banksy, nhưng gần đây phảng phất có nghe đồn, hai cái này mặt hàng dường như có đi cùng một chỗ khuynh hướng, quả thực không dám tưởng tượng.

Dương Dật nhất thời sau khi tự hỏi, quyết định đáp ứng Hamov, rốt cuộc khoe khoang khoác lác đều.

"Vậy dạng này, ngươi nghĩ kỹ, nhất định phải đều ngày mai liên hệ ta, đến ta trên thuyền một chuyến, ta hiện trường cho ngươi rèn đúc một thanh."

Dương Dật đồng ý, hắn thì mừng rỡ như điên, vì Dương Dật ngay cả tiền đều không có muốn.

"Ba lão đầu, này thuẫn ngươi nhìn xem có thể hay không tu."

Dương Dật nhớ lại chính sự, đem thuẫn đưa cho Balet, hắn quan sát thật lâu, trống rỗng hốc mắt nhìn về phía Dương Dật, như đang hỏi: "Ngươi cái tên này là thế nào làm hư?"

Chẳng qua hắn chỉ nhìn mấy giây liền cầm lấy thuẫn trở về bắt đầu chữa trị, nhìn tới hay là có thể cứu, đây coi như là một tin tức tốt.

Dương Dật nhường Hamov xem trọng, một sáng chữa trị đều báo tin chính mình, lúc này Hamov đã trở thành Dương Dật chó săn, đầy trong đầu đều là đối với này như kỳ tích đoán tạo chùy mỹ hảo mặc sức tưởng tượng, vui vẻ nhận lời, hoàn toàn không biết này chùy là thế nào đoán tạo nên, cũng không biết chính mình sắp đối mặt cái gì..