Chương 1131: Ngoạn Gia đảo biến hóa ba

Chương 1131: Ngoạn Gia đảo biến hóa ba

Đem tổn hại [Bất Động] tấm chắn giao cho Ba lão đầu về sau, Dương Dật mắt nhìn thời gian, rời cùng Thẩm Quan Toàn giao ước gặp mặt điểm còn có mười mấy phút, thế là liền tại Ba lão đầu ngồi xuống bên này, tiện thể liên hệ Triệu Thiết, nói thì chậm chút ít liền biết quá khứ.

Hắn lại lần nữa thở ra diễn đàn, chủ yếu là muốn nhìn buổi họp báo sau khi kết thúc người chơi bên này phản ứng, nhưng ngoài ý muốn phát hiện không ít cùng mình có liên quan bài viết, đều là cùng Mộng Chi đảo có liên quan nội dung.

Vì nội bộ hội nghị nội dung cũng công khai, cùng đến tiếp sau kế hoạch liên quan đến, trong đó cũng có Dương Dật không thừa nhận Mộng Chi đảo quay video, rất khó nói không phải có lòng vì đó.

Nhưng làm cho người ngoài ý muốn là, tuyệt đại bộ phận người chơi đều đứng ở Dương Dật bên này, cho rằng độc nhãn đại lão làm như thế khẳng định là có đạo lý của hắn, rất có đại nho biện kinh hương vị.

Trong đó điểm khen cùng hồi phục nhiều nhất thiếp đến từ một vị nào đó Độc Nhãn giáo đoàn đại chủ giáo, hắn cho rằng... Đây hoàn toàn là hệ thống âm mưu cùng hãm hại, trình bày quan điểm của mình hòa luận theo.

Dương Dật mới đầu còn thấy vậy say sưa ngon lành, nhưng khi trông thấy người này kết luận sau cũng có chút ngồi không yên, mặt không hiểu cảm thấy khô nóng.

Bởi vì hắn cho rằng... Là hệ thống âm thầm nuốt Mộng Chi đảo, cố ý không cho người chơi ban thưởng, từ đầu tới cuối đều là hệ thống đang diễn trò, đem nước bẩn giội tại độc nhãn đại lão trên người.

Người này từ làm lúc Dương Dật thản thản đãng đãng quân tử phong thái xuất phát, kết hợp hắn bình thường làm người, nói rất đúng có lý có cứ, làm cho người tin phục, đồng thời cho ra một cái đáng sợ kết luận.

". . . . . Hệ thống làm như vậy, căn bản mục đích . . . . . Là nghĩ bức bách toàn thể người chơi đem bao gồm Hương Điềm đảo ở bên trong còn lại ba tòa Đặc Cấp đảo toàn bộ chiếm lĩnh, đồng thời đem nước bẩn giội tại độc nhãn đại lão trên người, từ nội bộ phân liệt chúng ta!

Hắn lòng lang dạ thú có thể nói là rõ rành rành! Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp phản chế, tuyệt không thể lại để cho hệ thống tuỳ tiện format Ngoạn Gia đảo, ta cho rằng hiệp Ngoạn Gia đảo cùng hệ thống đàm phán là tương đối biện pháp khả thi, nhất định phải cầm tới quyền chủ động... ."

Dương Dật mặt không đỏ tim không đập, yên lặng đóng lại quy tắc này bài viết, cảm giác về sau tuyệt không thể thừa nhận Mộng Chi đảo tại chính mình trong bụng, nói cái gì cũng không thể!

Chờ bắt lại này hai tòa Ngoạn Gia đảo, hắn liền chuẩn bị tìm góc hẻo lánh đem Mộng Chi đảo nhổ ra, dù sao thần không biết quỷ không hay.

Nghĩ đến này, hắn từ trên ghế đứng dậy, vì cũng kém không nhiều đến cùng Thẩm Quan Toàn giao ước gặp mặt thời gian.

.. . . . .

Hẹn một phút đồng hồ sau.

Dương Dật bước vào sinh thái khu cách ly, thuận lợi gặp được người phụ trách nơi này —— Thẩm Quan Toàn.

Bên trong không gian rất lớn, xa so với cạnh ngoài nhìn lên tới phải lớn, hẳn là dùng tới không gian chồng chất kỹ thuật, có thể là Istir tác phẩm.

Khắp nơi đều là vườn trồng trọt, không ít người thân xuyên động lực trang phục phòng hộ người chơi ở bên trong công tác, còn bao gồm người máy cùng công trình máy móc, cùng với thiêu người người máy, chủ yếu dùng cho tiêu diệt thu hoạch sau thu hoạch, thuận tiện khai triển đệ nhị luân canh thực, ổn định sản phẩm tính trạng.

Hai người tại khu cách ly khu vực hạch tâm gặp mặt, cũng tức nông phu hào chỗ.

Chiếc này đặc thù thuyền kinh cải tạo, đã hoàn toàn và toàn bộ sinh thái khu nhất thể, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Bộ kia kiểu cũ máy quay đĩa cũng sắp đặt tại đây, hiện tại thành thật rất nhiều, là Thẩm Quan Toàn trường kỳ "Thoại liệu" cùng với mấy lần kém chút bị hủy nguy cơ tổng hợp tác dụng kết quả.

Vì Thẩm Quan Toàn thậm chí đem thứ này mang đến tiến đánh Nhiên Nhiên đảo, mặc dù không có lấy ra dùng, rời hủy diệt có thể nói chỉ có cách nhau một đường.

"... . Đây là ta từ đại học Mistoka cầm về trang bị, không sai biệt lắm ba mười cái, toàn bộ là xuất từ Công Quốc Đại Sư cấp tạo vật, ngươi phân phối dưới, tận lực vận dụng tối đa."

Dương Dật nói, tìm đến Thẩm Quan Toàn mục đích cũng là cái này, cũng không có tại trong hội nghị trực tiếp xuất ra, đỡ phải bởi vì vấn đề phân phối sinh ra mâu thuẫn.

Thẩm Quan Toàn cũng phụ trách Lạp Ngập đảo bên kia vật tư đã trang bị điều phối, nhường hắn đến phân phối những trang bị này có thể nói lại thích hợp bất quá, đến lúc đó cho thực lực yếu một ít cung cấp một ít Anh Hùng cấp trang bị cũng hoặc cầm bộ phận ra đây đấu giá, cũng dễ dàng để người tiếp nhận.

Đương nhiên, chính Dương Dật trong túi khẳng định vẫn là có bộ phận hàng tích trữ, dự định trở về phát cho thủy thủ đoàn của mình, bộ phận thì chuẩn bị khi tất yếu, trở thành kích phát bảo quang hao tài sử dụng.

Thẩm Quan Toàn còn là lần đầu tiên trông thấy nhiều như vậy Đại Sư cấp trang bị, biểu tình quản lý đã mất khống chế, kém chút ngay cả tròng mắt đều trừng ra đây, vào tay từng kiện kiểm tra, hai tay ngăn không được run rẩy.

Cuối cùng hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Dật, trong mắt đã có mấy phần sùng bái tâm ý.

"Ngài thực sự là ta đã thấy... Nhất là vô tư người!"

Hắn không tiếc ca ngợi chi từ nói, nhường Dương Dật nhịn không được vò đầu, thầm nghĩ hay là không cho hắn biết chính mình kỳ thực còn có tồn kho tốt.

"Còn có sự kiện, hiện tại hệ thống mục đích cùng tồn tại đã đều không phải là bí mật, chúng ta cũng hoàn toàn ở vào hắn giám thị trong, hai bên mục đích có thể nói là nhất trí.

Nhưng đến tiếp sau... . Ta nói là nếu như đạt được mục đích, hợp tác mục tiêu nếu như thực hiện, ta cho rằng hay là có cần phải đề phòng một chút hệ thống, rốt cuộc hãm hại chúng ta người chơi kẻ đầu têu chính là hệ thống, bất kể hắn điểm xuất phát là cái gì, này đều không phải là không thể lay động sự thực." Dương Dật nói.

Lời này sở dĩ cùng Thẩm Quan Toàn nói, là bởi vì thực tế người chơi cấp lãnh đạo trừ Dương Dật bên này phe phái ngoại, cũng liền Thẩm Quan Toàn cầm đầu đoàn thể có thương lượng giá trị, Đại Thạch bên ấy bởi vì là Kính Tượng Nhân nguyên nhân, bất luận hắn bản tâm làm sao, trên lập trường hoàn toàn không đáng giá tín nhiệm.

Thẩm Quan Toàn nghe xong trầm mặc mấy giây mới mở miệng: "Cho nên Mộng Chi đảo . . . . Là ngươi cố ý giữ lại?"

Hắn phán đoán nói.

Cùng người thông minh liên hệ chính là thoải mái, một điểm đều đã hiểu.

Từ một lần biến thành rất cơ trí bác học người về sau, Dương Dật cũng ý nghĩ cũng biến thành càng ngày càng linh hoạt rồi, có thể là nào đó "Di chứng" .

Hai bên đều hệ thống vấn đề lại thảo luận hội, nói tới cùng hệ thống đối với người chơi hành vi can thiệp.

Thẩm Quan Toàn trước đây xác thực nhận qua hệ thống tin tức, thuộc về đơn phương liên lạc, nội dung trực tiếp xuất hiện tại hắn võng mạc bên trên, hỏi Thẩm Quan Toàn có nguyện ý hay không gia nhập bọn hắn.

Dương Dật còn là lần đầu tiên hiểu rõ việc này, phỏng đoán nguyên bản Mê Thất Giả thuyền đoàn người lãnh đạo nhân tuyển, có thể là Thẩm Quan Toàn.

Bổ đủ đỉnh cấp chiến lực cái này nhược điểm về sau, Thẩm Quan Toàn thế lực là thực sự có thể ép Dương Dật một đầu, đáng tiếc Thẩm Quan Toàn gia hỏa này từ đầu đến cuối đều là hoàn toàn đứng ở người chơi tồn tục cái này trên lập trường, vì thế hắn có thể làm ra một ít vô cùng tàn nhẫn quyết định, nhưng lập trường sẽ không thay đổi.

"Chỉ chút này, ta đến tiếp sau chuẩn bị đi ngươi lão bộ hạ Triệu Thiết bên ấy ăn bữa cơm, ngươi nếu không cũng cùng đi?"

Dương Dật nói, nói xong những thứ này đã chuẩn bị đi nha.

"Ngạch . . . . Ta đều không được đi." Thẩm Quan Toàn có chút do dự nói, "Ta hiện tại thân thể này cũng không cần ăn, phơi nắng ánh nắng . . . . Kỳ thực liền đã đã no đầy đủ."

"Nhưng cũng không phải là không thể ăn, không phải sao?

Cùng uống mấy chén, cơ hội có thể đều này mấy lần."

Dương Dật mời nói, thấy không lay chuyển được, hắn cũng chỉ có thể cùng theo qua..