Chương 1132: Ngoạn Gia đảo biến hóa bốn

Chương 1132: Ngoạn Gia đảo biến hóa bốn

Lục Khu bên ngoài, Triệu Thiết chỗ ở trước.

Dương Dật đúng hẹn mà tới, lần này là tự mang nguyên liệu nấu ăn tới, tại thị trường mua chút rượu ngon thức ăn ngon, rõ đem Triệu Thiết tồn kho lại cho biển thủ.

Hắn gõ cửa phòng, người mở cửa là Triệu Nghị, tại nhận rõ là Dương Dật sau nhãn tình sáng lên, vội vàng chào hỏi cha mình ra ngoài đón khách.

Lần nữa trông thấy Triệu Thiết, Dương Dật đã có chút ít không nhận ra được, vì xác thực già nua rất nhiều, trên mặt có không ít nếp nhăn, với lại gầy gò không ít, trừ ra vẫn như cũ bóng lưỡng đầu ngoại, rất khó đem gia hỏa này cùng trước đây giày Tây, cẩn thận tỉ mỉ Triệu Thiết đầu liên hệ tới.

Tuổi tác thậm chí đều không phải là nguyên nhân chủ yếu, trên tinh thần giày vò có thể mới là thủ phạm.

Dương Dật nhìn hốc mắt hãm sâu, trên mặt gạt ra ý cười Triệu Thiết, cũng biết đại khái hắn tìm chính mình là vì cái gì, đoán chừng là vì lão bà hắn Hoàng Thi Thi.

Dương Dật liếc mắt buồng trong.

Tam nhãn năng lực dù là bị kính râm hạn chế cũng đủ để thấy rõ trong phòng bố trí, rất mau tìm đến trên giường Hoàng Thi Thi, chỉ là quét mắt sẽ thu hồi tầm mắt.

"Cái đó . . . . ."

Triệu Thiết còn đang suy nghĩ như thế nào mở miệng, nhưng Dương Dật đã tiếp lời.

"Hoàng Thi Thi trên người nàng lý tan vỡ?"

Dương Dật cau mày nói, lập tức bị Triệu Thiết phản bác.

"Không phải! Không phải!

Nàng tinh thần thuộc tính còn cao hơn ta, lúc này vì làm lúc đại tai hoạ trong lúc đó..."

Triệu Thiết đang nói, lúc này phía sau Thẩm Quan Toàn cũng đi đến, hai bên vừa chạm mặt, lập tức bầu không khí cũng có chút không đúng, không khí giống như ngưng kết.

Cho dù là Triệu Nghị, này lại cũng gãi đầu, dường như cũng không biết ứng đối ra sao tràng diện này.

"Chuyện ra sao?"

Dương Dật âm thầm pm Triệu Nghị hỏi.

"Ngạch, cái này nói rất dài dòng, cha ta hắn... . ." Triệu Nghị trả lời.

Dương Dật nhìn một chút liền hiểu, chẳng trách tại chỗ Thẩm Quan Toàn khi đi tới do do dự dự, nguyên lai là hai người xích mích, này đoán chừng mới là Triệu Thiết không làm trực tiếp nhất nguyên nhân.

Dương Dật nâng trán, cảm giác trong lúc vô tình quấn vào chuyện phiền toái, chính tự hỏi làm sao mở miệng đâu, Triệu Thiết ra tay trước bảo.

Hắn đầu tiên là thở dài, sau đó bắt đầu thu xếp cái bàn.

"Làm lúc ta đúng là xúc động, này kỳ thực không trách được bất luận kẻ nào, đáy lòng ta cũng đã hiểu, nhưng chính là không cam tâm." Triệu Thiết hồi ức nói.

Lúc trước đại tai hoạ trong lúc đó, các loại dị thường sự kiện tầng tầng lớp lớp, Triệu Thiết cùng Hoàng Thi Thi cũng là cứu hỏa người một trong, bôn ba khắp nơi, Triệu Nghị bị lưu tại trong nhà, giao cho một đài hộ sĩ tiểu thư người máy thay chăm sóc.

Nhưng bất ngờ bất hạnh đã xảy ra, Triệu Thiết nhà phụ cận xuất hiện thời không loạn lưu hiện tượng, đạt được thông báo Triệu Thiết lập tức liền chuẩn bị đi trở về, chỉ làm động thân thỉnh lại không bị Thẩm Quan Toàn cho phép, vì thời không loạn lưu vô cùng nguy hiểm, không phải hắn cấp độ này người có thể mạo hiểm tiến vào, nên lưu tại nguyên chỗ, tiếp tục cứu trợ người chơi khác, bên ấy tự nhiên sẽ có cái khác mạnh hơn người chơi đi cứu viện.

Nhưng Triệu Thiết rất rõ ràng, toà này Ngoạn Gia đảo đã bốn phía bốc hỏa, nhân viên căn bản cũng không chân, thế là tự tiện rời đội trở về, nhường Hoàng Thi Thi thay thế mình tiếp tục thi hành nhiệm vụ.

Nhưng người nào hiểu rõ... Lần này chia tay chính là một lần cuối.

Chính hắn xác thực may mắn sống tiếp, Triệu Nghị cũng không có việc gì, chỉ là biến thành đại tiểu hỏa, có thể Hoàng Thi Thi, đợi khi tìm được lúc, đã biến thành một đoàn khó mà hình dung bướu thịt, tạng khí, ngũ quan cùng đại bộ phận bộ phận thân thể như là đất dẻo cao su một vò trở thành một đoàn, chỉ còn một cái cánh tay coi như hoàn chỉnh.

Đây cũng là Dương Dật vừa mới ở trong nhà nhìn thấy Hoàng Thi Thi.

Triệu Thiết đem chuyện đã xảy ra nói ra, hỏi Dương Dật có biện pháp hay không chữa khỏi Hoàng Thi Thi, rốt cuộc hắn Đại Tiếp chi giả năng lực hay là vô cùng ra quyển, đó đã không phải là phổ thông điều trị kỹ thuật hoặc là ma pháp có thể so sánh được, cho nên mang hy vọng hỏi, nhưng kết quả là phủ định.

Dương Dật lắc đầu, liếc mắt liền nhìn ra Hoàng Thi Thi có thể nhất thời có bộ phận thân thể tiếp xúc qua Thâm Uyên, mặc dù chỉ là một sát na, nhưng tạo thành ảnh hưởng lại là không thể nghịch, vì hắn linh hồn cấu thành, bao gồm ý thức tự giác cùng ký ức đều bị làm rối loạn.

Cho dù là Dương Dật, dù là có thể đem nàng bóp sẽ nguyên dạng, thực tế nhưng cũng cùng còn sống khối thịt không khác, không hề pháp chân chính trên ý nghĩa chữa khỏi.

Triệu Thiết đoán chừng người đều tìm khắp cả, bao gồm hội thần càng ma pháp Dara thậm chí Mars, đều không thể chữa khỏi.

Nghe thấy Dương Dật hồi phục về sau, Triệu Thiết đôi mắt tối xuống dưới, thế là không còn đề chuyện này, bắt đầu chào hỏi mấy người ăn cơm uống rượu, đồng thời tỏ vẻ Hoàng Trang đợi lát nữa cũng tới.

Về phần Trần Mặc, hắn đã triệt để mất tích, biến mất không hiểu ra sao, Triệu Thiết chỉ là đề dưới, tại một cái chỗ trống bày chén rượu.

Dương Dật suy tư hội, lại liếc nhìn Hoàng Thi Thi trạng thái, cân nhắc nói.

"... . Có thể cầm xuống Diêm Chi đảo sau năng lực có biện pháp cứu nàng, chẳng qua chỉ là có thể, không nên ôm hy vọng quá lớn."

Dương Dật nói, nhường nguyên bản chết hy vọng cùng lòng tin Triệu Thiết bỗng chốc lại lấy lại tự tin sao, bắt lấy Dương Dật thủ, dùng rất lớn lực, nhưng đối với Dương Dật mà nói, dường như cùng không có dùng sức không sai biệt lắm.

"Thật sự có có thể sao?" Hắn nếm thử xác nhận nói.

"Chỉ là một loại khả năng tính."

Dương Dật hồi ức trước đây biến thân diêm chi vương sau hiệu quả, một lần nhường trở thành Thâm Tiềm Giả, Hấp Huyết Quỷ, Khô Lâu pháp sư mấy người đều biến trở về nhân loại, đây vẫn chỉ là diêm chi tiết (ngụy) lực lượng.

Nếu như đổi thành chính bản ác, nhường loại trạng thái này Hoàng Thi Thi biến trở về đến vậy cũng không phải là không thể nào.

Hắn khoảng miêu tả hạ diêm quyền năng, nhường Triệu Thiết trực tiếp tỉnh lại, tỏ vẻ muốn tham gia đến tiếp sau tác chiến... . Sau đó nhìn về phía Thẩm Quan Toàn.

"Khục . . . . . Kỳ thực ta đã sớm biết đó là ngoài ý muốn, chỉ là một mực tìm không thấy cơ hội mở miệng, cho nên đều... ."

Triệu Thiết sờ lấy chính mình đầu trọc nói.

"Lão . . . . . Thẩm đoàn trưởng, người xem nếu không vẫn là đem Thâm Hải chi tinh hào... ."

Hắn muốn cầm về thuyền của mình, bởi vì này dạng mới có thể tham chiến.

Thẩm Quan Toàn nhìn hắn bộ dáng này, cũng có chút không kiềm chế được, nhổ nước bọt nói: "Ngươi cái này đem tuổi rồi, vẫn được sao, ta đều phải gọi ngươi tìm lão đầu."

A

Ta thuộc tính đều bày ở kia, một chút cũng không có rơi, hơn nữa còn có trưởng thành, không tin ngươi hỏi Triệu Nghị tiểu tử này!"

Triệu Thiết phản bác, lúc này vén tay áo của mình biểu hiện ra cơ thể, nhưng xem xét mắt Dương Dật cái này đại chỉ lão tại đây, lập tức lại tiết khí, đem tay áo lột trở về.

Sự kiện coi như là giải quyết, Triệu Thiết lại lần nữa cầm lại Thâm Hải chi thương hào, đồng thời đem thăng làm cửu cấp thuyền.

Dương Dật tại ăn no uống đã về sau, đưa nguyên bộ Đại Sư cấp trang bị cho mình cái kia tiện nghi "Con nuôi" là nó trưởng thành lễ.

Triệu Thiết cũng chết da lại mặt yêu cầu, nhưng Dương Dật không cho, chỉ nói Thẩm Quan Toàn bên ấy có không ít, hoặc là cũng được, không nể mặt da đoạt con của hắn.

Tiệc rượu ngay tại này dần dần hòa hợp bầu không khí bên trong kết thúc, Dương Dật cũng rời đi Lục Khu, liên lạc lấy Suna, tỏ vẻ sự việc đã xong xuôi, dự định quay về đem Yểm Tinh Hào lên tới cửu cấp..