Chương 1133: Cửu cấp thuyền

Chương 1133: Cửu cấp thuyền

Dương Dật vòng qua truyền tống môn, xuất hiện tại Yểm Tinh Hào boong tàu, bên tai là các loại đinh đinh đương đương thi công âm thanh, vì Tiền Tiếu căn cứ hiện nay còn tại kiến thiết, dần dần trở thành một toà vững như thành đồng chiến tranh cứ điểm.

Đến tiếp sau có thể thông qua truyền tống môn, trực tiếp hướng nơi này ném tiễn chiến lực, tránh chiến hỏa tác động đến Tối Chung Thắng Lợi đảo.

Dương Dật đơn giản quét mắt một chút, cảm giác nơi này lực lượng phòng thủ vẫn tương đối hoàn mỹ, có mấy đội kẻ huỷ diệt người máy trông coi.

Yểm Tinh Hào cũng là cái kia căn cứ chiến lực quan trọng tạo thành bộ phận, đâu đâu cũng thấy tuần tra bên trong kim giáp khô lâu.

Với lại lão thuyền trưởng cũng tại bờ biển, mặc dù cầm trong tay cần câu đang câu cá, nhưng cũng là không thể coi thường phòng giữ lực lượng.

Trừ ngoài ra, Vĩ Đại Anh Vũ Loa Hào cùng mấy chiếc Vặn Vẹo chiến hạm cũng dừng sát ở nơi này, đang từ từ xuất hiện cảng khẩu hình thức ban đầu.

Dương Dật thấy công trình công trình hoàn thiện, chung quanh cũng không có tình hình nguy hiểm, liền thông tri Suna cùng tất cả thuyền viên, chuẩn bị đem Yểm Tinh Hào thăng đến cửu cấp.

Một ít lấy từ Chân Lý đồ thư quán thư tịch bị Dương Dật chỉnh tề xếp chồng chất trên boong thuyền, sau đó hắn thở ra thuyền giao diện làm việc  ấn xuống sáng lên thăng cấp cái nút.

Đại biểu chân lý thư tịch chìm vào thân tàu trong, cả con thuyền cũng bắt đầu không ngừng xuất ra các loại công thức định lý tạo thành ký tự, một màn này thậm chí người chơi bình thường dùng mắt thường đều có thể quan sát đánh giá đến, vô cùng thần kỳ, sau đó là dài dằng dặc bát giờ thăng cấp thời gian.

"Muốn lâu như vậy?"

Dương Dật nhịn không được châm biếm, nếm thử liên lạc Từ Đạt, cái kia bên cạnh cũng tốn năm, sáu tiếng mới lên tới cửu cấp, cho nên này lại vừa mới xuất phát không lâu.

Thăng cấp kết quả cũng hiện ra, Yểm Tinh Hào ngoại hình cùng thuộc tính đều không có gì thay đổi, trừ ra kia mắt trần có thể thấy, không ngừng phiêu tán ra ký tự, chỉ xem thuộc tính cơ sở, rất dễ dàng nghĩ lầm bạch thăng lên, nhưng thực tế lớn nhất sửa đổi tại kỹ năng trong, nhiều hai cái kỹ năng.

Theo thứ tự là năng lực chống cự "Lý" tan vỡ [ văn minh che chở + ] cùng với một cái tên là [ tướng vị dời đi tín tiêu + ] kỹ năng

[ tên: Văn minh che chở + ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chiếc thuyền này bị văn minh lý lẽ che chở, thuyền, trên thuyền vật phẩm cùng với sinh mạng thể đối với lý tan vỡ sức chống cự đề thăng, lại có thể thông qua đầu nhập càng nhiều "Lý" mảnh vỡ đến chống cự Thâm Uyên ăn mòn. ]

------------

[ tên: Tướng vị dời đi tín tiêu + ]

[ giới thiệu vắn tắt: Cung cấp tướng vị dời đi tín tiêu, có thể thiết lập ở trước mắt thuyền vị trí, vẻn vẹn thuyền trưởng có thể thấy được.

Thiết lập hoàn tất về sau, có thể lập tức truyền tống đến tín tiêu điểm vị trí, lại tín tiêu sẽ một mực tồn tại.

Nhiều nhất có thể thiết lập 10 cái tướng vị dời đi tín tiêu, lại thiết lập sau không cách nào hủy bỏ, mời thận trọng lựa chọn. ]

------------

Hai cái này kỹ năng, cái trước là dùng để chống cự lý tan vỡ, hắn thì hoàn toàn là một cái vì đi đường hoặc đào mệnh đặc hoá ra tới kỹ năng.

Nếu như trước đây tiến đánh Kỳ Tích đảo thì có kỹ năng này, vậy bây giờ là có thể tùy thời trở về Kỳ Tích đảo, nhưng bây giờ đạt được, dẫn đến hiệu quả giảm bớt đi nhiều, cầm tới thời cơ hơi trễ.

Chẳng qua đặc thù phát triển kiến trúc [ phong chi buồm ] tại thăng cấp về sau, hiệu quả trực tiếp tăng lên gấp đôi, cũng là bởi vì nguyên nhân này, Tật Phong Hào tính cơ động trên diện rộng tăng cường, đoán chừng không cần thập nhị giờ có thể đến Diêm Chi đảo.

"Chờ nhanh đến cho ta biết dưới, ta cũng đến."

Dương Dật phát đi thông tin, dự định cũng đi Diêm Chi đảo xem xét.

Hắn cẩn thận nghiên cứu hạ Tật Phong Hào thăng cấp sau đạt được kỹ năng, hoài nghi [ văn minh che chở + ] là tất cả cửu cấp thuyền cũng sẽ có kỹ năng mới, vì thân mình cùng Tật Phong Hào đặc tính đều không liên hệ.

Nghĩ đến này, hắn đều liên hệ Sert, nhường nàng đến một chuyến, cũng cầm chút ít chân lý mảnh vỡ đi cường hóa Tị Nan Sở Hào.

Như vậy một cái kỹ năng nếu như xuất hiện tại Tị Nan Sở Hào, vậy sẽ là chất biến, vì bản tính cùng cái khác thuyền hoàn toàn không tại một cái lượng cấp, thậm chí nội bộ đều có thể cập bến cái khác đặc thù thuyền.

Làm một khắc này bất hạnh tiến đến lúc, chiếc thuyền này có thể trở thành cuối cùng cảng tránh gió.

Dương Dật đem tình huống cùng Sert nói, nhường nàng nắm chặt thời gian làm, thân tàu cải biến có thể nhỏ một chút, chỉ cần có thể dung nạp không sai biệt lắm trăm vạn người chơi là được rồi, vật tư trực tiếp tìm Thẩm Quan Toàn phê.

Chuẩn bị cho tốt những thứ này, Dương Dật lại đi trong căn cứ tìm thấy Istir, vì Eden hào tại nàng kia, cũng coi là Độc Nhãn đoàn thuyền, một mực dừng ở Ngoạn Gia đảo.

Dương Dật nhường nàng mang đồ vật đi một chuyến, cũng đem Eden hào lên tới cửu cấp, thời gian cần 5 mấy giờ.

Làm xong những thứ này, lại đem trong tay Đại Sư cấp trang bị thông tin sửa sang lại, phát tại thuyền đoàn trong kênh nói chuyện, nhường cần người chính mình tìm hắn cầm, chỉ chốc lát sau Tricia, Dara, Tribes mấy cái đều đều tới, toàn đổi lại Đại Sư cấp trang bị.

Trong đó Tricia muốn mấy kiện, nhưng bị Dương Dật lấy nàng có mới siêu cấp đại bất kính người cơ giáp làm lý do hết thảy bác bỏ, cuối cùng chỉ cấp nàng hai thanh Đại Sư cấp dao găm, bắt ở trong tay nàng cùng cự kiếm, vừa vặn phù hợp.

Tribes thì phải thân nhuyễn giáp cùng với một cái có thể tiết kiệm ma tố baton, bên trong còn có thanh kiếm, nhìn xem phong cách không giống như là Tôn lão đầu sẽ dùng vũ khí, không rõ ràng là ai.

Về phần Dara, nàng một kiện vũ khí đều không có muốn, tuyển hai kiện phòng ngự tính chất trang bị, bao gồm một mặt có thể hấp thụ xung kích khiên chống bạo loạn, cùng với một kiện có thể tại bên ngoài thân triển khai từ trường phòng hộ lưng.

Tiểu đội chiến lực có thể nói lại lên một bậc thang.

Sau đó Dương Dật thừa dịp thăng cấp khoảng cách, định đem mấy cái đặc thù phát triển kiến trúc cũng thăng cấp dưới, trong đó tử hình giá cần thần thoại cấp di hài mà trên toà đảo này đều đã có sẵn thần thoại cấp sinh vật tồn tại.

Hắn liên lạc Tần Minh, hỏi đồng thời xác nhận hạ kẹo sơn năng lực cùng tọa độ, sau đó đều xuất phát.

... .. . . . . .

Sáu canh giờ đã qua, nguyên kẹo sơn chỗ khu vực, xung quanh đã hoàn toàn bị hỏa hoạn bao trùm, liệt diễm đốt lên ngọn núi này, với lại vẩy ra khắp nơi đều là.

Này nguyên độ cao siêu vạn mét cự vật bị người nào đó gắng gượng gọt đến nỗi ngay cả ngàn mét cũng chưa tới, hạch tâm khí quan cũng bị Dương Dật chộp trong tay, chính là một khối đặc thù cục đường, rất sờ chạm lại đối với mục tiêu có ăn mòn năng lực, năng lực như dịch vị giống nhau tiêu hóa hấp thụ mục tiêu, đồng thời chuyển hóa thành đường trắng.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, này đường kính một mét không đến cục đường mới là hắn bản thể, nếu như không cẩn thận bị nào đó bá chủ ăn, không được bao lâu, mới kẹo sơn liền có thể lại sẽ xuất hiện.

Chẳng qua năng lực này tại Dương Dật cái này hiển nhiên mất đi hiệu quả, không chỉ dính dính năng lực cực mạnh đường trắng đối với Dương Dật không được hạn chế hiệu quả, ngay cả là hạch tâm khí quan cục đường cũng bất quá hủ thực Dương Dật da mà thôi.

Không có gì ngoài tìm hạch tâm tốn không ít thời gian, mập vài vòng ngoại, dường như không để cho Dương Dật cảm giác khó giải quyết địa phương.

"Năng lực vĩnh cửu đề thăng 10 điểm. . . Không, 20 điểm thể chất.

Chẳng qua thứ này người bình thường có thể tiêu hóa không được, trừ phi có xử lý hoặc là nấu nướng sau lại ăn."

Dương Dật xem xét cái kia hạch tâm khí quan thuộc tính, suy tư dưới, hay là không có lựa chọn ăn.

Vì tương tự lãnh chúa sinh vật ở trên đảo còn có, tùy thời đều có thể ăn, với lại hắn trên đường tới đã ăn một đầu sơn cấp lĩnh chủ, chỗ thể chất tăng thêm 10, đổi thành kẹo sơn dã chẳng qua lại thêm 10, không bằng đi trước đem thuyền thăng lên, đến tiếp sau có thể trở lại ăn cái khác.

Hắn xách cục đường liền chuẩn bị đường cũ trở về, kiểm tra mộng cảnh chỉ luân, bên trong còn có mấy chục khối hình dạng khác nhau, nhìn lên tới đều ăn rất ngon hạch tâm khí quan, là Dương Dật trên đường tới thuận tay lấy, nên đầy đủ dùng để thăng cấp tử hình giá..