Chương 1134: Cửu cấp thuyền hai

Chương 1134: Cửu cấp thuyền hai

Cũng liền tại Yểm Tinh Hào thăng cấp hoàn thành đồng thời khắc, Dương Dật cũng đánh xong dã quay trở về

Trên đường hắn lại bắt gặp một nắm đang đi săn 『 Ác Hoàng 』 nhưng không có để ý, vì giết chúng nó cũng không được bao lớn tác dụng, cho nên đều không có quản.

Hắn thở ra Yểm Tinh Hào bảng xem xét thăng cấp sau hiệu quả, quả nhiên, cùng Tật Phong Hào thăng cấp tương tự, thuộc tính cơ sở cùng nguyên bản kỹ năng cũng không có thay đổi, chỉ mới tăng ba cái kỹ năng.

Một trong số đó chính là cái đó [ văn minh che chở + ] cơ bản có thể xác định là mỗi chiếc cửu cấp thuyền đều sẽ mang tiêu chuẩn thấp nhất.

Sau đó là hai cái khác mới tăng kỹ năng.

[ tên: Cáo tử mộng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ác mộng hào chuyên thuộc kỹ năng, có thể trớ chú mặc cho một mục tiêu, cái kia mục tiêu nhất định phải là sinh vật có trí khôn, phát động trước cần bảo đảm cái kia mục tiêu tồn tại, bất kể khoảng cách bao xa đều có thể phát động thành công.

Mục tiêu bị nguyền rủa sau sắp bị kéo vào vĩnh hằng ác mộng trong, vô hạn lần trải nghiệm tử vong, trừ phi Yểm Tinh Hào bị phá hủy, bằng không cái kia quá trình sẽ không gián đoạn, đối với tuyệt đại bộ phận sinh mạng thể đều hữu hiệu, lại sẽ một mực kéo dài đến cái kia cá thể tử vong mới thôi, dù là gián đoạn cũng sẽ ở thuyền chữa trị sau lại độ bắt đầu trớ chú, không ngừng không nghỉ.

Thân trúng cáo tử mộng cá thể tuy bị coi là tử vong, nhưng không cách nào đầu nhập máy gacha quái vật trong.

Cái kia pháp thuật chỉ có thể một lần phát động, lại phát động về sau, [ vô tận ác mộng + ] đối với thuyền trưởng trớ chú cũng đem tiêu trừ, hoàn toàn chuyển giá đến mục tiêu trên người. ]

--------------

[ tên: Toàn phòng ngự bình chướng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chiêm tinh hào chuyên thuộc kỹ năng, chỉ có thể phát động ba lần, sẽ lấy thuyền làm trung tâm chống ra một chỗ bán kính năm mươi mét toàn phòng ngự bình chướng, trên lý luận có thể phòng ngự bất luận cái gì hình thức công kích, bình chướng trong cá thể cùng vật phẩm sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì, dường như đồng đẳng với vô địch, kéo dài hai giờ.

Mỗi lần phát động có dài đến một tháng thời gian cooldown. ]

--------------

Dương Dật xem hết Yểm Tinh Hào kỹ năng, còn đang ở suy tư này cáo tử mộng đến tột cùng là dùng ở đâu, thoạt nhìn như là cái duy nhất một lần đơn thể tức tử kỹ năng, nói mạnh không mạnh, nói yếu không yếu, cụ thể phải xem dùng tràng cảnh cùng tác dụng đối tượng là ai.

Nhưng khi trông thấy chiêm tinh hào kỹ năng lúc, hắn lại ngây ngẩn cả người.

"Đây là... . Vô địch treo! ? Cuối cùng ngay cả thứ này cũng có sao?"

Hắn có chút im lặng nói, pm một phần thông tin cho Suna, nhường nàng cũng xem xét.

Ngay cả thăng cấp sau giới thiệu vắn tắt đều cùng này liên quan đến.

[ giới thiệu vắn tắt: Tức tử cùng vô địch mà thôi, đều cũng có sử dụng số lần cùng thời gian hạn chế, không tính bật hack! ]

--------------

Tương tự nói sạo Dương Dật đã nhìn qua mấy lần, lần này coi như là triệt để không giả vờ, có thể xác định chiêm tinh hào kỹ năng cơ bản cũng là quay chung quanh các loại treo tới.

Với lại thăng cửu cấp sau kỹ năng đều vô cùng cường lực, mang theo cỗ "Tuyệt đối" hứng thú, tỉ như phòng ngự tuyệt đối, tuyệt đối có thể giết chết mục tiêu, tuyệt đối có thể rút lui dời đi loại hình.

Ngay cả Eden hào thăng cấp sau đạt được kỹ năng cũng mang theo tương tự hứng thú.

Nếu như nói Yểm Tinh Hào là đem tất cả trớ chú cùng ác mộng từ thuyền trưởng trên người chuyển giá cho khác một cá thể, tạo thành tức tử lời nói.

Eden hào chuyên thuộc kỹ năng chính là cơ hồ là kỹ năng đấy mặt trái, đem tất cả chúc phúc cùng nguyện nghĩ đều tập trung vào thuyền trưởng trên người, đồng thời đem kỳ thực hiện.

[ tên: Mộng đẹp thành thật ]

[ giới thiệu vắn tắt: Eden hào chuyên thuộc kỹ năng, có thể dùng mỹ hảo nguyện cảnh hóa thành hiện thực, đối với thuyền trưởng có hiệu lực.

Sẽ đem thuyền trưởng thực lực cảnh giới cất cao chí thần thoại cấp, không vừa lòng điều kiện sẽ lấy tên là mộng đẹp thành thật đặc thù đường tắt cưỡng ép thỏa mãn, sau đó thuộc tính tăng thêm cố định, khiến cho biến thành thần thoại cấp cường giả.

Đến tiếp sau thuyền trưởng thuộc tính vẫn như cũ có thể trưởng thành, chỉ khi nào Eden hào đắm chìm, cái kia tăng thêm sắp biến mất, hiệu quả tại thuyền trùng kiến sau khôi phục. ]

--------------

Nói cách khác, tức Dương Dật cùng Suna về sau, Độc Nhãn đoàn nghênh đón hạng ba thần thoại cấp cường giả, đã có thể một mình đảm đương một phía, mặc dù hắn bản thân cũng không phải rất yêu chiến đấu.

"Đều là như vậy kỹ năng... Những thứ này đặc thù thuyền thăng cửu cấp giá trị đều không thấp a, xác thực có thể cực lớn tăng cường người chơi thực lực tổng hợp, thậm chí tăng thêm át chủ bài."

Dương Dật tự hỏi nói, nhìn về phía còn lại số lượng không đến năm mươi đơn vị chân lý mảnh vỡ, đem nó toàn bộ chuyển cho Suna, nhường nàng đến sắp đặt thăng cấp nào thuyền.

Trong đó Cương Thiết Hùng Tâm Hào cùng Thâm Hải chi thương hào là khẳng định sẽ thăng cấp, cái khác đều nhìn đến đem, tính cả đặc thù phát triển kiến trúc, điểm ấy mảnh vỡ kỳ thực đều có chút chưa đủ.

Chuyển cho Suna về sau, ma nữ phòng thí nghiệm rất nhanh nghênh đón thăng cấp, bên trong băng phôi chung chỉ số trong nháy mắt xuống làm 0, dường như cùng [ văn minh che chở + ] hiệu quả sẽ điệp gia, không gian cũng lớn rất nhiều, lại có thể tùy ý phát triển, không gian độc lập, hoàn toàn không sợ thuyền bị phá hủy.

Với lại này phòng thí nghiệm thăng cấp sau còn có một cái không có viết rõ công hiệu, đó chính là các loại dụng cụ thí nghiệm đều miễn phí, nhưng chỉ hạn trong phòng thí nghiệm sử dụng.

Suna tại thăng cấp sau ngay lập tức lại bắt đầu lại từ đầu thiết kế bố trí mới phòng thí nghiệm, mặc dù còn thừa thời gian không nhiều, nhưng nếu năng lực ổn định sản xuất những kia đã có phẩm chất cao ma dược, cũng sẽ là đối với toàn thể người chơi quan trọng trợ lực, tỉ như truyền kỳ thuộc tính dược thủy.

Làm xong những thứ này, Dương Dật lần nữa tới đến boong tàu, lúc này mới đổ ra mộng cảnh chỉ luân bên trong "Sơn hào hải vị" sau đó là cất giữ trong trong bụng cục đường, cố nén không có tiêu hóa, nhưng liếm láp khẳng định là không thiếu được, chẳng qua này kẹo sẽ tự mình biến lớn, cả hai vừa vặn triệt tiêu.

Dương Dật lúc này liền chuẩn bị thăng cấp tử hình giá, thử thế mà còn không cho phép, vì thần thoại cấp di hài kia một cột là trống không.

"A, cái đồ chơi này chẳng lẽ còn đủ không đến thần thoại cấp?"

Dương Dật buồn bực nói, đột nhiên nghĩ đến cái gì, bởi vì này gia hỏa còn không có hoàn toàn bị chế phục đâu, chỉ là bị đào lên lại bị liếm lấy mấy tiếng mà thôi.

Thế là Dương Dật xuống thuyền tuyển cái nhanh rắn chắc điểm địa phương, hung hăng cho lấy đồ vật mấy quyền, mãi đến khi đánh ra vết rạn, chung quanh huyết nhục loại mặt đất trở thành hố sâu mới dừng tay.

Lúc này lại đem này vết rạn cục đường ném lên boong tàu, lại nhìn thăng cấp giao diện, lúc này cái nút đã sáng lên.

Dương Dật quả quyết lựa chọn thăng cấp, sau đó nhìn về phía phía trên treo ngược lấy thập tự giá, như huyết nhục hoặc là thực vật sinh trưởng loại, trực tiếp lớn hai vòng.

Lại nhìn hiệu quả, quả nhiên hiện tại đã có thể treo hai cái săn đuổi, nguyên bản treo ở phía trên [ phong chi dăng hồng hấp quản ] bị dời đến phía bên phải, bên trái trống ra vị trí vừa vặn có thể thêm một cái săn đuổi, Dương Dật trực tiếp đem xã hội học Istir tàn hài treo đi lên.

Lần này đều không cần đổi lấy đổi đi, vừa vặn thường trú thuộc tính trưởng thành tăng thêm đồng thời cũng có thể chiếu cố tốc độ cùng sức chiến đấu.

Những thứ này chuẩn bị xong Dương Dật mắt nhìn thời gian, sau đó liên lạc Từ Đạt, hỏi bên kia tiến triển tình huống..