Chương 1135: Diêm Chi đảo

Chương 1135: Diêm Chi đảo

Tật Phong Hào đang trên biển phi nhanh.

Thăng cấp sau phong chi buồm tại triển khai về sau, dường như phủ lên cả con thuyền, như một mặt cực lớn kích thước áo choàng đắp lên trên thuyền, lúc phi hành còn kéo lấy màu xanh biếc huyễn ảnh, dần dần làm nhạt.

Phóng tới trong mắt ngoại nhân, Tật Phong Hào dường như một khỏa ở trên biển di động cao tốc sao băng, phía sau treo lấy thật dài đuôi lửa.

Này lại bọn hắn đã vượt ngang Hương Điềm đảo, trên đường phát hiện mấy loại hư hư thực thực lãnh chúa cao nguy sinh mạng thể, rất khổng lồ, đều bị đăng ghi xuống, đến tiếp sau lại phái đội ngũ xác nhận.

Bọn hắn ỷ vào tốc độ, tại đây phiến nguy hiểm đại lục ở bên trên ghé qua, một đi ngang qua đến thật cũng không gặp gỡ lớn nguy cơ, vì thăng cấp sau phong chi buồm cũng có thể chuyển hướng điều chỉnh, mấy lần bị chẳng hiểu ra sao bàn tay, đầu lưỡi hoặc tương tự khí quan chặn đường đều bình an vô sự lách đi qua.

Vì duy nhất năng lực đuổi được bọn hắn sinh vật có thể cũng liền [Ác Hoàng] nhưng lần này không có gặp gỡ, mãi đến khi lướt qua Huyết Nhục đại lục, tiếp tục hướng phía trước.

Về sau đều không có gặp gỡ nguy hiểm gì, nhưng bọn hắn trên mặt biển phát hiện đại lượng trôi nổi "Hắc khối" .

Thứ này hiện tại đã vô cùng thường gặp, nhưng nơi này mật độ cực kỳ khác thường, dường như cách mỗi mấy trăm hơn ngàn mét liền sẽ có một khối, diện tích phổ biến nhỏ bé, từ mấy chục bình đến hơn ngàn mét vuông cũng có, lớn nhất cũng mới vừa mới hơn vạn bình, độ cao phổ biến tại năm mươi mét trở xuống.

Kéo cao thị giác, nhìn xuống tiếp theo, dường như sữa bò thượng rải đầy đen nhánh chocolate toái, mặc dù không ảnh hưởng Tật Phong Hào phi hành, nhưng đối với bản tính khổng lồ Ngoạn Gia đảo mà nói lại là trí mạng.

Nếu như ở chỗ này đi thuyền, độ khó cùng nguy hiểm sẽ gia tăng mãnh liệt, vì một sáng đụng phải những thứ này hắc khối, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Nơi này dị thường hiện tượng cũng phản hồi về Ngoạn Gia đảo, bọn hắn tiếp tục hướng phía trước.

Tại lại đi thuyền hoặc nói lại bay mấy tiếng về sau, phía dưới màu trắng sữa nước biển dần dần trở thành nhạt, lại lần nữa trở nên trong suốt, đồng thời cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn rời Diêm Chi đảo đã không xa.

Đại Thạch một mực canh giữ ở boong tàu, chính là lo lắng vượt ngang Hương Điềm đảo lúc gặp nạn, chẳng qua thăng cửu cấp sau Tật Phong Hào có chút ngoài dự liệu, rất nhiều nguy hiểm đều bị lẩn tránh, cho nên hắn căn bản không có cơ hội xuất thủ.

Nhìn phía dưới dần dần chuyển xong mặt biển, Thạch Lỗi lột xuống mặt nạ, hít sâu một hơi, ngửi được thơm ngọt khí tức đã rất nhạt, đang từ từ biến trở về bình thường gió biển.

Đem khí quán thâu đến hai mắt, cường hóa thị lực, cũng được, trông thấy cách đó không xa kia phiến mênh mông vô bờ màu trắng sa mạc.

Quá khứ vụn vặt ký ức từ trong đầu của hắn trồi lên.

Hắn nhưng thật ra là biết đến, chiếm lĩnh Diêm Chi đảo điều kiện, rốt cuộc hắn cùng hắn đồng đội, bao gồm đoàn đội tất cả, đều chôn vùi tại đây phiến trên đại dương bao la.

Lúc đó hắn đối với thực lực của mình cực kỳ tự tin, rốt cuộc ngay cả thánh võ sĩ đều bị bị giết, tự nhận là đã mò tới thế giới này trần nhà, nên rất khó có đồ vật năng lực uy hiếp được chính mình, chí ít rút lui là không có vấn đề.

Nhưng mà... . .

[ chinh phục ở trên đảo tứ vương, kết thúc phân tranh, hoàn thành nhất thống cũng thêm miện biến thành duy nhất vương.. . . . . . ]

Đây cũng là làm lúc chiếm lĩnh Diêm Chi đảo điều kiện, Thạch Lỗi đoàn đội cũng chiếu vào đi thử, cùng cái gọi là cái gọi là vương tiến hành tiếp xúc, sau đó nghênh đón thảm bại.

Không chỉ Hương Điềm đảo bị hủy, ngay cả chính hắn cũng chết tại trong trận chiến ấy.

Nhưng hắn hiện tại... . .

Thạch Lỗi đứng chắp tay, tay phải nắm rất căng, xương ngón tay dường như vùi sâu vào trong lòng bàn tay.

Lần này hắn có thể nói là nhân họa đắc phúc, thực lực đại trướng, chính là không rõ ràng có thể hay không sửa chữa trước đây kết cục.

Với lại lần này... Thần Thoại cấp cường giả cũng không chỉ hắn một người, giới này người chơi xa so với bọn hắn đám kia phải cường đại hơn... . .

Thạch Lỗi hình như có cảm ứng loại nhìn về phía sau lưng, lúc này cũng đúng lúc gặp Dương Dật từ truyền tống môn đi ra.

Tại hướng Từ Đạt xác nhận tình hình về sau, hắn đều vô cùng lo lắng thông qua truyền tống môn đến đây, vì Diêm Chi đảo nhanh đến, đoán chừng không cần mười phút đồng hồ.

Phía dưới mặt biển đã hoàn toàn từ màu trắng chuyển hóa thành màu xanh thẳm, trong không khí cũng nghe không ra thơm ngọt mùi, giống như loại bỏ nhất đạo, ngay cả Cao Không yến chủ tiếng khóc đều yếu đi không ít.

Dương Dật cùng Thạch Lỗi tầm mắt giao nhau, gật đầu một cái, coi như là chào hỏi, sau đó hướng cầm lái Từ Đạt đi đến.

Thuyền này trừ ra Từ Đạt cùng mấy tên lữ đoàn thủy thủ ngoại, cũng có Thạch Lỗi cùng Dương Dật hai tên người chơi, ngoài ra chính là ba bộ kẻ hủy diệt người máy, cùng với một đài tam đại hơn người máy.

"Một đi ngang qua đến có gặp được tình huống gì sao?" Dương Dật hỏi Từ Đạt.

"Có bị lãnh chúa sinh vật truy sát qua, nhưng vấn đề không lớn, đuổi kịp Tật Phong Hào, sau đó chính là... ."

Từ Đạt đem trên mặt biển hắc khối số lượng biến nhiều dị thường tình cảnh nói cho Dương Dật, hắn cũng hoán đổi tam nhãn nhìn sang, xác thực nhìn thấy cảnh tượng tương tự, chẳng qua đạo Diêm Chi đảo xung quanh, hiện tượng này đều trở nên yếu đi.

"Đây là dấu hiệu gì... ?"

Dương Dật cũng nhìn xem không rõ, nhưng cảm giác không phải hiện tượng tự nhiên, thế là cũng đem tin tức này chuyển cáo cho Suna.

"Hắc khối tập trung xuất hiện... . . Có thể là phía dưới Thâm Uyên cùng Hiện Thế ở giữa màng tình cờ ở chỗ này vỡ tan qua."

Suna suy đoán nói, bởi vì manh mối có hạn, cũng không cách nào hoàn toàn giải thích loại hiện tượng này, chỉ có thể cho ra một loại tương đối có sức thuyết phục có thể.

Ngoài ra nàng cũng chuẩn bị đến Diêm Chi đảo một chuyến, dự định thu thập một ít bản địa diêm dùng làm nghiên cứu, và đem phòng thí nghiệm bố trí tốt liền biết đến.

... ...

Sau 10 phút.

Tật Phong Hào thuận lợi cập bến tại Diêm Chi đảo bên bờ biển, nơi này bởi vì môi trường đặc thù, tạo thành đặc biệt địa lý phong mạo, vì không ngừng có diêm hòa tan cùng phân ra, dẫn đến bờ biển khắp nơi đều là từng tầng từng tầng làm cho cứng diêm, từng lần một bị nước biển cọ rửa.

"Trước chờ một phút đồng hồ, ta ở chỗ này thiết lập một cái tín tiêu."

Từ Đạt nói, ổn thỏa trên hết, không có trực tiếp tùy tiện xâm nhập, mà là trước tiên ở bên ngoài thiết lập một cái tướng vị điểm truyền tống.

Dương Dật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, nhưng một giây sau đều dẫm nát màu trắng trên bờ cát, đem kia làm cho cứng diêm khối giẫm nát hõm vào.

Cũng liền tại hắn giẫm lên Diêm Chi đảo trong nháy mắt, chiếm lĩnh toà đảo này điều kiện cũng đồng bộ bắn ra ngoài.

[ chinh phục ở trên đảo tứ vương, kết thúc phân tranh, hoàn thành nhất thống cũng thêm miện biến thành duy nhất vương, đến lúc đó hệ thống đem format Diêm Chi đảo.. . . . . . ]

"Tứ vương, trên đảo này có diêm chi vương thôn trưởng?"

Dương Dật nhíu mày, không hiểu nhớ ra Tôn lão đầu trước đây cảnh cáo, bởi vì hắn đề cập qua, hắn đồng nghiệp cũng tất cả đều đưa tại trên toà đảo này, vừa vặn cũng là bốn người, sẽ không phải... . .

Dương Dật cảm thụ lấy làn da trình độ dần dần bị dưới chân diêm hút đi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô quắt nứt ra, mơ hồ có ngọn lửa đem xông ra.

"Đứng ở phía trên đều sẽ bị hút khô, đổi phổ thông điểm sinh vật đoán chừng đều không cách nào lên đảo, chớ nói chi là chiến đấu."

Dương Dật nhíu mày, lên đảo chính là nghĩ bản thân trải nghiệm một chút toà đảo này uy lực đồng thời thử một chút có thể hay không đạt được chiếm lĩnh điều kiện, phát hiện này đảo trừng phạt hiệu quả so với hắn mong muốn còn muốn lợi hại hơn.

Cũng liền tại hắn tự hỏi lúc, phía sau hắn diêm đống có phản ứng, một vị diêm chi dân xông ra, cánh tay biến thành diêm tạo thành mũi nhọn, đâm về đưa lưng về phía hắn Dương Dật..