Chương 1136: Khơi mào chiến tranh

Chương 1136: Khơi mào chiến tranh

Đâm về Dương Dật diêm chi dân chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, nguyên bản đưa lưng về phía hắn Dương Dật lại vô hình xuất hiện ở hắn khía cạnh, nghiêm túc đánh giá chính mình.

"Năng lực nghe hiểu được lời ta nói sao, vua của các ngươi ở đâu?"

Dương Dật tra hỏi nhưng đáp lại hắn là liên tiếp đâm, với lại nhiều hơn nữa diêm chi dân từ trong đất bò lên.

Bên bờ, ở vào Tật Phong Hào boong tàu Đại Thạch vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Vô dụng, những thứ này diêm chi dân không có trí tuệ, chúng nó sẽ chỉ lặp đi lặp lại công kích đặt chân lên bờ người xâm nhập." Hắn nhắc nhở.

Dương Dật tại thử qua câu thông về sau, cũng tin tưởng sự thật này, vì bao gồm nhục mạ bọn hắn vương, cũng không có dẫn tới bất luận cái gì phản ứng quá kích động.

Tăng thêm những người này gương mặt không rõ ràng, cùng trước đây chính mình triệu hồi ra diêm chi dân hoàn toàn không giống, hầu như không tồn tại ý thức hoặc tư duy năng lực, thế là cũng không định thử.

Chỉ thấy hắn dùng lực giậm chân một cái, một cỗ khó tả cự lực liền từ mặt đất truyền đến tất cả diêm chi dân, toàn bộ bờ biển đều run rẩy theo, giống như xuất hiện động đất.

Bị ảnh hưởng này, những thứ này diêm chi dân cũng tất cả đều bị tán trở thành hạt muối, giống như đang trải qua đung đưa kịch liệt, lặp đi lặp lại mấy lần đều không có lại làm ngưng tụ thành hình người.

"Chiêu này..."

Đại Thạch hai mắt tỏa sáng, bởi vì hắn nhìn ra được, chiêu này hàm lượng kỹ thuật cực cao, đối với lực khống chế có thể nói là đến không thể tưởng tượng cảnh địa, cho dù đổi hắn cũng chưa chắc có thể làm được.

Với lại duy nhất một lần muốn áp chế diện tích lớn như vậy mặt đất, không cho diêm tên thành hình, cái này cần cực mạnh lực lượng thuộc tính, đổi thành hắn, nhiều nhất đoán chừng đều bán kính hai mươi mét trong, nhưng Dương Dật, hắn một cước trực tiếp bán kính mấy trong phạm vi trăm thước đều không cách nào tái sinh thành diêm chi dân.

"Ngươi giống như đối với diêm chi dân hiểu rõ vô cùng."

Dương Dật đối với Đại Thạch nói, trong nháy mắt đã xuất hiện ở boong thuyền, trong tay đã có thêm đến rồi mấy cái bình thủy tinh, bên trong đều là thu từ Diêm Chi đảo diêm, bộ phận thậm chí là từ tán loạn diêm chi dân trên người lấy.

"Ngạch... Này kỳ thực cũng là trước đây ta thu hoạch quyển sổ kia trong viết."

Đại Thạch giải thích nói, Dương Dật gật đầu biểu thị ra đã hiểu, cũng không có hỏi tại sao lại nghị thượng không nói này một vấn đề ngu xuẩn.

"Chiếm lĩnh điều kiện đã biết rõ..."

Dương Dật đem hệ thống thông tin phát cho Từ Đạt cùng Đại Thạch, sau đó là ở xa Yểm Tinh Hào cùng Hương Điềm đảo Suna cùng với Trương Chí đám người, lại lần nữa nhìn về phía Đại Thạch.

"Quyển sổ kia còn ghi chép cái khác tình báo sao, tỉ như mấy vị kia vương vị trí, thực lực mạnh yếu, có không có nhược điểm gì loại hình?"

Dương Dật tiếp tục hỏi Đại Thạch.

"Này . . . . Ta suy nghĩ một chút."

Thạch Lỗi cố gắng nhớ lại, cũng không phải đang giả vờ dáng vẻ.

Bởi vì là tử vong trước cuối cùng ký ức, rất nhiều nội dung đều là mơ hồ, ấn tượng sâu chỉ có thực lực kia sâu không lường được diêm chi vương, cùng với chính mình trước khi chết mấy màn hình tượng.

Rất nhiều ký ức đều là hắn thực lực đề thăng sau mới dần dần trở nên rõ ràng, có thậm chí là tại nhìn thấy toà đảo này sau mới nhớ lại.

". . . . . Là chiến tranh! Toà đảo này cách mỗi một tháng liền biết bước vào trạng thái chiến tranh, đến lúc đó cả tòa đảo đều sẽ biến thành chiến trường, bốn vị vương sẽ tự mình dẫn lĩnh dưới quyền bọn họ quân đoàn thảo phạt lẫn nhau." Đại Thạch hồi ức nói.

"Là như thế này..." Dương Dật như có điều suy nghĩ.

Lúc này Tật Phong Hào đã kích hoạt phong chi buồm, lại lần nữa thăng lên thiên không, phía dưới diêm chi dân thấy thế cũng ngưng hoạt động, lại lần nữa biến trở về trầm mặc diêm.

Thuyền trưởng Từ Đạt lúc này nhìn về phía boong tàu hai tên Thần Thoại cấp cường giả, chỉ cần là Dương Dật, hỏi thăm bọn họ đến tiếp sau làm sao bây giờ, là xâm nhập hay là ở bên bờ biển chờ lệnh.

"Ngươi có tại Hương Điềm đảo thiết tọa độ sao?"

Dương Dật hỏi Từ Đạt, hồi phục tự nhiên là có, vì tọa độ có 10 cái, cần công lược Đặc Cấp Ngoạn Gia đảo lại chỉ còn hai cái, hoàn toàn tìm không đến bất luận cái gì tiết kiệm tọa độ lý do.

"Vậy thì tốt, đi về trước đi, ta trước chuẩn bị một chút.

Đến tiếp sau ta sẽ liên lạc ngươi, nếu như Diêm Chi đảo xuất hiện chiến tranh, ngươi đều lập tức tới tiếp ta quá khứ."

Dương Dật rất nhanh nghĩ đến ra khơi mào chiến tranh phương pháp, chỉ cần hắn là năm vị vương xuất hiện, đồng thời hướng cái khác tứ vương tuyên chiến là được rồi, vừa vặn có thể tuyển tại trong lúc chiến tranh tham gia, tiếp theo khơi mào Hương Điềm đảo cùng Diêm Chi đảo trong lúc đó chiến tranh.

Khoảng cách này, nếu như là diêm chi vương lời nói, ra biển viễn chinh hẳn là cũng không phải là không được, một lần không cách nào chọc giận là có thể nhiều đến mấy lần, cũng có thể chọc giận đối phương.

Dương Dật tự hỏi nói, lập tức đều ủy thác Từ Đạt đem hắn đưa về Hương Điềm đảo, xuất hiện vị trí vừa vặn ở vào trước đây vĩ đại Anh Vũ Loa pháo kích điểm vị trí, tọa độ bị thiết lập tại này.

Nguyên bản bởi vì Phản Hương Pháo tạo thành to lớn phá hoại tại lúc này đã triệt để khôi phục, biểu hiện ra không có gì sánh kịp sức khôi phục, thậm chí bên bờ biển còn ra hiện một tôn chưa thấy qua sơn cấp bá chủ, đó là một đầu vô cùng lớn lớn Trường Thối Sa Đinh Ngư!

Không rõ ràng thứ này là thế nào xuất hiện, nhưng hắn tiền thân rất có thể là Trường Thối Sa Đinh Ngư, nhưng bây giờ, nó chiều dài đã vượt qua hai ngàn mét, hai bên chân càng là hơn có mấy trăm đầu, hình thể đều tiếp cận ngô công, đang dùng kia che kín răng nhọn miệng cá, điên cuồng đi săn dưới thân động thực vật, cũng bao gồm Hương Điềm đảo thân mình cùng bầu trời rơi xuống mỹ thực.

"Tới thật đúng lúc, tỉnh tìm khắp nơi, ta tới đối phó nó."

Dương Dật chủ động tiếp nhận đối phó này sơn cấp bá chủ nhiệm vụ, nhảy xuống thuyền, thẳng đến cách đó không xa vô cùng lớn đại Trường Thối Sa Đinh Ngư mà đi.. . . . . .

Từ Đạt đám người thì hướng Yểm Tinh Hào bay đi, vì Dương Dật còn bàn giao một nhiệm vụ, muốn đem kia mấy bình diêm giao cho Suna.

... ... .

Tối Chung Thắng Lợi đảo, Lục Khu.

Mê Thất Giả thuyền đoàn cứ điểm ba tầng, Lada căn phòng.

Galahad, Bell, Lada đều tụ tập tại cái kia căn phòng, tựa hồ tại mở cái gì nội bộ hội nghị.

Chẳng qua Galahad chỉ là dựa lưng vào cửa đứng, thực tế thảo luận người chỉ có hai người, tức Bell hoặc nói thánh nữ kiêm phệ não ma Chu Đại, cùng với đại biểu hệ thống ý chí Lada.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Lada nói, tựa hồ là Chu Đại chủ động đến liên hệ.

"Tình thế thay đổi, Dương Dật từ đại học Mistoka trở về, với lại xuất hiện mới Ngoạn Gia đảo, ta nhất định phải bảo đảm chúng ta giao dịch còn có giá trị."

Chu Đại nói, bởi vì đây là một cái tin tức xấu.

Đặc Cấp Hương Điềm đảo xuất hiện, nhường xa cuối chân trời Kỳ Tích đảo mất đi bị chiếm lĩnh giá trị, vì chỉ cần chiếm lĩnh này hai tòa đảo như vậy đủ rồi, cho nên bọn hắn hợp tác tiền đề đã dao động.

Tăng thêm Dương Dật tồn tại... . Galahad hoặc Reinhardt tại Dương Dật trở về về sau, đã thẳng thắn, nói hiện tại Dương Dật đã cùng hắn tương xứng, thậm chí có thể càng mạnh.

Cho nên dù là hết rồi bọn hắn hai cái này quan trọng chiến lực, người chơi cũng vô cùng có khả năng chiếm lĩnh này hai tòa đảo, chuyện này đối với Kỳ Tích đảo hoặc nói Quang Huy nữ thần mà nói, là một cái không thể tiếp nhận kết quả, cho nên bọn hắn nhất định phải tham gia..