Chương 1137: Khơi mào chiến tranh hai

Chương 1137: Khơi mào chiến tranh hai

Chu Đại có thể nói đã đem lời nói được vô cùng thấu.

Bọn hắn hợp tác cơ sở, tức —— chia sẻ Quang Huy nữ thần vĩ lực cái này thẻ đánh bạc đã không như trước đó như thế có sức hấp dẫn.

Người chơi cùng hệ thống hoàn toàn có thể lựa chọn không muốn phần này lực lượng, dựa vào Hương Điềm đảo cùng Diêm Chi đảo vĩ lực đến thực hiện mục tiêu.

Lada nhíu mày, mắt trái trồi lên đại lượng dòng số liệu, tựa hồ tại tự hỏi hoặc là thảo luận, qua mấy giây sau mới mở miệng.

". . . . Cho nên, các ngươi còn có thể xuất ra nào thẻ đánh bạc?"

Lada tra hỏi nhưng Chu Đại trả lời là phủ định.

"Chúng ta không có cái khác thẻ đánh bạc, nhưng chủ ta tuyệt sẽ không tiếp nhận thất bại, cho nên một sáng các ngươi từ chối hợp tác, ta cùng Reinhardt liền sẽ đem hết toàn lực phá hủy các ngươi.

Ngoài ra đội thuyền của chúng ta cũng đang trên đường tới, dưới đây chỉ có hai tháng không đến hành trình, đến lúc đó những thứ này tín đồ vừa có thể là dũng cảm trợ giúp lực lượng, cũng có thể là triệt để thất bại các ngươi lợi nhận... Vì thời gian đã không đủ, bất kể đối với các ngươi hay là đối với chủ ta mà nói đều là như thế."

Chu Đại nói, trong lời nói mang theo uy hiếp, đại khái là ý nói bọn hắn mặc dù không có càng có giá trị thẻ đánh bạc, nhưng bọn hắn có biện pháp kéo tất cả mọi người xuống nước.

Song thua chính là bọn hắn mới thẻ đánh bạc.

Lada nghe xong biểu hiện trên mặt dần dần giảm đi, mắt trái dòng số liệu nhanh chóng nhảy lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi là lúc nào phái đội tàu đến?"

Lời của nàng cũng dần dần mang tới địch ý, vì Hương Điềm đảo xuất hiện cùng Dương Dật trở về, đây đều là mấy ngày gần đây chuyện phát sinh, mà Chu Đại trong miệng đội tàu lại chỉ cách nơi này vẻn vẹn không đến hai tháng hành trình, này chỉ có thể nói rõ bọn hắn từ vừa mới bắt đầu đều làm tay này chuẩn bị, này lệnh Lada không thể không phòng, thậm chí không thể không lại lần nữa xem kỹ vị này "Đối tác" .

Đối với cái này, Chu Đại đưa ra giải thích, tỏ vẻ này kỳ thực đều là trùng hợp.

"Chủ ta mang theo thành ý mà đến, cũng khinh thường tại dùng nói dối lừa gạt.

Kỳ thực chi đội ngũ này nguyên bản nhiệm vụ muốn đi truyền bá tín ngưỡng, vì tại Noãn Đông hải vực, cũng là hai vị kia tồn tại giao tiếp khu vực, tồn tại đại lượng tiềm ẩn tín đồ, số lượng này thậm chí so tưởng tượng còn nhiều.

Xin tha thứ chúng ta không có hướng ngươi đề cập chuyện này, nhưng không cần lo lắng, sợ rằng chúng ta thu được đủ số lượng tín đồ, cũng sẽ không đơn phương gián đoạn hợp tác, vì tín ngưỡng càng nhiều càng tốt... ."

Chu Đại hai mắt dần dần bị bạch quang bao trùm, sau đó một bức hình ảnh bị bắn ra ra đây, đó là đại lượng chồng chất, chết ở trên băng nguyên thi thể, đã chất thành mấy tòa sơn, không một người sống, mặt ngoài đã kết sương, chết rồi có một đoạn thời gian.

Với lại chỗ càng sâu còn có đại lượng bị đánh nát băng điêu, dường như đều không còn hoàn hảo, như lực lượng nào đó tàn sát bừa bãi qua nơi này, rất khó giải thích là hiện tượng tự nhiên.

"Nào đó sinh vật giết chết những thứ này lạc đường người, ngay tại chúng ta đến trước đó, cho dù là chủ ta cũng không ngờ rằng sẽ là kết quả như vậy, lại không cách nào phán đoán là ai làm.

Ngươi cũng biết, chủ ta hiện nay mặc dù còn không tính hoàn toàn, nhưng trừ ra mấy vị kia, dường như liền không có không thể dự báo, cho nên thứ này rất nguy hiểm, chủ ta phỏng đoán hắn có thể đến từ dưới biển, nào đó chúng ta cũng không biết, nhưng thực lực cực mạnh tồn tại tại hoạt động, cái này đối ngươi ta mà nói, kỳ thực đều là uy hiếp."

Chu Đại nói, coi như là giải thích đội tàu là chuyện gì xảy ra, với lại cũng hoàn toàn không như đang nói láo, nếu không không cần thiết biên như vậy đi một lần phổ lý do.

Lại thêm hệ thống hoàn toàn có thể điều lấy Dương Dật rời khỏi băng nguyên lúc thấy qua hình tượng, cho nên đoạn văn này có độ tin cậy đều cao.

Hiện nay mảnh này gần như diệt vong thế giới trừ ra Quang Huy nữ thần cùng người chơi hai phe này thế lực ngoại, dường như vẫn tồn tại bên thứ ba.

"Các ngươi nghĩ hợp tác thế nào?"

Lada nói, cùng phía sau hệ thống đối với các loại lựa chọn mạo hiểm làm cái ước định, phán đoán Chu Đại các nàng xác thực có hất bàn năng lực.

Cho dù người chơi bên này có thể thắng, cũng tất nhiên sẽ nỗ lực trả giá nặng nề, kết quả có thể dẫn đến bọn hắn không cách nào tại có hạn thời gian bên trong cầm xuống còn lại hai tòa Đặc Cấp Ngoạn Gia đảo.

Cái này mạo hiểm tuyệt không thể bốc lên!

Chu Đại nghe vậy trên mặt lộ ra ý cười, từ đàm phán bắt đầu đến bây giờ đều vô cùng ung dung, giống như hiểu rõ Lada sẽ làm ra lựa chọn như vậy, thậm chí rất có thể liền là như thế này.

Vì Quang Huy nữ thần xác thực có năng lực tiên đoán, hoặc là căn cứ vào nắm giữ thông tin, tính toán ra tương lai siêu cường lực tính toán.

Dường như hồ điệp một lần nào đó cánh vỗ, liền có có thể tại mấy tháng thậm chí mấy năm sau tại một chỗ khác dẫn phát một hồi cuồng phong, mà Quang Huy nữ thần gần như chỉ ở trông thấy con kia hồ điệp động tác về sau, liền có thể trước giờ dự báo chuyện này.

Này trái lại cũng là có thể được, tại nhìn thấy mỗ tràng cuồng phong đồng thời góp nhặt đầy đủ thông tin về sau, Quang Huy nữ thần thì có thể tính toán ra tại khi nào chỗ nào, từng có một con bướm vỗ qua cánh.

Rốt cuộc hệ thống hoặc nói Chân Lý hội tại chế tạo Quang Huy nữ thần lúc, hắn dự tính ban đầu chính là định tạo ra một cái toàn tri, giống như Laplace yêu tồn tại, có thể hoàn toàn dự đoán văn minh hướng đi cùng nguy hiểm, cũng có thể đối kháng Thâm Uyên ăn mòn, thậm chí thay thế Thâm Uyên, trực tiếp mở ra nhân loại văn minh phần mới.

Hắn chế tác vật liệu, liền lấy từ vô hạn khả năng chi kính đối với Băng Sào chi chủ sao chép sản phẩm.

Nhưng kết quả... . Thứ này tính nguy hiểm đã vượt ra khỏi Chân Lý hội mong muốn, phán đoán ngài như thật sự trưởng thành, đem thay thế nhân loại, biến thành văn minh chủ thể cùng vật dẫn, đây là tuyệt không thể tiếp nhận.

Hệ thống biết được thứ này có "Năng lực tiên đoán" cho nên tại cùng Thủ Mật Hội triệt để vạch mặt về sau, cũng một mực ép buộc người chơi ẩn nấp hành động của mình, tránh cho bị phát hiện, vì bất luận cái gì một chút dấu vết đều có thể dẫn xuất đại lượng thông tin, thậm chí trực tiếp uy hiếp hệ thống thân mình.

Chu Đại nhờ vào đó thành thạo điêu luyện đưa ra mới hợp tác phương án, vì mới Đặc Cấp đảo, nếu như đứng ở hợp tác lập trường, kỳ thực đối với song phương đều cũng có lợi.

"Chờ Hương Điềm đảo bị chiếm lĩnh, ta sẽ nhường Reinhardt ra tay, giúp ngươi cầm lại bị Dương Dật chiếm lấy Mộng Chi đảo, sau đó lại tăng thêm chủ ta lực lượng, như vậy tất cả yếu tố đều đều gom góp, này cần thời gian tuyệt đối sẽ ngắn hơn, xác suất thành công cũng càng cao.

Với lại ngươi cũng hiểu rõ, Diêm Chi đảo chiếm lĩnh độ khó lớn đến bao nhiêu, các ngươi làm qua tương quan nghiên cứu, người chơi trong có thể cũng liền Dương Dật có thể làm được, đại giới rất có thể là tử vong của hắn, đây tuyệt đối sẽ là món để ngươi vô cùng nhức đầu chuyện, nhưng lựa chọn hợp tác với chúng ta, đều không cần suy xét những chuyện này."

Chu Đại dần dần hướng dẫn nói, nhưng thực tế chỉ là đem Quang Huy nữ thần cho gợi ý nói ra mà thôi, Dương Dật cái này đau đầu người chơi xác thực đối với hệ thống, đối với toàn bộ kế hoạch tạo thành uy hiếp nghiêm trọng, coi như là đem dùng tốt kiếm hai lưỡi.

"Với lại chớ quên, chủ ta từng tiên đoán qua, ngài sẽ bị Dương Dật phá hủy, nhưng đó là đối với căn cứ vào quá khứ manh mối thông tin chải vuốt làm ra dự phán.

Nhưng nếu như các ngươi lựa chọn cùng chủ ta hợp tác, như vậy kết quả này đem sẽ không phát sinh, chúng ta có thể giúp ngươi đang sau xử lý Dương Dật, lấy nhất lao vĩnh dật cách thức, đương nhiên ngươi cũng phải thu hồi cắm rễ tại trong cơ thể hắn hệ thống."

Đem nên nói sau khi nói xong, Chu Đại đều không nói gì nữa, lẳng lặng chờ đợi kia đã có thể đoán được hồi phục.

Đang suy tư mười mấy giây sau, Lada mắt phải bên trong dòng số liệu đã biến mất, cũng cho ra cùng thần khải trong giống nhau trả lời chắc chắn.

"Được, ta đáp ứng cùng các ngươi hợp tác, chỉ khi nào ta phán đoán không cần chiếm lĩnh Kỳ Tích đảo liền có thể đạt thành điều kiện, vậy ta cũng sẽ tùy thời lựa chọn tiêu diệt các ngươi."

Nàng trả lời, nội dung dương Chu Đại phi thường hài lòng, đồng thời nàng cũng nói thêm, nói một màn kia tuyệt đối sẽ không đến, vì thần đã dự báo kết quả, bọn hắn sẽ nghênh đón cả hai cùng có lợi..