Chương 1138: Khơi mào chiến tranh ba

Chương 1138: Khơi mào chiến tranh ba

Hệ thống cùng Quang Huy nữ thần hợp tác hiệp nghị lần nữa đạt thành, nhưng lần này, Chu Đại đưa ra mấy cái không tính quá đáng mới yêu cầu.

". . . . . Chủ ta đã hướng các ngươi biểu hiện ra qua thành ý, cho nên lần này... . . Chủ ta cũng hi vọng các ngươi có thể biểu hiện ra nhất định thành ý." Chu Đại uyển chuyển nói.

"Muốn bao nhiêu?" Lada trong nháy mắt đã hiểu ý đồ đến, trực tiếp hỏi số lượng.

"Chủ ta mong muốn một trăm triệu, số lượng này còn không đủ để cho chủ ta phi thăng, các ngươi biết đến, rốt cuộc chỉ là chút ít phổ thông tín đồ... . ." Chu Đại nói, muốn chính là dân số hoặc nói mới một nhóm người chơi, bởi vì lúc trước lý nghiêm trọng tan vỡ, mặc dù Quang Huy nữ thần lấy vĩ lực giảm bớt ảnh hưởng, nhưng tử vong hoặc nói trở nên không thể diễn tả tín đồ hay là có không ít, hiện tại nhu cầu cấp bách bổ sung.

"Không được, số lượng này quá nhiều rồi, vì đối với chúng ta cũng là một loại tiêu hao... Nhiều nhất chỉ có thể cho các ngươi 20 triệu." Lada cò kè mặc cả nói.

"Này quá ít, 50 triệu, chỉ là phổ thông tín đồ mà thôi."

"30 triệu!"

"Thành giao, chủ ta quang huy đem che chở ngươi!"

Chu Đại lập tức đồng ý, nhường Lada bên này có thua thiệt cảm giác, hoài nghi bọn hắn có thể biết mình bên này khoảng có thể tiếp nhận khoảng, cho nên cố ý ban đầu đều mở ra cực cao số lượng.

Nhưng cái này cũng không có cách, ai kêu quái vật này chính là có năng lực như vậy, cho nên tại lúc đàm phán luôn có thể đứng trên ưu thế địa vị.

"Ngoài ra còn có sự kiện... . ."

Trước đây Lada đều cho rằng kết thúc, dự định rời đi, ai mà biết được Chu Đại lại đưa ra yêu cầu mới, thế là lại nhìn lại.

"Còn có cái gì?" Nàng có chút không vui nói.

"Cái đó . . . . . Ngươi có biện pháp nào không làm đến Đại Hải Phế ấu thể não tủy dịch, thị trường đột nhiên đều không bán, chợ đen giá cả tăng vọt hơn 50 lần."

Chu Đại có chút do dự nói, mới mở miệng thiếu chút nữa nhường Lada không kiềm chế được, không ngờ rằng là chuyện này.

Thứ này sở dĩ tăng giá, rõ ràng cũng là bởi vì Dương Dật đoán được có Phệ Não Ma tại hoạt động, cho nên mới đề cao giá cả, những tin tình báo này Lada đều biết, thậm chí hiểu rõ Bell hành động lúc, đều sẽ có người theo dõi, dẫn đến nàng trong khoảng thời gian này đều không có cơ hội sinh sôi.

"Đây là trong miệng ngươi thần đề xuất hay là chính ngươi đề xuất?"

Lada tra hỏi trong ánh mắt xen lẫn khinh miệt.

"Ngạch... Là chính ta." Chu Đại trả lời.

"Vậy ta không cần thiết thỏa mãn ngươi, bởi vì ta chỉ là tại cùng sau lưng ngươi nữ thần giao dịch."

Lada quả quyết từ chối, trực tiếp đi về phía Rheinhardt, tại hắn đem vị trí tránh ra về sau, trực tiếp đẩy cửa ra đi ra ngoài.

... ... . .

Hương Điềm đảo bờ biển, Yểm Tinh Hào vị trí chỗ ở.

Suna vừa mới hoàn thành phòng thí nghiệm bố trí, với lại không có giống trước đó giống nhau làm một đống lớn dụng cụ thí nghiệm cùng mẫu vật thất, ngược lại ở bên trong làm mấy đầu chuyên môn chế tác ma dược đặc thù dây chuyền sản xuất.

Bởi vì cần nắm giữ đầy đủ luyện kim tri thức mới có thể chế bị, cho nên quản lý sản xuất chức trách tự nhiên rơi xuống rảnh rỗi nhất ma nữ, bị Tricia xưng là là cá ướp muối ma nữ Dara trên người.

Tribes chính là nàng học đồ, Tiểu Kỷ thì phụ trách giáo đối dây chuyền sản xuất, nhường một ít phẩm chất cao ma dược cũng có sản xuất hàng loạt có thể, mặc dù sản lượng vẫn như cũ có hạn.

Đây là căn cứ vào hiện trường làm ra thỏa hiệp, vì thời gian chỉ còn cuối cùng mấy tháng, lý tan vỡ bất cứ lúc nào cũng sẽ tăng lên, nghiên cứu cái gì kỳ thực đã rất khó lại đem lại chất biến, vì Kambar Công Quốc đã đi qua con đường này.

Suna lúc này cũng lấy được Dương Dật từ Diêm Chi đảo mang về diêm, nắm chặt thời gian tiến hành xét nghiệm cùng kiểm tra, phát hiện là cái này phổ thông muối biển, thành phần không có cái gì chỗ đặc thù.

Chỉ khi nào tiếp xúc đến thủy hoặc là hữu cơ sinh mạng thể, những thứ này diêm liền sẽ như bọt biển giống nhau hấp thụ mục tiêu lượng nước trong người, mãi đến khi tự thân hòa tan, có diêm chi dân đặc tính.

Cái kia năng lực tại diêm hòa tan đều lần nữa sấy khô sau sẽ mất đi hiệu lực, nhưng thả lại Diêm Chi đảo lại mang tới thì có thể dùng như đúc năng lực giống nhau, giống như bị lại lần nữa sung năng rót vào lực lượng nào đó.

Lặp đi lặp lại thí nghiệm về sau, Suna xác định cái kia đặc điểm, căn cứ vào này suy đoán, diêm chi dân như rời khỏi bản thổ tác chiến, thực lực có thể biết hạ xuống, vì đều thành hàng dùng một lần.

Còn không rõ ràng Diêm chi vương có thể hay không cho những thứ này diêm sung năng, nhưng bất kể nói thế nào, nếu như năng lực dụ dỗ những thứ này Diêm chi vương ra đảo tác chiến, như vậy bọn hắn phần thắng xác thực sẽ đại xuất không ít, xa xa mạnh hơn chở bản thổ tác chiến, điểm ấy liền phải nhìn xem Dương Dật năng lực không thể làm được.

Dù sao chiến tranh động viên khối này Suna cùng Thẩm Quan Toàn đã làm xong, dựa theo Dương Dật dụ địch kế hoạch, người chơi bên này đem gia nhập là Hương Điềm đảo chiến lực tham gia trận chiến đấu này.

Vì Hương Điềm đảo bản thân là không lập trường, bọn hắn gia nhập cũng sẽ không bị bài xích, thích hợp ở bên trong đục nước béo cò.

Đến lúc đó bọn hắn lại căn cứ chiến trường tình thế, linh hoạt lựa chọn chỗ đứng, tại chiến thắng cùng bại trận trung nhị tuyển một là được rồi, vì đều có thể tiếp nhận, thậm chí bại trận sau lại nghênh đón đại thắng cũng chưa chắc không thể.

Tất cả người chơi trong khoảng thời gian này đều nhận được chỉ thị, tận lực trong khoảng thời gian này sử dụng sơn hào hải vị cường hóa thuộc tính của mình, chuẩn bị tốt trang bị vật phẩm, đến lúc đó lấy bảo trụ chính mình là nhất ưu tiên tuyển hạng hành động là được, dù sao thắng thua đều tại trong kế hoạch, đều có thể tiếp nhận.

Dương Dật bên này, thì tại điên cuồng ăn, thu thập trên đảo "Sơn hào hải vị" tận lực nhường hình tượng của mình càng phù hợp vương định vị, tại trên Hương Điềm đảo nhấc lên một hồi chưa từng có tiền lệ phong bạo, lực phá hoại vượt xa lãnh chúa sinh vật.

Trước đó bị đăng ký có trong hồ sơ lãnh chúa sinh vật, bao gồm Tật Phong Hào vượt ngang đại lục lúc ghi chép kia mấy cái, tất cả đều chịu thảm bởi độc thủ, đánh có thể nói ngày càng thuận, hình tượng cũng ngày càng cổ quái.

Chẳng qua tại quá trình chiến đấu trong, Dương Dật cũng cảm nhận được mảnh này sinh thái chỗ cường đại, vì cho dù là bị hắn ăn sạch địa phương, khoảng cách sau đó không lâu trở về, liền biết phát hiện nơi này lại khôi phục, có đôi khi thậm chí sẽ xuất hiện mới bá chủ, dường như nhìn không thấy lúc sẽ vụng trộm sinh trưởng, cái này đặc tính cùng Yến chủ lại giống nhau đến mấy phần.

Vì bầu trời cũng là như thế, như vậy nhiều dòng dõi ghé vào Diêm chủ trên người gặm ăn, có thể phàm là không có bị gặm ăn địa phương, nhưng lại là hoàn hảo không chút tổn hại, vô cùng không hài hòa.

Nghĩ đánh hạ toà đảo này, xác thực cần cực lớn nhân lực vật lực đồng thời đầu nhập đầy đủ thời gian mới có thể làm đến.

Dù là Dương Dật bây giờ nhìn lại như là giết gần hai mươi con lãnh chúa, nhưng thực tế đối với cả tòa đảo mà nói, có thể chỉ là chín trâu mất sợi lông, thậm chí mới lãnh chúa đã ra đời.

Nhân lực bộ phận này chỉ có thể trông cậy vào ở trên đảo tứ vương cố gắng một chút.

Đến lúc đó lại để cho một ít chi chu binh sĩ giả mạo một chút trên đảo quái vật chắp chắp hỏa, cũng được, cùng người chơi cùng nhau hành động, trận này không hiểu ra sao đại chiến liền biết triển khai, mãi đến khi một phương nào chiến bại mới thôi..