Chương 1139: Tứ vương

Chương 1139: Tứ vương

Diêm Chi đảo.

Tại Dương Dật quay trở lại làm chuẩn bị về sau, Tật Phong Hào vài lần lại xuất hiện ở đây, thậm chí mang đến mấy chiếc cấp thấp phổ thông thuyền cùng Vặn Vẹo chiến hạm, phía trên là các loại máy giám sát khí, giám thị lấy cả tòa đảo hoạt động.

Bộ phận người máy thậm chí lên bờ, cũng không có bị Diêm Chi Dân công kích, nhưng Cương Thiết huynh đệ hội thành viên đều không đồng dạng, có thể là vì có linh hồn nguyên nhân.

Thế là tương đối an toàn thăm dò sách lược bị xách ra, dự định lấy một ít kẻ huỷ diệt người máy làm mồi nhử, xâm nhập toà đảo này thu hoạch liên quan đến tứ vương tình báo, làm hậu tục đại chiến làm nền.

"... . Đài này gọi bạo quân đồ vật chắc chắn không sai, dường như đồng đẳng với ta nhục thể dọc theo."

Đại Thạch nói, ngoại hình trở thành một đài độ cao gần ba mét người máy, mặt ngoài là từng khối tổ ong trạng sợi ngoại giáp, giống như bám vào khắp cơ thể bên trên làn da, có thể thấy được ngoại giáp hạ kia đen nhánh tràn ngập lực lượng cảm giác mô phỏng sinh vật cơ thể cùng xương cốt.

Hắn đơn giản làm mấy cái động tác, như Kim kê độc lập, sau đó là dựng ngược nhất chỉ thiền, lại sau đó là nhắm ngay Diêm Chi đảo cách không vung ra một quyền, ở phía trên đánh ra một cái hố sâu.

". . . . . Ngay cả khí đều có thể vận chuyển tự nhiên, này công nghệ cao thực sự là choáng rồi."

Đại Thạch lại lần nữa nhổ nước bọt nói, đối với này máy móc thân thể có thể nói yêu thích không buông tay, rốt cuộc bạo quân hình kẻ huỷ diệt vốn là vì mục đích này nghiên cứu.

Rất nhanh lại là mấy bộ kẻ hủy diệt người máy đi ra, bên trong cũng đều có người khống chế.

Này kỳ thực mới là Công Quốc trấn bạo bộ đội chân chính phối trí, cũng không phải là đơn thuần người máy, bên trong phân biệt là Suna, Tần Minh, Ballot, Vương Trùng, Hồ Hổ, Hacken, Molly mấy người, đều là chút ít am hiểu võ kỹ hoặc ma pháp người chơi, dù là đổi thành người máy cũng có thể phát huy rất mạnh chiến lực.

Bởi vì người máy tại Diêm Chi đảo có được trời ưu ái ưu thế, cho nên nguyên bản tại Lạp Ngập đảo căn cứ kẻ huỷ diệt khoang điều khiển cũng bị dời ra đây, dùng tại lần này thăm dò kế hoạch.

". . . . . Kiểm tra triệu chứng bệnh tật tín hiệu đều vô cùng ổn định, tham số cũng không có dị thường, tất cả mọi người xem xét một chút dáng vẻ sinh lý tham số, trọng điểm so sánh một chút tinh lực, lý trí, khí huyết cùng ma tố giá trị, cần phải xác nhận cùng bản thể trị số giống nhau.

Bởi vì toàn giác quan linh hồn thông đạo thành lập kết nối, khung máy nhận sát thương có thể biết trình độ nhất định phản hồi đến chân chính trên nhục thể, cho nên không phải tuyệt đối an toàn.

Dưới tình huống bình thường, làm khí huyết thấp hơn 20, hoặc ma tố tinh lực thấp hơn 10% lúc, khung máy liền sẽ đưa ra cảnh cáo đồng thời cưỡng chế tiến hành thoát ra, nhưng tình huống thực tế khả năng không có như thế lý tưởng, cho nên các vị không nên quá làm loạn, khi tất yếu cũng được, dùng tay thoát ra... ... ."

Giọng Istir đồng thời tại trong tai mọi người vang lên.

Nàng đang Tật Phong Hào khoang thuyền, phía sau là bát đài đứng thẳng khoang điều khiển, phụ trách điều chỉnh thử theo dõi các khung máy kết nối tình hình cùng với người điều khiển sinh lý tham số, cũng có thể khẩn cấp tham gia đồng thời cưỡng ép chặt đứt kết nối.

Tại từng tiếng "OK" "Không dị thường" phản hồi về sau, tiểu đội tất cả mọi người kiểm tra xong tùy thân vũ khí, đều là kẻ huỷ diệt người máy chế thức binh khí, đa số súng ống, tất cả mọi người không nhiều cầm, chỉ tuyển am hiểu hoặc tiện tay trang bị đều xuất phát.

Trong đó Đại Thạch cái gì trang bị cũng không có cầm, tay không đều chạy ra được, khung máy trong duy nhất được cho vũ trang chính là chôn ở cổ tay trong dùng cho tăng cường lực trùng kích mạch xung xuyên.

Còn thừa bảy người thì chia làm ba cái tiểu đội hành động, trừ ra Suna cùng Tần Minh chia ra mang theo vị yếu kém đội viên ngoại, còn lại ba người chính mình tổ cái tiểu đội, lấy thực lực khá mạnh Ballot là đội trưởng, thành viên bao gồm Vương Trùng cùng Hacken.

Bát bộ kẻ hủy diệt người máy rất nhanh biến mất tại bờ biển, xâm nhập vùng sa mạc này, dọc đường thông tin đều bị thu thập thu nhận sử dụng tại kho dữ liệu trong.

Mà ở Tật Phong Hào boong tàu, còn có một vị cường giả canh giữ ở này, chính là mạnh nhất người chơi hữu lực dự bị —— Galahad.

Hắn phụ trách lật tẩy, cần tại nguy hiểm tiến đến lúc bảo đảm đội tàu cùng thuyền viên an toàn, khi tất yếu cũng phải vì rút lui tranh thủ đầy đủ thời gian.

... ...

Thạch Lỗi bên này.

Tại quen thuộc máy móc thân thể về sau, hắn liền một đường đi đến phóng đi, là tốc độ tiến lên nhanh nhất đội ngũ, vị trí tại Tật Phong Hào trong khoang thuyền trên bản đồ có biểu hiện, thậm chí năng lực đồng bộ trông thấy hình tượng, cùng truyền thâu đi qua.

Cái kia khoang điều khiển cực hạn khống chế khoảng cách là 1000 cây số, vượt qua sau có thể biết vì trì hoãn cùng tín hiệu nguyên nhân dẫn đến giác quan xuất hiện sai chỗ thậm chí trực tiếp log out, nhưng dùng cho thăm dò vùng sa mạc này hẳn là dư dả.

Hẹn sau 20 phút.

Thạch Lỗi trước hết nhất gặp phải một đội không giống nhau Diêm Chi Dân.

Tương đối bờ biển từ trong sa mạc xuất hiện Diêm Chi Dân mà nói, bọn hắn ngũ quan hình dáng càng thêm rõ ràng, với lại mỗi người tại về thần thái cũng có khác biệt, cũng không phải là phục chế thể, mà là tiếp cận người sống sờ sờ.

Đây là một chi năm người tiểu đội trinh sát, toàn bộ là thuần một sắc kỵ binh, tại nhìn thấy Thạch Lỗi sau liền xông ra hai kỵ công tới, ỷ vào Ma-li, đầu mâu nhắm thẳng vào Thạch Lỗi, dường như dự định đem Thạch Lỗi nhất thương lật tung.

Chẳng qua cũng liền tại tiếp xúc trong nháy mắt, hai tên trinh sát kỵ sĩ tính cả ngồi xuống con ngựa toàn bộ nổ tung.

Cầm đầu trinh sát đội trưởng lúc này ghìm ngựa, lấy ra một cái tù và liền chuẩn bị cảnh báo, nhưng Thạch Lỗi lại tốc độ tăng vọt, như súc địa thành thốn loại xuất hiện tại phụ cận, hữu quyền màu xám đậm kim loại quyền cốt trước xuất hiện một tầng màu vàng kim nhạt khí, một quyền đánh tan chi này tiểu đội trinh sát, đồng thời tiếp tục hướng phía trước bạo trùng.

Cũng liền tại Thạch Lỗi sau khi rời đi không đến một phút đồng hồ, những kia bị đánh tan trinh sát đội viên lại xuất hiện ở tại chỗ, lại lần nữa tập kết thành tiểu đội, giống như không nhớ rõ vừa mới đã xảy ra chuyện gì, tiếp tục tuần tra.

Thạch Lỗi càng lúc càng thâm nhập, đánh tan đội tuần tra cũng bắt đầu biến nhiều, dần dần tới gần nơi nào đó cứ điểm.

Mà trong tấm hình những tiểu đội khác cũng lần lượt có người gặp phải đội tuần tra, làm ra giống như Đại Thạch lựa chọn, vì thông tin là cộng hưởng.

Bọn hắn bắt đầu ở Istir chỉ thị hạ xuống cả phương hướng, dần dần hướng bốn phía khu vực khác nhau tìm kiếm, ven đường xuất hiện diêm chi sĩ binh tần số càng ngày càng cao, dần dần từ trinh sát biến thành đám bộ đội nhỏ, cuối cùng... . Một chi đội ngũ hành tung bại lộ, tới kịp đánh tan những thứ này diêm chi sĩ binh.

... ... .

"Chết tiệt, chúng ta bên này thế nhưng có ba người, thế mà trước hết nhất bại lộ."

Ballot cả giận nói, trong tay là hai cây đại khẩu kính thủ thương, đem tên kia thổi xong tù và binh sĩ đánh nát.

"Trách ta rồi, ta vốn là không am hiểu quần công, ngươi nên hỏi một chút pháp sư, ta thế nhưng xử lý chín người!

Vương Trùng nói, trong tay là một người anh hùng cấp trường thương, vốn là chính mình yêu thương, nhưng ở trước đó không lâu mua được một cây Đại Sư cấp trường thương về sau, phần này yêu liền nhanh chóng giảm đi, cho nên lúc này cũng mang theo đến, coi như là trận chiến cuối cùng, vứt đi cũng không có cái gọi là, dù sao có tốt hơn.

Trường thương trong tay của hắn thời lượng thời gian ngắn, trong chớp mắt lại trong hai tên binh sĩ, mang theo một cỗ xoắn ốc kình, trong nháy mắt đem nó xoắn nát.

"Hiện tại là 11 người!"

Vương Trùng cường điệu tầm quan trọng của mình.

"Móa! Các ngươi hai cái này khốn nạn, có bản lĩnh xuống dưới, đừng ngồi xe ngựa của ta!"

Hacken cả giận nói, đang chuyên tâm lái xe, người khoác đinh thứ ngoại giáp hài cốt cự mã đụng tán cố gắng khởi xướng công kích diêm chi kỵ sĩ, bởi vì là vong linh pháp sư nguyên nhân, phạm vi lớn tính sát thương ma pháp cũng không phải là hắn sở trường, ngược lại trở thành xa phu đã hai người khác châm biếm đối tượng, bởi vì hắn tiêu diệt đếm ít nhất, chỉ xử lý 4 người, dù sao cũng là xa phu, cũng không thể loạn khai đụng người lãng phí thời gian đi.

Ballot vì bắn súng ngắn nguyên nhân, tiêu diệt đếm sớm tại 20 trở lên..