Chương 1140: Tứ vương hai

Chương 1140: Tứ vương hai

"Ballot tiểu đội, hành tung của các ngươi bại lộ, cẩn thận chút!"

Istir nhắc nhở, nhìn về phía cái khác mấy cái đội ngũ, trong đó Thạch Lỗi vì chỉ có một người, kiêm thực lực cao siêu, chui vào có thể nói tay cầm đem bóp.

Sau đó là Tần Minh, dù sao cũng là Thần Thoại cấp cường giả, tăng thêm am hiểu sâm ma pháp, vu thuật Molly trợ công, cũng không có xuất hiện chỗ sơ suất, thường thường từng bước từng bước công kích có thể giải quyết tuyệt đại bộ phận địch nhân.

Về phần Suna bên ấy . . . . . Đều hoàn toàn không cần lo lắng.

Hồ Hổ thậm chí cảm giác chính mình là dư thừa, mỗi lần hứng thú bừng bừng chuẩn bị lộ hai tay mới học quyền pháp, xa xa vừa ngoi đầu lên tiểu đội liền bị một cái nàng không quen biết đại uy lực ma pháp cho đoàn diệt, dẫn đến phía sau hắn đều là rũ cụp lấy lỗ tai theo ở phía sau, mặc dù người máy cũng không có lỗ tai... ...

Gần như đồng thời khắc.

Yểm Tinh Hào bên này, long nhân Hamov kết thúc "Công đầu" rèn luyện, thành công tiêu hóa một phần sơn hào hải vị, tăng một ít thuộc tính, phó ước đi tới thuyền boong tàu, nhưng không nhìn thấy Dương Dật bản thân, đã thấy đến khiêng chùy tại bực này đợi tham lam công tượng Banksy, Mars, thậm chí ngay cả lão sư hắn Balet cũng tại.

Thứ nhất xuất hiện, tất cả mọi người đều cũng giống như phát hiện con mồi giống nhau nhìn sang, bao gồm Balet, trống rỗng hốc mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Lão sư . . . . Các ngươi đây là... . Độc nhãn thuyền trưởng đâu?"

Hắn nhìn chung quanh nói, duy chỉ có không thấy Dương Dật thân ảnh, rõ ràng là liên hệ hắn sau đó mới phó ước chạy tới, hắn bản thân lại không thấy bóng dáng.

"Lão đại có việc không rảnh giúp ngươi rèn sắt, cho nên ủy thác chúng ta tới giúp đỡ hoàn thành, đủ ra sức đi?"

Banksy trên mặt mang cười xấu nói, nhường Hamov không hiểu cảm giác bất an nhưng lại không tốt biểu lộ ra, vì vậy nói: "Tất nhiên độc nhãn đại lão không rảnh, vậy ta đều hôm khác lại đến tốt."

Cảm giác bất an thúc đẩy Hamov thay đổi chủ ý, dự định trở về, nhưng Banksy lại để cho hắn ngừng lại.

"Chùy không nghĩ tính muốn sao? Cơ hội coi như lần này."

Nàng dụ dỗ nói, một câu gắng gượng nhường Hamov dừng bước, có thể nói nắm bóp gắt gao.

"Đi thôi, cần ta làm cái gì, vật liệu ta mang theo một ít đến."

Hamov quay đầu lại nói, cùng mấy người cùng nhau tiến nhập thống khổ kêu rên trong phòng nhỏ, sau đó không tới mười giây, Hamov đều chạy ra được, ngoài miệng hô hào: "Ta không muốn a, vừa vặn nhớ ra chút chuyện, ta liền đi về trước."

Nhưng vừa dứt lời, hắn liền bị đuổi theo Mars một cái kéo lấy đùi, không có đi nắm chặt càng rõ rệt mắt cái đuôi, gắng gượng đem nó lại kéo trở về phòng trong, bành trướng cánh tay khí lực lớn đến kinh người.

Sau đó không đóng cửa trong phòng nhỏ đều truyền ra một ít như là gà bay chó chạy cổ quái tiếng động, cùng với một ít hổ lang chi từ.

Như là: "Ngươi đầu này luyện thế nào, cứng như vậy, chặt đều chém không đứt, ta đổi một cái càng lớn phủ đầu tới."

"Chậc chậc chậc, cuối cùng có cái thứ Hai người bị hại."

"Đầu này ngươi trước dùng đến, và đánh tốt quay đầu báo tin ngươi lấy chùy, đầu đến lúc đó lại cho ngươi bóp một cái quay về."

"Khóc cái gì, ta làm lúc đều không có khóc!"

Mấy phút đồng hồ sau, một người đỉnh lấy cực đại đầu cá khôi ngô người thằn lằn đi ra, mặt mũi tràn đầy uể oải, cuối cùng hiểu rõ vì sao làm lúc Dương Dật lặp đi lặp lại hướng hắn xác định là thật không nữa muốn chuôi này chùy, vì tài liệu là đầu của mình, vì rèn luyện rất tốt, hoàn toàn là chùy hình dạng, thậm chí một khỏa đầu đều hoàn toàn đầy đủ.

... ... . .

Diêm Chi đảo, phía tây.

Một tên khuỷu tay chống tại vương y trên lan can, dường như nhàm chán đến ngủ nữ tử đột nhiên vừa tỉnh lại, hai mắt mở ra, nhìn về phía tại chỗ rất xa.

Chỉ một thoáng, hắn dưới trướng chỉnh tề bày trận, một chút thậm chí không nhìn thấy bờ quân sĩ cùng nhau một gối quỳ xuống, đầu dường như vùi vào đầu gối trong, dường như cũng đã nhận ra cái gì  chờ lấy vương mệnh lệnh.

"Khai xe ngựa thiết nhân?"

Nữ tử khốn hoặc nói, trên người là trường bào màu trắng, phía trên phác hoạ lấy biểu tượng tôn quý địa vị thần điểu, hiện ra kim quang, đem nó cũng không cao lớn thân thể hoàn toàn che lại, trên đầu là một cái ngang qua tác dụng màu trắng đoản thương, như là nào đó vật phẩm trang sức.

Nàng ngồi thẳng người, còn là lần đầu tiên trông thấy cổ quái như vậy người xâm nhập, cũng không phải là cái khác tam vương quân đội, thế là cũng có chút ít hào hứng.

"Vương, thuộc hạ cái này đi tiêu diệt kia mấy tên người xâm nhập!"

Một tên tướng quân ăn mặc khôi ngô quân sĩ nói, hai mắt thậm chí đang phát sáng, như hai đoàn thiêu đốt hỏa cầu, nhưng vương lời kế tiếp kém chút đem hắn hù chết.

"Cô có cho phép ngươi nói chuyện sao?"

Vương nhìn sang, tướng quân lập tức nằm rạp xuống quỳ xuống đất ngã xuống, hoảng loạn, chỉ sợ làm tức giận hắn vương.

Cũng may cái gì cũng không có phát sinh, vì vương lòng dạ đầy đủ khoan dung độ lượng.

"Đem bọn hắn vây khốn, ta tự mình đi qua một chuyến."

Nữ tử lạnh nhạt nói, vương lệnh trong nháy mắt đưa đến, tại Ballot tiểu đội không biết rõ tình hình tình huống dưới, chung quanh quân đội dường như cùng nhau nhận được vương tên, trong hốc mắt nhóm lửa diễm, bắt đầu hướng ở trung tâm Ballot tiểu đội dựa sát vào.

Sau đó là nữ tử vương giá, tám ngựa gần cao năm mét tuấn mã màu trắng lôi kéo, hai bên là yên lặng canh giữ ở vương tọa hai bên Cấm Vệ quân sĩ, cũng hướng phía Ballot tiểu đội phương hướng chạy tới.

... .. . . . . .

Mặt khác, phía nam.

Một tên cơ thể phồng lên, cao chừng năm mét cường tráng nam tử tựa ở một đầu thuần trắng, hình thể có thể so với cự thú hùng sư trên người, trên đầu là nghiêng lệch vương miện, một cái đoản thương xuyên qua hắn ngực trái, nhưng tựa hồ đối với hắn không hề ảnh hưởng.

Hắn đang dùng ngón tay bấm đốt ngón tay kết cục chiến đấu bắt đầu thời gian, nên rất gần, nhưng ở chân chính khai chiến trước, hắn cũng sẽ không có bất kỳ hành động, mặc dù hắn đã có chút ít kìm nén không được chiến dịch.

Bởi vì hắn là vương, nhất định phải đối với con dân của mình phụ trách, không thể cũng sẽ không bắt buộc con dân một mực chiến đấu, rốt cuộc nghỉ ngơi lấy lại sức cũng rất trọng yếu, là dân sinh một vòng.

Hắn cứ như vậy đếm lấy thời gian  chờ đợi khai chiến thời khắc đến.

Chung quanh quân sĩ cũng cùng nữ tử kia dưới trướng quân đội khác nhau, ở trung tâm đều là chút ít lưng đeo đại phủ, trên người chỉ khoác lên giản dị da thảo man hoang dũng sĩ, cởi trần chính mình cường tráng thể phách, không người dám nghỉ ngơi những thứ này một búa có thể đem trọng trang kỵ sĩ trực tiếp cả người lẫn ngựa đập chết khủng bố chiến sĩ.

Chẳng qua vương cách mình dũng sĩ rất xa, vương tọa phụ cận dường như không ai thủ vệ.

Đột nhiên, đầu kia gần cao ba mươi mét hùng sư ngẩng đầu lên, nhìn bốn phía, như đang khẩn trương, nhưng rất nhanh liền tại vương trấn an dưới, lại lần nữa thả lỏng nằm lên.

Mà ở Tật Phong Hào khoang thuyền, Đại Thạch bên kia màn hình đã đen, nhưng tín hiệu cùng kiểm tra triệu chứng bệnh tật tham số lại rất ổn định, thậm chí phát tin tức trở về, lấy chữ viết hình thức.

"Trước giờ nói một chút, ta nhớ tới một sự kiện, cẩn thận cái đó ngồi ở tháp cao bên trên vương, làm lúc quyển kia ghi chép chủ nhân tựa hồ chính là chết ở chỗ nào vị vương trong tay."

Hắn nhắc nhở, thông tin rất nhanh thuật lại cho cái khác đội ngũ, bởi vì hắn bên này nhanh đến, cũng không phải Thạch Lỗi chờ mong vị kia vương, mà là một cái khác, lưng tựa bạch sư vương.

Thạch Lỗi từ dưới đất bạo trùng mà ra, một kích giản dị đấm thẳng đánh tới hướng còn tại vuốt ve sư tử vương, hướng phía sau não chước đập tới, không nhìn thấy vị này được xưng là Dũng Giả Vương nam nhân . . . . . Khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười..