Chương 1141: Tứ vương ba

Chương 1141: Tứ vương ba

Cũng liền tại Thạch Lỗi nắm đấm sắp trúng đích thời khắc, chỉ kém chút xíu khoảng cách, Dũng Giả Vương nhìn như vô cùng tuỳ tiện lệch hạ đầu, vừa vặn hảo hảo mà tránh đi một kích này, đồng thời dày rộng bàn tay phải duỗi ra, bắt lấy Thạch Lỗi vung ra nắm đấm.

Oanh

Chôn ở cổ tay bên trong mạch xung xuyên kích phát, tăng thêm nguyên bản quyền kình, Dũng Giả Vương dưới chân nhất đạo dường như có thể thấy được sóng khí khuấy động khai, cát bụi bị mang theo, thậm chí cách gần đó man hoang dũng sĩ đều đứng không vững, mới ngã xuống đất, lúc này mới phát giác có người xâm nhập, cùng nhau nhìn sang.

Chỉ thấy những thứ này trắng bóng hạt muối lại lần nữa sau khi hạ xuống, Dũng Giả Vương đã chẳng biết lúc nào xoay người qua, vẫn như cũ cầm Thạch Lỗi thiết quyền, dùng sức lớn, thậm chí dẫn đến nắm đấm lóe ra hỏa hoa, không ngừng phát ra kim loại không chịu nổi gánh nặng kít a thanh.

"Không tệ một kích."

Dũng Giả Vương trên mặt là nụ cười hài lòng, tuy bị đánh lén, lại ngoài dự đoán không hề tức giận, cử chỉ từ ban đầu đến bây giờ đều có vẻ thành thạo điêu luyện, dù sao cũng là được xưng Chiến Vương nam nhân, chiến đấu đã là bình thường như ăn cơm, sẽ không bởi vì một đầu ruồi muỗi tập kích náo loạn đến xôn xao sùng sục, thậm chí chung quanh man hoang dũng sĩ cũng không có động, căn bản không người đến cần vương.

Chỉ nghe vương tiếp tục nói: "Ngươi so với ta dưới trướng dũng sĩ đều cường tráng hơn, rất không tồi, ta vô cùng thích.

Cho nên... Lưu lại làm ta thần tử tốt, lời như vậy, ta tạm tha tha thứ ngươi lần này bất kính chi tội, nhưng cũng nhớ kỹ, chỉ lần này một lần... . ."

Dũng Giả Vương giọng nói lạnh dần, dần dần mang tới uy hiếp, thậm chí nghiêng đầu nhìn về phía bờ biển, động tác này nhường Thạch Lỗi, bao gồm ở xa Tật Phong Hào trong Istir đều vì thế mà kinh ngạc, bởi vì này vị Diêm Chi Vương dường như ý thức được Thạch Lỗi bản thể chỗ, không rõ ràng là thế nào phát giác được.

Với lại Thạch Lỗi bên này, ngay cả toàn bộ sức mạnh đều lấy ra đến, chính là không cách nào từ Chiến Vương lòng bàn tay đem nắm đấm rút ra, thậm chí đều sắp bị bóp biến hình.

Lực lượng này... . Trước có như thế cự lực gia hỏa hay là Dương Dật.

Thạch Lỗi không có trả lời, mà là lại lần nữa kích phát mạch xung xuyên cũng sử dụng thốn quyền hành trình ngắn phát lực kỹ xảo cố gắng thoát khốn, nhưng Chiến Vương lung lay cũng chưa từng lung lay động một cái, trừ ra lại lần nữa dẫn đến dưới chân cát đá vẩy ra ngoại, không có đưa đến hiệu quả gì, thậm chí hữu quyền của hắn đều nhanh đang trùng kích cùng áp lực dưới trở thành sắt vụn.

Về sau Thạch Lỗi lại liên tiếp sử dụng đá ngang, đầu gối đính, khuỷu tay kích, thậm chí cổ tay chặt thẳng đến đối phương cổ họng, nhưng cũng không có tạo được hiệu quả gì, như đang đánh sẽ không phản kích bia ngắm, bao gồm lực bộc phát mạnh nhất thiết sơn kháo đều không thể rung chuyển mảy may, lực trùng kích tất cả đều như trâu đất xuống biển loại biến mất, càng đánh càng nhường Thạch Lỗi kinh hãi, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, những chiêu thức này tất cả đều trở thành chủ nghĩa hình thức.

"Rất thú vị chiêu thức, đã biểu thị hết à?

Như vậy cô đề nghị ngươi suy tính như thế nào, cô kiên nhẫn thế nhưng có hạn."

Chiến Vương nói, không thèm để ý chút nào Thạch Lỗi công kích, ngược lại đang chờ hắn hồi phục, nhưng kết quả khẳng định là cự tuyệt.

"Làm cái cái rắm, thế giới đều nhanh muốn diệt vong còn ở lại chỗ này kéo người chơi quân thần trò chơi, ngươi cho ta ba tuổi tiểu hài đâu!"

Thạch Lỗi nói, âm thanh từ bạo quân hình kẻ huỷ diệt thể nội phát ra, nhường Chiến Vương nhíu mày.

"Diệt vong? Chỉ cần có cô còn tại một ngày, thế giới này cũng không cần diệt vong, cứ yên tâm đi."

"Ha ha, chủ ta Thũng Trướng Chi Vương chắc chắn sẽ phá hủy thế giới của ngươi!"

Thạch Lỗi nói, thực tế là tại Istir nhắc nhở hạ xuống thông tin thuật lại cho Dũng Giả Vương.

"Thũng Trướng Chi Vương?"

Dũng Giả Vương nhíu mày, suy nghĩ một lúc, vẫn đúng là chưa từng nghe qua vị này vương tên.

Nhưng tất nhiên đối phương có chủ lại từ chối mời, vậy hắn cũng liền không còn cưỡng cầu, bắt lấy Thạch Lỗi nắm đấm thủ phát lực, trực tiếp đem này đoàn kim loại ép tới triệt để biến hình, đồng thời đem mấy trận nặng bạo quân hình kẻ huỷ diệt nhấc lên.

Đến lúc này, Thạch Lỗi mới cảm giác được, trước mặt nam nhân này thể phách là bực nào hùng tráng, thân thể cơ thể đường cong phảng phất có sinh mệnh lực, thân cao so kẻ huỷ diệt người máy còn phải cao hơn gần một nửa.

Hắn như đề ngoan đồng loại đem Thạch Lỗi cao cao treo lên, sau đó là một cỗ tử vong sắp tới khủng bố cảm giác.

Vì Chiến Vương tay kia đã hư nắm thành quyền, giống như siết chặt nào đó thứ gì đó, sau đó hướng phía Thạch Lỗi nặng nề đánh ra.

Một màn này cảm giác chấn động đồng thời truyền đến ở xa Tật Phong Hào Istir nơi này, kém chút nhường nàng chặt đứt kết nối, hay là Thạch Lỗi nói không cần, này mới khiến trận chiến đấu này tiếp tục xuống dưới.

Này dã man lại bạo lực một quyền thậm chí nhấc lên cuồng phong, nhưng không có đánh trúng vật thật tiếng động, vung rỗng, chỉ ở đánh xuyên không khí là phát ra liên tục nổ đùng.

A

Chiến Vương ngoài ý muốn nói, trong tay phải vẫn như cũ nắm vuốt một đoạn cơ giới tay cụt, mặt cắt như gương loại bóng loáng, rũ xuống.

Vừa mới tại sống chết trước mắt, Thạch Lỗi sử dụng bạo tức giận kỹ xảo, tiện tay một chỉ đều cắt đứt chính mình cánh tay phải, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích này, rời khỏi mấy chục mét, đứng ở không trung, phía sau lưng xuất hiện một tôn tóc bạc râu trắng, lưng đeo trường kiếm kiếm tiên hư tượng.

Đồng thời Chiến Vương vịn hướng mình có chút xéo xuống một bên đầu, lại lần nữa đỡ thẳng, mang ổn vương miện.

Vì vừa mới Thạch Lỗi phản kích không chỉ tránh thoát trói buộc, còn phát ra nào đó vô hình trảm kích cắt đứt Chiến Vương cổ, cho nên mới dẫn đến có chút oai.

"Không sai, nhìn tới đây mới là thực lực chân chính của ngươi, đáng giá ta đưa ra hai cánh tay đối phó ngươi."

Dũng Giả Vương nói, nhếch miệng lộ ra có chút nụ cười tàn nhẫn nụ cười, bên cạnh hùng sư cũng đi theo, hướng không trung nắm vuốt kiếm chỉ Thạch Lỗi giương nanh múa vuốt, hai bên chiến đấu lại mở.

... ... .

Hình tượng bởi vì hai bên giao thủ vô cùng tấp nập, tốc độ quá sắp xuất hiện rồi xé rách cảm giác, đứt quãng, Istir cũng không rõ ràng rốt cục đánh cho ra sao.

Chẳng qua rất nhanh, bên kia, Ballot tiểu đội chỗ nào xuất hiện tình huống mới.

Bọn hắn đã bị bao vây, dựa vào Hacken xe ngựa tại trong quân địch phi nhanh, trên chỗ ngồi có thêm đến mấy tên người khoác kiên khải hài cốt dũng sĩ, sau đó thiên thượng còn có một đầu xương cốt tại trợ giúp, giúp đỡ dọn sạch cản đường địch nhân, thỉnh thoảng phun ra một ngụm ẩn chứa đáng sợ mục nát lực lượng thổ tức, thổi tan những thứ này diêm chi sĩ binh, thậm chí kỵ sĩ.

"Làm, đây là muốn chúng ta cùng thiên quân vạn mã đánh nhau sao, này làm sao đánh, chạy chỗ nào cũng không biết!"

Vương Trùng nhổ nước bọt nói, ngoài miệng tại phàn nàn, tại thương trong tay có thể một chút cũng không chậm, thậm chí mang theo kim quang nhàn nhạt.

Ballot thì không có nhiều lời như vậy, lại theo thói quen sờ về phía trên eo, phát hiện căn bản không mang dược tề cùng nguyên tố lựu đạn, chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi, tiếp tục dùng súng lục đối địch, đồng thời dùng tạp âm cùng tiếng động đều rất lớn liên cứ kiếm chặt lui ý đồ bò lên trên chiến xa diêm chi sĩ binh.

Cũng liền tại bọn hắn mệt mỏi rong ruổi thời khắc, nhất đạo kinh lôi đột nhiên từ trên trời giáng xuống, bổ vào thiên không Cốt Long trên người, tại chỗ đem nó đánh tan trở thành xương vỡ, cả kinh phía dưới mấy người tất cả đều nói không ra lời.

Sau đó vây quanh quân đội của bọn hắn đột nhiên cùng nhau vãng hai bên thối lui, tránh ra một cái đầy đủ quan sát nói, sau đó một chân quỳ xuống, xa xa là một cỗ xa so với Hacken xe ngựa xa hoa, do tám ngựa cao lớn tuấn mã dẫn dắt cự hình xe ngựa..