Chương 1142: Tứ vương bốn

Chương 1142: Tứ vương bốn

Long trọng như vậy, rung động ra sân, một chút liền đem Ballot mấy người chấn nhiếp rồi, tất cả đều dừng động tác lại, nhìn về phía kia chầm chậm tới gần xe ngựa, hoặc là cũng được, gọi vương chi tọa giá.

Chẳng qua nơi trung tâm nhất là một nữ tử, trên người bạch bào tại che lại thân thể sau khi cũng kéo tới trên mặt đất, phía trên là tinh mỹ thần điểu đồ án, lại phối hợp kia cao quý tinh xảo khuôn mặt, quả thực như mỗi ngày người.

"Am hiểu ma pháp Diêm Chi Vương?"

Istir chú ý hoàn toàn chuyển đến bên này, đồng thời đem tình báo ghi xuống, đến tiếp sau sửa sang lại sau tất cả đều sẽ phát cho Dương Dật.

Chẳng qua tên này nữ vương động tác trên tay kém chút chấn kinh Istir trong tay máy tính bảng, vì nàng hai tay khung ảnh lồng kính, rất nhanh trước mắt đều xuất hiện Tật Phong Hào trong khoang thuyền hình ảnh, bao gồm những kia khoang điều khiển, thậm chí bao gồm mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Istir.

"Cô... . Không thú vị, nguyên lai chỉ là bị khống chế con rối."

Được xưng Pháp Vương nữ tử lộ ra vẻ mặt thất vọng, sau đó giơ tay chỉ hướng xa xa Ballot một đoàn người, đồng thời bầu trời bỗng nhiên xuất hiện từng mảng lớn mây đen, dường như từ ban ngày chuyển thành hắc dạ.

"Không xong!"

Istir bỗng chốc khẩn trương lên, bởi vì này đáng sợ năng lượng đã bắt đầu ảnh hưởng tín hiệu, nàng chỉ có thể vội vàng nhắc nhở Ballot tiểu đội, đừng quên chuyện trọng yếu nhất, cần phải đem Thũng Trướng Chi Vương tên truyền đạt quá khứ.

Mà bên ấy, giữa thiên địa đã bị vô số lôi đình nuốt hết, Hacken xe ngựa đứng mũi chịu sào, tạm thời chống lên pháp thuật bình chướng như giấy mỏng loại không chịu nổi một kích, trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Lôi đình kéo dài mười mấy giây, bao gồm bị cuốn vào diêm chi sĩ binh, đều tại đây tràng sấm chớp mưa bão trong bốc hơi, trên mặt cát lưu lại cùng loại lưu ly tinh thể vật chất.

"Vì Thũng Trướng Chi Vương! ! ! !"

Quát to một tiếng đang vang lên, từ dưới đất xông ra, chính là mở ra kẻ huỷ diệt người máy Vương Trùng, trên người hắn còn mang theo không ít vỡ tan người máy linh kiện, xem ra tại thời khắc sống còn, hai người khác dường như giúp hắn chặn đại bộ phận sát thương, thậm chí đào cái động, đem Vương Trùng chôn vào, liền vì giờ phút này phát ra một kích này.

Vương Trùng đài này bạo quân hình người máy cũng bị thương không nhẹ, thậm chí chỉ có nửa bên thân thể tàn phế, toàn thân đều là khét lẹt dấu vết, là dựa vào lấy bạo khí mới miễn cưỡng khôi phục hành động lực.

Hắn lợi dụng đúng cơ hội, hô to không hiểu ra sao khẩu hiệu, đem còn lại khí tất cả đều rót vào vào chuôi này trường thương trong, sau đó đầu ra ngoài.

Chỉ thấy một vệt kim quang bắn về phía Pháp Vương, lao thẳng tới hắn mặt mà đi, nhưng hắn bản thân nhưng không có làm ra bất luận cái gì né tránh động tác, mãi đến khi cái này cây trường thương dần dần tới gần... . . Gần trong gang tấc, sau đó bị một cái đại thủ một mực bắt, không cách nào lại tiến thêm mảy may.

Pháp Vương bên cạnh thân cấm vệ xuất thủ, hời hợt tiếp nhận một kích này, đồng thời lui trở về, phảng phất là một kiện nhập nhèm chuyện bình thường, rốt cuộc bên trong chiến trường tên lạc thái thường thấy vậy, tất cả mọi người không cảm thấy kinh ngạc, bao gồm Pháp Vương.

Nàng chính nâng cằm của mình, tự hỏi vừa mới thiết nhân kia kêu khẩu hiệu.

"Thũng Trướng Chi Vương... ?"

Pháp Vương nhíu mày, trong trí nhớ không có cái gì ấn tượng.

... ... . .

Bên kia, Tật Phong Hào trong khoang thuyền.

Ba cái khoang điều khiển mở ra, Ballot, Vương Trùng, Hacken tất cả đều đi ra, cả đám đều bị thương không nhẹ, giống như bị sét đánh qua, kiểu tóc đều vô cùng nhất trí biến thành kiểu tóc đầu sư tử.

Cũng may ba người đều không có nguy hiểm, tại uống xong chuẩn bị qua khôi phục dược đều chậm lại, thậm chí có rảnh tiến hành châm biếm.

"Cmn người máy thế mà không thể uống dược, đối với nguy hiểm cùng môi trường cảm giác cũng quá kém, hay là thân thể chính mình thuận tiện."

Ballot dẫn đầu nhổ nước bọt nói, vì đổi thân thể duyên cớ, hắn là Liệp Ma Nhân rất nhiều năng lực đều không cách nào dùng, chết vô cùng uất ức.

"Hoàn hảo là người máy, ngươi không thấy sao, ngay cả Cốt Long đều bị giây, ngươi bản tôn đi cũng giống như nhau kết quả, nữ nhân kia thậm chí có cùng loại Thiên Lý Nhãn pháp thuật!"

Hacken ngược lại là đối với thất bại nhìn rất thoáng, trước đây bọn hắn chính là yếu nhất một tổ, trước bị đào thải cũng bình thường.

Hắn nhìn về phía Vương Trùng hỏi: "Cuối cùng ngươi báo tin đến chưa, nếu thất bại, chúng ta này đội hành động tựu chân thất bại."

"Yên tâm, ta giọng lớn đâu, bao ổn!"

Vương Trùng nói, nhưng đối lại lúc trước giống như cuồng oanh loạn tạc loại pháp thuật hay là lòng còn sợ hãi, đổi thành chân thân quá khứ, chỉ sợ cũng sẽ bị lôi đình xé nát.

Ngay tại ba người thảo luận lúc, đột nhiên lại là hai nơi cánh cửa khoang điều khiển  mở ra, sắc mặt tái xanh Tần Minh đi ra, sau đó là Molly, hai người cơ hồ là đồng thời tử vong, trong đó Tần Minh hải bị thương không nhẹ, cánh tay trái đứt gãy chính đề ở trong tay chính mình, trên người càng là hơn có nhiều chỗ xé rách thương, nhường Ballot bọn người cảm giác sâu sắc bất ngờ.

... ... .

Trước đó không lâu, cũng liền tại Ballot tiểu đội bị vây nhốt lúc, Tần Minh tiểu đội cũng cuối cùng đã tới chỗ cần đến, tìm được rồi thống trị phiến khu vực này Diêm Chi Vương, nhưng càng xác thực chút ít, bọn hắn nhưng thật ra là cùng chính dò xét lãnh địa mình Diêm Chi Vương đụng phải

Đó là một toà hơn ba trăm mét tháp cao, dường như hoàn toàn thẳng tắp, kết cấu bất tuân lẽ thường, bởi vì này dạng một toà tháp người sáng suốt nhìn cũng cảm giác rất dễ dàng đảo.

Có đó không nơi này, lại vẫn cứ không phải như vậy, này tháp không chỉ không có ngã, thậm chí còn dựa vào phía dưới bánh xe đang di động, dẫn dắt tháp tiến lên cũng không phải mã hoặc cái khác súc vật, mà là từng cái quần áo tả tơi người.

Vô số xiềng xích buộc trên người bọn hắn, thậm chí bộ phận trở thành đâm vào da thịt móc, mấy nghìn hơn vạn người gắng gượng kéo lấy toà này tháp cao về phía trước, thậm chí không có một tên binh lính.

Mà ở tháp cao bên trên, thì là bọn hắn vương, được xưng là tuyệt đối mạnh nhất chi vương —— Tuyệt Đối Vương chí cao tồn tại.

Hắn nắm giữ lấy mảnh này ở trên đảo rộng nhất lãnh địa, cũng có được số lượng nhiều nhất binh sĩ cùng quân sĩ, vì củng cố sự thống trị của mình, hắn mỗi giờ mỗi khắc đều tại chính mình lãnh thổ thượng tuần tra, tình cờ đụng vào Tần Minh một đoàn người.

"Tháp cao... ."

Tần Minh nhớ tới Thạch lão nhắc nhở, con mắt híp lại, nhường Molly canh giữ ở tại chỗ, chính mình thì xông tới, mục tiêu tự nhiên là tháp cao bên trên Tuyệt Đối Vương.

Đó là một thanh niên tóc trắng, lười biếng ngồi ở vương tọa bên trên, đôi mắt là quỷ dị huyết đồng, trên người thì là tinh xảo hoa mỹ diệu kim giáp nhẹ.

Tại hắn xung quanh có lại chỉ có hai tên cấm vệ, tất cả đều thân mang khôi giáp dày cộm nặng nề, độ cao tại ba mét trở lên, chống đại kiếm yên tĩnh đứng ở vương tọa về sau, có thể nói vũ trang đến tận răng.

Tần Minh hành động tự nhiên trước tiên đều bại lộ, thậm chí có thể sớm hơn trước đều bại lộ, cho nên tuyệt đối vương mới hướng trong lúc này, hai bên mới biết đụng vào.

Màu đỏ nhạt năng lượng từ Tần Minh điều khiển bạo quân hình kẻ huỷ diệt khớp nối phun ra, nhường trên không trung đều có cực mạnh tính cơ động, nhắc tới trong tay cự hình kỵ thương, liền hướng tháp cao đâm tới.

Đồng thời khắc, cao tới tả hữu trong hư không đột nhiên duỗi ra đại lượng đằng mạn quấn về tháp cao cùng với phía dưới nô lệ, mặc dù rất nhanh liền bị hút khô, nhưng đối với đình trệ chi đội ngũ này hay là làm ra tác dụng.

Sau đó Tần Minh xông vào trong tháp cao..