Chương 1143: Tứ vương năm

Chương 1143: Tứ vương năm

Tần Minh phóng tới tháp cao, một đường đều không có gặp chặn đánh, mãi đến khi đến tháp cao đỉnh chóp.. . . . . . .

Trong chốc lát biến hóa thậm chí nhường nàng lầm cho là mình đi lộn chỗ, vì đi lên mới biết được, nơi này không gian lại như vậy rộng, khoảng chừng mấy vạn mét vuông, hoàn toàn không phải tháp nhìn xuống lên như thế.

"Đây là nào đó phát triển không gian pháp trận... Cũng hoặc dịch chuyển không gian ma pháp?"

Tần Minh không tốt xác nhận.

Mà ở mảnh này quá đáng rộng lớn sân thượng trong, có lại chỉ có một dãy nhà, chiếm diện tích chẳng qua ba mười bình, tuyệt đại bộ phận không gian đều không có sử dụng bên trên, chỉ trải đơn giản gạch lát nền, đủ thấy vương lãnh thổ là bực nào rộng lớn, lớn đến dường như không dùng được.

Kia kiến trúc cũng bất quá là cái đình, mặc dù không lớn nhưng đã đủ, mái hiên cùng trên cây cột là vô số thợ khéo cuối cùng cả đời đều khó mà sao chép tinh mỹ pho tượng cùng trang trí, đủ thấy vương hợp nghệ thuật là bực nào chú ý.

Trong đình thì là vương chỗ ngồi, hoặc là gọi vương tọa, do hoàng kim chế tạo, sáng đến có chút chướng mắt.

Nhưng đối với ngồi ở trên đó vương mà nói, toà này ghế cũng quá mức bình thường, mặc dù thân cao chỉ ở chừng một thước tám, tương đối cái khác vương cũng không có vẻ cao lớn, nhưng này huyết một loại sâu thẳm đôi mắt cùng với kia ung dung không vội khí chất vương giả, nhường Tần Minh lần đầu gặp gỡ lại cũng đi theo nhất thời thất thần, như lâm thiên uy.

Lấy lại tinh thần Tần Minh vội vàng nâng thương bày ra công kích tư thế, vừa mới nếu như bị đánh lén, kia nàng đem không hề bất ngờ nghênh đón thảm bại, cũng may "Tuyệt Đối Vương" khinh thường đạo này, bởi vì hắn từ trước đến giờ đều chỉ từ chính diện đánh tan đối thủ.

Đã là mạnh nhất vương, kia cần gì phải tại tất thắng cục diện này sứ âm mưu quỷ kế gì đâu?

Sở dĩ một mực đợi đến Tần Minh từ trong thất thần khôi phục, Tuyệt Đối Vương mới mở miệng.

"Ngoại nhân, vì sao tự tiện xông vào cô lãnh địa?"

Hắn hỏi, âm thanh mặc dù không lớn, nhưng lại tinh chuẩn truyền tới Tần Minh bên này, mang theo cỗ không để cho ngỗ nghịch bá khí.

"Ngạch . . . . . Thũng Trướng Chi Vương nắm ta cho ngài mang câu nói, nói là... Ngày khác muốn đem ngươi đánh chết, hỏi ngươi có dám hay không ứng chiến."

Tần Minh trả lời, trong lúc vô tình đã dùng tới kính ngữ, thậm chí là đang trả lời sau đó mới phản ứng được mình nói thoại.

Sau đó là yên tĩnh như chết, Tần Minh thậm chí cũng cảm giác mình làm hư, sau đó là tiếng vỗ tay như sấm cùng tiếng cười.

"Ha ha ha ha ha ha... Có hứng... Thú vị vô cùng a! Trong miệng ngươi cái đó Thũng Trướng Chi Vương ở đâu, cô muốn gặp hắn một chút."

Tuyệt Đối Vương vỗ tay nói, thậm chí nước mắt đều nhanh bật cười, giống như là lần đầu tiên nghe thấy buồn cười như vậy chê cười.

Thấy ý nghĩa đã truyền đạt đúng chỗ, Tần Minh dần dần nghiêm túc.

Nàng vốn cũng không thích nói nhảm, khách quan ngươi lừa ta gạt, nàng thích hơn trực tiếp dùng chiến đấu cách thức đến cùng đối phương giao lưu.

"Mục tiêu... Ba người... Ưu thế tại ta!"

Tần Minh mặc niệm nói, xem xét giao diện thuộc tính, chuẩn bị khởi xướng công kích.

Tại trải nghiệm vô số trận chiến đấu về sau, nàng đã đột phá tới Thần Thoại cấp, với lại có một cái đặc thù thiên phú, từ nguyên bản [ yêu thích quyết đấu (+) ] thuế biến mà đến.

[ [ cao ngạo chiến sĩ + ]: Toàn thuộc tính +8, ở trước mặt đối với số nhiều vị địch nhân hoặc địch nhân thực lực tổng hợp mạnh hơn chính mình lúc, ngươi thuộc tính đem đạt được quá mức đề thăng, dùng cái này để đền bù này chiến lực chênh lệch, cao nhất có thể nhường trừ tinh thần ngoại toàn bộ thuộc tính đề cao 200 điểm.

Chiếm cứ chiến thuật, nhân số bên trên ưu thế, đem nhược hóa này tăng thêm, cho đến vô hiệu.

Quá cao thuộc tính tăng thêm sẽ cho ngươi đem lại nhục thể cùng tinh thần song trọng gánh vác, thậm chí có thể đến chết. ]

"Cái gì . . . . . ?"

Tần Minh trông thấy chính mình giao diện thuộc tính thuộc tính tăng vọt 200 điểm, lại lần nữa kinh ngạc, đây cũng không phải là ba cái địch nhân năng lực mang tới chiến lực đề thăng, chỉ có thể là... Chính mình cùng vị kia vương chênh lệch quá lớn bố trí.

Nghĩ đến này, nàng càng biến đổi phấn khởi, nắm chặt tay trái cỡ lớn khiên tròn bảo vệ thân thể, trực tiếp đều vọt tới, như nhất đạo di chuyển nhanh chóng đỏ thẫm gió lốc.

Tăng vọt thuộc tính nhường nàng dường như có thể tùy ý tiêu xài này như là đấu khí đặc thù năng lượng, mặc dù nhục thể tăng lên kia bộ phận thuộc tính không cách nào mang tới, nhưng cái này năng lượng hay là tăng lên cực lớn nàng năng lực tác chiến.

Qua trong giây lát, Tần Minh đã tới vương phụ cận, một tên cấm vệ xông ra, cầm trong tay cự thuẫn chặn đường đi của nàng, nhưng bị Tần Minh trực tiếp đâm cái xuyên thấu, thế đi không giảm, treo lên cái kia cấm vệ thẳng đến vương tọa chi thượng Tuyệt Đối Vương.

Đinh

Nhất đạo trong suốt bình chướng chặn một kích này, thậm chí có thể trông thấy phía trên như là gợn sóng dấu vết, xuyên qua cấm vệ trường thương trực tiếp đâm vào bình chướng bên trên, nhưng chưa thể đột phá mảy may, ngược lại đem tên kia cấm vệ xâu tại trong giữa không trung.

"Không sai, cô ngày càng nghĩ chiếu cố trong miệng ngươi vị kia Thũng Trướng Chi Vương."

Tuyệt Đối Vương nói, sử dụng nào đó ma pháp, hời hợt chặn một kích này, sau đó đứng lên.

"Cô thưởng thức dũng khí của ngươi, cho nên . . . . . Cũng sẽ ban cho ngươi vinh quang chết đi!"

Hắn dùng tuyên án giọng điệu nói, duỗi ra bị màu trắng đoản thương xuyên qua bàn tay, nhận lấy một tên khác cấm vệ đưa tới vương chi kiếm, có rất khếch đại chuôi kiếm cùng hộ thủ, như là một đám đoàn chảy xuôi kim sắc cuộn dây quấn quanh ở trên tay, sau đó giải trừ bình chướng, hướng Tần Minh đâm tới.. . . . .

Tật Phong Hào khoang thuyền.

Tần Minh đại khái đem chính mình cảnh ngộ giảng thuật ra, nhường Ballot, Vương Trùng Hacken đám người kinh ngạc, vì Tần Minh ngay cả hai hiệp đều không có chống đỡ đều "Chết".

Một kiếm xuyên qua đồng thời đánh gãy Tần Minh cầm thương cánh tay, mộtt kiếm khác trực tiếp rót vào trên lồng ngực ghẹo đồng thời bêu đầu, sẽ kết thúc người cơ giáp thủ cấp vững vàng tiếp tại trên thân kiếm, vô cùng ưu nhã.

Bộ phận này chiến đấu hình tượng không có bị ghi chép lại, vì từ Tần Minh xâm nhập tháp cao, video tín hiệu ở giữa đoạn mất, phảng phất có nào đó phong tỏa kết giới.

"Lợi hại a, những thứ này vương nhìn tới đều không phải là loại lương thiện, lão Thạch bên ấy là cơ thể quái, ta bên này là siêu cấp pháp sư, ngươi bên ấy tựa như là cái kiếm thuật cao thủ..."

Vương Trùng cảm khái nói.

"Không, không phải như vậy."

Molly lúc này tham gia nói, mấy người khác cũng nhìn lại.

"Ta cùng Tần Minh đối mặt cái đó vương có thể không chỉ có là kiếm thuật cao siêu mà thôi, vì... . Ta bị ma pháp đánh chết, ta có thể cảm nhận được ma tố tại sinh động, vô cùng quy luật, như là nghe lệnh bình thường, trực tiếp đem ta quấy trở thành mảnh vỡ . . . . . Như là nào đó xé rách không gian ma pháp."

Nàng thử hồi ức, sắc mặt nặng nề, trên người khắp nơi đều là xé rách thương, máu me đầm đìa, dựa vào khôi phục dược mới chậm rãi khép lại.

Tuyệt Đối Vương tựa hồ tại võ nghệ cùng ma pháp thượng đô không có nhược điểm, cho nên mới được xưng là tuyệt đối mạnh nhất vương.

Áp lực cho đến người chơi bên này, tại hiểu rõ ràng những thứ này vương thực lực về sau, bọn hắn đã đem Hương Điềm đảo tỷ số thắng vô hạn kéo thấp đến 0, chỉ có thể trông cậy vào người chơi cùng Hương Điềm đảo cùng tiến lên, có thể hay không trọng thương đồng thời tiêu diệt mấy cái này vương.

Cũng liền tại bọn hắn thảo luận lúc, Diêm Chi đảo phía đông, cũng là Suna tiểu đội thăm dò phương hướng, trước mắt của các nàng... . Xuất hiện một toà hoàn toàn do diêm tạo thành to lớn cung điện..