Chương 1144: Tứ vương sáu

Chương 1144: Tứ vương sáu

Diêm Chi cung điện, trung tâm nhất đại điện trong.

Được xưng "Hoặc Vương" thanh niên chính ngồi ở chỗ này, cái ghế không biết là từ nơi nào dọn tới bàn kim loại đổi, vết gỉ loang lổ, ngay cả ra dáng chỗ tựa lưng đều không có.

Hoặc Vương tựu ngồi tại dạng này vương y bên trên, tuổi tác nhìn lên tới tại 20 tuổi khoảng chừng, trên đầu đâm ba mươi mấy căn thuần trắng đoản thương, như bất hạnh mà đã trở thành trên chiến trường bia ngắm, tất cả mọi người ngắm lấy hắn đánh, đầu đều nhanh có thể làm búa đinh sử.

Có thể cũng là nguyên nhân này bố trí, hành vi của hắn tại tất cả vương bên trong có thể nói rất quái, trên người là một bộ che kín vết rạn áo giáp, như là nào đó côn trùng xác ngoài chế, mặt trên còn có không ít gai nhọn, nhưng rất nhiều đều đoạn mất.

Ngoài ra ánh mắt của hắn màu sắc cũng rất đặc thù, hai mắt là trong suốt như hồ nước thuần xanh dương.

Ngoài ra còn có một điểm . . . . . Cũng là hắn cùng cái khác vương không giống nhau địa phương, hắn xung quanh bao gồm trong cung điện ngay cả một tên ra dáng diêm chi sĩ binh hoặc người hầu đều không có, cũng không có cấm vệ.

Duy chỉ có được cho chiến lực, chỉ có một vị đứng ở bên người hắn, nửa híp mắt, giống như ngủ lại giống như đã qua đời có một hồi già nua đại thần.

Đột nhiên, Hoặc Vương hắn đứng lên, sợ tới mức một bên đại thần một cái giật mình, cuối cùng từ nửa ngủ nửa tỉnh trong trạng thái khôi phục lại, vội vàng mở miệng.

"Vương, ngài này là muốn đi nơi nào?"

Hắn hỏi Hoặc Vương, hắn đã rời đi chính mình "Vương tọa" chỉ là thời gian trong nháy mắt, người đều mau rời khỏi đại điện.

"Vương... . . ? Ngươi bảo ta cái gì?" Hoặc Vương nói, nói xong để người mê hoặc thoại.

"Lão thần nói rất đúng . . . . ." Đại thần hít sâu một hơi, "Anh minh thần võ, cử thế vô song, thấy rõ tất cả, cái thế vô địch, chí tôn cửu đỉnh... . . Vạn dân ái mộ, thiên hạ cộng chủ diêm chi quân vương bệ hạ!"

Già nua đại thần nói, âm thanh to như đánh chuông.

Chẳng qua cái này liên tục hình dung từ thiếu chút nữa đem hắn chơi đùa ngất đi, nhưng kết quả là tốt.

"Diêm chi quân vương? ... . Ừm . . . . . Hình như nói rất đúng ta không sai.. . . . . Đây quả thực là ta!"

Hoặc Vương liên tục gật đầu, như là khôi phục ký ức, sau đó hất đầu đều tiếp tục đi ra ngoài, lại lần nữa bị hắn duy nhất thần tử gọi lại.

"Chậm đã, anh minh diêm chi quân vương bệ hạ!"

Lão thần la lên lại lần nữa nhường vị này vương ngừng lại bước chân, quay đầu nhìn lại, hắn thì nắm chặt thời gian đem muốn nói đều ném ra ngoài.

"Vương... . . Ngài là thế gian duy nhất vương, đương nhiên phải ngồi ở vương tọa thượng thủ hộ thế giới này, đây là ngài thân làm vương chức trách . . . . . Cũng là ngài nghĩa vụ."

Đại thần để lộ ra mấy phần nghiêm khắc, dẫn đến Hoặc Vương nghe xong nhíu mày, dùng thanh tịnh trong mang theo vài tia khốn ánh mắt mê hoặc nhìn về phía đại thần, hỏi ngược lại.

"Ngươi xác định ngươi nói là sự thật? Tại sao ta cảm giác ngươi đang gạt ta, ngươi có thể xin thề sao?"

"Lão thần nguyện đánh cược diêm chi quân vương toàn bộ danh dự thề, là quả quyết không dám đối với ngài có bất kỳ lừa gạt nha!"

Đại thần cất cao giọng nói, nói đúng ngôn từ chính nghĩa, hạo nhiên chính khí, cuối cùng là đem Hoặc Vương thuyết phục.

Hoặc Vương làm trở về, đặt mông ngồi trở lại chính mình hơi chút mộc mạc vương tọa, không có ghét bỏ, rốt cuộc vương nếu là cầm kiệm, vậy đơn giản là thiên hạ may mắn!

Chẳng qua vẻn vẹn quá khứ mười phút đồng hồ không đến, Hoặc Vương lại đứng lên, đi về phía trước, lại lần nữa bị lão thần gọi lại, lặp lại tình cảnh lúc trước, giống như quên chính mình diêm chi quân vương thân phận . . . . . Cùng với nghĩa vụ.

... ... . .

Bên dưới cung điện.

Suna cùng Hồ Hổ len lén lẻn vào vào, không như cung điện ngoại, còn có Kỵ sĩ đoàn cùng diêm chi sĩ binh nắm tay, bên trong ngay cả một cái diêm chi sĩ binh cũng không tìm tới, mãi đến khi bọn hắn bước vào tận cùng bên trong nhất, cúi lưng xuống trốn ở đại điện ngoại cột đá về sau, nghe lén lấy đại thần cùng Hoặc Vương nói chuyện.

"Đậu đen rau má, hai người này thật là lạ a, thật là chúng ta muốn tìm người à."

Hồ Hổ nói, lấy pm hình thức phát cho Suna.

Hắn thì rơi vào trầm mặc, chính căn theo tình huống hiện trường, nhanh chóng phân tích tình thế, đồng thời hướng ở xa Tật Phong Hào khoang thuyền Istir tập hợp hiện nay thu tập được tình báo.

Tất cả bị tìm thấy Diêm Chi Vương cũng có một cái rõ rệt đặc thù, chính là thân thể có rõ ràng bị [ diêm chi tiết ] đâm xuyên dấu vết, đây là phân rõ vương thân phận quan trọng tham khảo, cho nên... Trước mắt đầu này bị đâm thành con nhím gia hỏa là chuyện gì xảy ra? Chất lượng không đủ dùng số lượng đến góp?

Với lại trên người hắn bộ kia chiến giáp, đã cầm rất có đánh dấu tính mắt xanh, rất khó không cho Suna đem người này cùng học giả đã Công Quốc siêu cấp chiến sĩ liên hệ với nhau.

". . . . Theo bên ngoài quan sát, kia đúng là Lâm Uyên giả chiến giáp không sai, chẳng qua hình như chết rồi... Ta nói là chiến giáp, kia nhưng thật ra là bộ cơ thể sống chiến giáp."

Dương Dật phát tới pm, xác nhận đó chính là Lâm Uyên giả chiến giáp.

"Mắt xanh... . . Lâm Uyên giả chiến giáp... . Hắn đã là Công Quốc mạnh nhất binh sĩ, cũng là học giả, Tôn lão sư có hay không có cùng ngươi đề cập qua một người như vậy?" Suna hỏi.

"Ngạch, hình như không có."

"... ... ."

Suna không có lại phản ứng Dương Dật, cảm giác chính mình bén nhạy bắt được cái gì, giữ chặt kích động, dự định xông đi lên hô to "Vì Thũng Trướng Chi Vương" Hồ Hổ tiểu thư, rút lui triển khai đối với cả tòa Diêm Chi cung điện thăm dò.

Vây ở trong cung điện học giả, lặp đi lặp lại uốn nắn hắn hành vi cùng với nhận thức "Đại thần" .. . . . .

Trực giác nói cho Suna, bên trong cung điện này khẳng định còn có những vật khác tồn tại, nếu như cương quyết là nàng.. . . . . .

Cũng liền tại Suna cùng với Hồ Hổ khống chế kẻ huỷ diệt người máy rút đi, vị kia luôn luôn nửa ngủ nửa tỉnh, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tạ thế đại thần đột nhiên nhìn về phía nguyên bản Suna hai người ẩn núp vị trí, lại nhìn về phía chững chạc đàng hoàng ngồi ở "Vương tọa" bên trên Hoặc Vương, đột nhiên mở miệng nói.

"Vương, lão thần đột nhiên cảm giác bụng có chút khó chịu, xin cho phép ta xuống dưới thuận tiện một chút."

Hắn xin chỉ thị, sau đó nghênh đón Hoặc Vương ánh mắt trong suốt.

"Ngươi là nghĩ đi ỉa?"

"Đúng vậy."

"Nhưng ta có vẻ giống như thật lâu đều không có đi ỉa."

"Cái này. . . . Đây đương nhiên là vì bệ hạ anh minh thần võ, cùng phàm phu tục tử tồn tại khác nhau.

Ngài là diêm chi quân vương... . Là không cần đi ỉa." Hắn giải thích nói.

"Thì ra là thế, thật không hổ là ta!" Hoặc Vương liên tục gật đầu, "Vậy ngươi đi đi."

"Cho thần cáo lui."

Tên kia đại thần mặt hướng Hoặc Vương, ngã đi ra vài chục bước, lúc này mới quay người đi ra đại sảnh, cũng liền tại hắn sau khi biến mất, vị này Hoặc Vương lại đứng lên, nhưng đại thần âm thanh ngay lập tức vang lên, giống như âm hồn bất tán.

"Vương, thần hơi đi một lát đều về, mời ngài không cần cung tiễn."

Đại thần thò đầu ra nói, nhìn sang lúc, Hoặc Vương đã ngồi xuống lại, biểu tình cùng động tác đều cùng trước đó nhất trí, giống như không có đứng lên qua, khoát khoát tay.

"Đi thôi đi thôi, cô mới sẽ không đưa ngươi, mau mau đi!"

Vương thúc giục nói..