Chương 1145: Tứ vương bảy

Chương 1145: Tứ vương bảy

Suna, Hồ Hổ bên này, hai người không có mạo muội xâm nhập đại điện, mà là thay đổi phương hướng, bắt đầu ở toà này tráng lệ to lớn trong vương cung tìm kiếm.

"... . Hẳn là sẽ tồn tại mới đúng, nếu như là toà đảo này là bởi vì một hồi cỡ lớn xã hội thí nghiệm mà ra đời, như vậy không chỉ có là đánh vào trong đó một ít công việc nhân viên, tương ứng phối hợp công trình hẳn là cũng tồn tại... ."

Suna đáy lòng suy đoán, lôi kéo Hồ Hổ từng gian phòng lục soát.

Đáng tiếc không có đem Hồ Hổ cái mũi mang tới, nếu không có thể có giúp đỡ, ngoài ra cùng thăm dò phụ trợ tương quan dụng cụ cũng không có mang, bởi vì lần này hành động hoàn toàn là hướng về phía chiến đấu tới, coi như là chuẩn bị không chu toàn.

"Tô đội trưởng, chúng ta rốt cục đang tìm cái gì?"

Hồ Hổ vẻ mặt sững sờ nói, đáng tiếc đài này bạo quân hình kẻ huỷ diệt không có trang bị thêm biểu tình công năng, nhìn không ra.

Từ bị Suna kéo sau khi đi, nàng đều cùng theo một lúc lục tung, gõ để lộ trên đất gạch đá, nhưng vẫn luôn không biết đang tìm cái gì.

Ngạch

Suna tổ chức lấy ngôn ngữ, cảm giác giải thích sẽ rất phiền phức, không bằng nói thẳng kết quả.

"Ta hoài nghi nơi này tồn tại cửa ngầm hoặc nói ẩn tàng căn phòng, đang tìm." Nàng giải thích nói.

"Cái này a... . . Ta có lẽ có cách!"

Hồ Hổ suy nghĩ một lúc, đột nhiên có chủ ý, tại chỗ bày ra một bộ rất có sức kéo huy quyền tư thế, người bình thường căn bản xem không hiểu.

Khoảng giữ vững hẹn năm giây, Hồ Hổ tiểu thư đột nhiên khẽ quát một tiếng, một quyền đánh về phía dưới thân mặt đất, một cỗ vô hình khí đẩy ra, bộ phận hạt muối bị tóe lên, nhưng không có động tĩnh quá lớn, bởi vì đây là thẩm thấu kình, thực tế lực lượng truyền xuống đất, đồng thời khuếch tán ra.

Nắm giữ lời hữu ích, chiêu này còn có thể đưa đến dưới đất dò xét tác dụng, nhưng tiền đề cần người sử dụng đối với tức giận nắm giữ đạt tới tương đối cao tầng thứ.

Suna trong nháy mắt đều đã hiểu Hồ Hổ đang làm cái gì, ngay lập tức lưu tâm nhìn mình tới phương hướng, đồng thời đầy đủ điều động kẻ huỷ diệt người máy trong đạt máy theo dõi, cảnh giác có thể biết bị thu hút đến địch nhân.

Cũng liền tại Hồ Hổ đánh ra quyền thứ Ba, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, hưng phấn nói:

"Tìm được rồi, có một cái rất dài đường hầm, nối thẳng dưới đất."

Suna gật đầu, hai người nhanh chóng hướng bên ấy chạy tới, đi vào tòa cung điện này góc tây bắc, tiến nhập một chỗ như là tẩm cung địa phương.

Hồ Hổ còn nhớ phương hướng, không có ở bên trong xoay loạn, mà là chạy hướng khả nghi nhất giá sách, trực tiếp mở ra, bên trong đúng là một đài rất có hiện đại hoá khí tức thang máy, phía bên phải là kêu gọi thang máy cái nút cùng với bảng điều khiển, hơn nữa còn thông lên điện.

Hồ Hổ không hề nghĩ ngợi tựu theo đi lên, sau đó bảng sáng lên ánh sáng màu đỏ, quyền hạn không đủ bốn chữ lớn xuất hiện trên bảng, như phát động nào đó cảnh báo.

Lần này Hồ Hổ triệt để không cách nào, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn về phía Suna.

Tô

Nàng vừa mở miệng liền đã dừng lại, vì phía sau Suna chú ý hoàn toàn không tại bên này, mà là nhìn về phía tẩm cung cửa vào, chỗ nào đang đứng một người, chính là trước đó vị kia tuổi già sức yếu đại thần.

Thân thể hắn hoàn toàn do diêm cấu thành, chẳng qua này lại đã ý thức chưa tỉnh ngủ trạng thái, mở to mắt lộ ra cỗ nghiêm khắc cảm giác, đôi mắt cũng là trong suốt xanh dương.

Bầu không khí tại lúc này trở nên cực độ căng thẳng, Hồ Hổ đã đề khí vào cổ họng, chuẩn bị tận cố gắng lớn nhất hô lên: "Vì Thũng Trướng Chi Vương!".

Nhưng đại thần trước một bước mở miệng, ánh mắt một mực trên thân hai người đảo quanh, thậm chí có thể quan sát bọn hắn được một khoảng thời gian rồi, chất vấn: "Hai người các ngươi là cái nào bộ môn?"

"Bộ môn? !"

Hồ Hổ thầm nghĩ, nhìn về phía Suna, thức thời không có nói tiếp.

Bên kia Suna đã nghĩ kỹ như thế nào hồi phục, giải thích nói.

"Chúng ta là người chơi, thế giới này đã không chịu nổi, chúng ta nhất định phải nghĩ cách chiếm lĩnh toà đảo này.

Ta đi qua đại học Mistoka, đã biết rõ thế giới này là chuyện gì xảy ra, Amanda cùng Tôn Tiến là đạo sư của ta, ta là chỗ kia đại học tốt nghiệp."

Suna lấy tận lực ngắn gọn ngôn ngữ cho thấy thân phận của mình, đồng thời ném ra Amanda cùng Tôn Tiến cái tầng quan hệ này, coi như là minh bài.

Lấy kia thân phận của hai người, có thể có thể cùng vị này đạt thành dựng vào cầu, này xa so với tạm thời biên một cái trăm ngàn chỗ hở nói dối hoặc dẫn phát xung đột mạnh hơn, dù sao khó khăn nhất tình huống cũng là chiến đấu.

"Nha... . Đúng là như vậy, Tôn Tiến tên kia thế mà cũng có làm đạo sư một ngày?" Đại thần có chút ngoài ý muốn, "Amanda nàng vẫn khỏe chứ, cụ thể dạy ngươi cái gì ngành học?"

"Ma dược học, chẳng qua Amanda đạo sư nàng... . . Đã qua đời."

"Như vậy a... ."

Đại thần gật đầu, đã cơ bản xác nhận Suna không có ở nói dối.

Hai người giao lưu, Hồ Hổ tiểu thư có thể nói hoàn toàn nghe không hiểu, rốt cuộc nàng đều không có đi qua đại học Mistoka, càng không nhận ra Suna nói kia số hai người.

Chỉ thấy đại thần đi tới, thấy không có chiến đấu thiết yếu, Hồ Hổ liền cũng thu dọn xong tiến công tư thế.

Làm đi tới gần lúc, kia một mực lấp lóe ánh sáng màu đỏ thang máy bảng liền tối xuống, báo động được gỡ bỏ, biến trở về bình thường ánh sáng màu lam.

Sau đó đại thần ngay trước hai người mặt  ấn xuống kêu gọi thang máy cái nút.

"Đến phía dưới nói đi."

Đại thần giải thích nói, nhưng lại có chút xoắn xuýt, vì "Hoặc Vương" là đại phiền toái, nhất định phải thời khắc sắp xếp người chằm chằm vào, không cho nó chạy lung tung, thậm chí chạy ra cung điện mới được.

Ánh mắt của hắn rơi vào Hồ Hổ trên người.

"Đều ngươi, ngươi đi tiếp cận Hoặc Vương, đừng cho hắn chạy lung tung, tận lực nhường hắn thành thật ngồi ở vương tọa bên trên."

"Ta sao... ."

Hồ Hổ không dám tin, chính mình lại muốn tiếp như vậy một cái nhiệm vụ nguy hiểm, bởi vì này Diêm Chi Vương còn không phải thế sao dễ đối phó, đã có mấy lệ vết xe đổ.

"Rất dễ dàng, yên tâm mà lắc lư hắn là được."

Đại thần nói, sau đó tại trên tường vuốt một cái diêm hướng Hồ Hổ vẩy tới, giống như rót vào nào đó sinh mệnh lực, nhiều hơn nữa diêm từ dưới đất leo lên, rất nhanh hoàn toàn bao trùm Hồ Hổ, dẫn đến nàng biến thành cùng hắn nguyên bản hình tượng không kém bao nhiêu diêm chi thị nữ, chí ít thoạt nhìn là như thế.

"Tốt, đi thôi, không muốn ép buộc hắn là được, sẽ không dễ dàng công kích ngươi."

Đại thần giải thích nói, sau đó đều không có quản, vì thang máy cũng đến, cửa đã mở ra, đại thần đi trước một bước vào trong.

"Ngươi tận lực ngăn chặn vị kia vương, đều chiếu hắn nói làm, Istir sẽ viễn trình phụ trợ ngươi, ta đã nói."

Suna gửi tới thông tin, nhường Hồ Hổ yên tâm, chính mình thì cùng vị này đại thần cùng nhau tiến nhập trong thang máy, sắp bước vào Diêm Chi đảo khu vực hạch tâm..