Chương 1146: Tứ vương bát

Chương 1146: Tứ vương bát

Tật Phong Hào khoang thuyền.

Suna tiểu đội bất ngờ phát hiện đã thành hiện nay chạm tay có thể bỏng chủ đề, không phải là bởi vì bên kia vương cỡ nào cổ quái hoặc chiến lực cỡ nào mạnh, mà là vì Suna dường như thành công chạm đến Diêm Chi đảo hạch tâm chỗ, nhiều bí mật hơn có thể biết bị khai quật ra, đối lại sau công lược toà đảo này hữu ích.

Lúc này, Đại Thạch cùng Chiến Vương chiến đấu cũng đã phân ra thắng bại, hai người chỗ chiến trường như là bị vô số lợi kiếm cùng với thiên thạch hỏng việc, khí kình thường trú không cần, dù là chỗ trong sa mạc, dấu vết cũng thật lâu không tiêu tan.

Cuối cùng Chiến Vương lấy được thắng lợi, đem Đại Thạch cơ giới thân thể phá hủy cái thất linh bát lạc, trên người mình nhưng không có rõ ràng thương thế, mặc dù mấy lần bị nào đó lực lượng thần bí chặt đứt, thậm chí chém ngang lưng qua một lần, nhưng Chiến Vương lại luôn có thể khôi phục lại, vẫn luôn ở vào thượng phong.

Hắn ngang ngược không muốn sống đấu pháp, đánh Đại Thạch trong lòng run sợ, luôn cảm thấy ăn được một quyền chính mình liền có thể sẽ mất mạng, chính là kinh khủng như vậy.

Nhưng ở lặp đi lặp lại giao thủ về sau, Đại Thạch vẫn là bị bắt lấy sơ hở, bị Chiến Vương mạnh mẽ đại thủ bắt lấy, tại chỗ xoa nắn thành cầu, khung máy tự hủy thậm chí đều không thể nổ ra động tĩnh gì, giống như bị ấn trở về.

Bị tiêu diệt về sau, Đại Thạch khoang điều khiển cũng mở ra, bên trong Thạch Lỗi chỉ cảm thấy toàn thân đều đau, thân thể không hiểu vặn vẹo trở thành một đoàn, giống như xương cốt toàn thân đều nát, hay là Molly vội vàng thi triển Sâm Chi chữa trị ma pháp, cộng thêm Thạch Lỗi tự thân khép lại năng lực, lúc này mới chậm rãi khôi phục lại.

"Hô... . . Vẫn thua.

Những thứ này Vương Hảo như là bất tử, như thế nào công kích đều vô dụng."

Thạch Lỗi nói, hắn một mực chiến đấu, mặc dù là sớm nhất cùng Diêm Chi Vương tiếp xúc người, nhưng cũng là trừ Suna tiểu đội ngoại, kiên trì lâu nhất người chơi.

Từ đó có thể thấy hắn thực lực, thực tế đã cùng Diêm Chi Vương rất gần, chỉ là vẫn luôn tìm không thấy có thể chân chính làm bị thương hoặc đánh bại Diêm Chi Vương cách.

"Khả năng này cùng Diêm Chi đảo đặc tính liên quan đến, trước đó từ Diêm Chi đảo thu thập diêm dù là đã chết hoạt tính, chỉ khi nào mang về Diêm Chi đảo, liền lại sẽ bị kích hoạt."

Istir giải thích nói, còn tại làm việc đài điều khiển, vì còn có hai tên người chơi không có thoát ra, cũng là cuối cùng hai người.

Trong đó Hồ Hổ còn đứng trước một một vấn đề khó giải quyết, phải nghĩ biện pháp chế trụ "Hoặc vương" cũng may nàng không đơn độc, phía sau có người đang giúp nàng bày mưu tính kế.

Làm Hồ Hổ chạy về trung ương đại điện lúc, Hoặc Vương đã không tại "Vương tọa" lên.

Nguyên bản nàng cùng Suna tránh cái kia cây cột phía sau chẳng biết lúc nào nhiều một bãi cơ giới linh kiện, cùng với lẻ tẻ dấu chân, như là tổn hại lưu thanh trang bị, vì nó còn đang ở phát ra một ít vụn vặt tiếng vang.

". . . . . Vương . . . . . Lão thần còn. . . Một hồi, ngài . . . . . Không muốn... . Đến nhìn lén . . . . ."

Nhìn tới dựa vào trang bị này, đại thần vừa cứng khống chế "Hoặc Vương" một quãng thời gian, chỉ là bị phát hiện sau... .

Hoặc Vương kia lôi đình chấn nộ bộ dáng đã tại Hồ Hổ trong đầu hiện lên, kia bị giẫm thất linh bát lạc "Đại thần máy quay đĩa" chính là lực chứng.

"Xong rồi xong rồi, hắn đều đã chạy, cung điện này lại như thế đại, ta nên đi nơi nào tìm?"

Hồ Hổ hoảng hồn, hoàn toàn không biết nên đối phó thế nào, cũng may Istir lập tức cho chủ ý.

"Ngươi thử một chút hô tên của hắn."

"A? Hắn rõ ràng là muốn chạy ra ngoài, cái này chẳng lẽ sẽ hữu dụng?"

"Thử một lần, lớn tiếng chút âm hô."

"Ta thử một chút."

Thế là "Hoặc Vương" hai chữ vang vọng cung điện, nhưng không người đáp lại, bên kia Istir vội vàng uốn nắn, nhường nàng cải thành "Anh minh thần võ Diêm Chi Quân Vương bệ hạ" tận lực dùng ngọt một điểm giọng nói hô.

Hắn vội vàng làm theo, giống như vậy hô vài tiếng về sau, lại thật sự có đáp lại.

"Cô ở chỗ này đây!"

Tên là Hoặc Vương thanh niên đáp lại nói, sau đó không có mấy giây, liền bị vội vàng chạy tới diêm chi thị nữ Hồ Hổ tìm được rồi, trên đầu kia đối tuyết trắng lão hổ lỗ tai trong nháy mắt khiến cho Hoặc Vương chú ý.

Còn không đợi Hồ Hổ mở miệng đâu, ngược lại Hoặc Vương trước hỏi thử coi.

"A . . . . . Ngươi như thế nào có bốn cái lỗ tai?"

Hắn nghi ngờ nói, không phải hỏi Hồ Hổ là ai, cũng không phải hỏi vì sao một cặp lão hổ lỗ tai, mà là hỏi... Lỗ tai của nàng số lượng sao không đúng, vì tại dưới tóc... Nàng còn có một đôi lỗ tai.

Hồ Hổ lúc này bị Hoặc Vương này rõ ràng não mạch kín ngạnh dừng, trên đường chuẩn bị lí do thoái thác trực tiếp quên hơn phân nửa, giải thích nói:

"Này . . . . . Đây là vật phẩm trang sức, cái đuôi cũng là!" Hồ Hổ giải thích nói.

"Nha... . . Còn trách đẹp mắt, như vậy hẹn gặp lại."

Nói xong Hoặc Vương đều tiếp tục đi về phía trước, phương hướng chính là Diêm Chi cung điện cửa ra vào.

Hậu phương Hồ Hổ tiểu thư vội vàng đuổi kịp.

"Diêm Chi Quân Vương bệ hạ!"

Nàng hô lớn, thế là Hoặc Vương lại ngừng lại, hoang mang khó hiểu nói: "Ngươi bảo ta cái gì ấy nhỉ?"

"Diêm..." Hồ Hổ vừa định nói, liền bị Istir viễn trình tiếp vào, thuật lại nói: "Tiểu nữ tử nói rất đúng anh minh thần võ, cử thế vô song, thấy rõ tất cả, cái thế vô địch, chí tôn cửu đỉnh... . . Vạn dân ái mộ, thiên hạ cộng chủ Diêm Chi Quân Vương bệ hạ!"

Hoặc Vương nghe xong lông mi liền nhíu lại, dùng không quá chắc chắn giọng nói đối với Hồ Hổ nói.

"Ta là Diêm Chi Quân Vương? Ngươi xác định, ngươi có chứng cớ gì năng lực chứng minh sao?"

"Ngạch..." Hồ Hổ khó nói, cũng may đã uỷ trị cho Istir, có cái miệng thế.

"Đương nhiên là có!

Năng lực có ta dạng này gần như hoàn mỹ thị nữ, trừ ra Diêm Chi Quân Vương bệ hạ ngoại, còn có thể là ai đâu?"

Hồ Hổ tiểu thư giải thích nói, nhường Hoặc Vương liên tục phụ họa, nói đúng là như vậy, sau đó tiếp tục đi ra ngoài.

"Chờ một chút, Diêm Chi Quân Vương các hạ, ngài là thế gian duy nhất vương, sao có thể không ở tại chính mình vương tọa thượng đâu, này lại nhường ngài con dân thất vọng đau khổ."

Istir vội vàng hô, lại lần nữa nhường Hoặc Vương quay đầu.

"Có thể cô cảm giác nhàm chán a, hình như đã ngồi rất lâu, liền muốn ra ngoài đi một chút."

"Này không khéo nha, tiểu nữ tử vừa vặn cũng là vì này mà đến, có một chi chuẩn bị thật lâu nhảy múa nghĩ hiện lên cho quân vương bệ hạ, mong rằng ngài có thể cho ta cơ hội này."

"Nhảy múa . . . . . ?" Hoặc Vương trên dưới dò xét thị nữ hoá trang Hồ Hổ, liên tục gật đầu, "Tốt, vậy ngươi nhảy đi."

"A . . . . Ta nơi nào sẽ cái gì nhảy múa! ? Istir, ngươi đừng . . . . ."

Hồ Hổ bên này vẫn ở vào tiếp quản trạng thái, âm thanh không cách nào phát ra.

"Diêm Chi Quân Vương bệ hạ, chi này nhảy múa ta chuẩn bị thật lâu, cho nên ngài có thể hay không... . ."

Istir muốn nói lại thôi, nhường Hoặc Vương lộ ra nhưng biểu tình.

"Thôi được, ta trước trở về ngồi, đi thôi."

Tại Histe hướng dẫn dưới, Hoặc Vương lại lần nữa bị dao động quay về, mà quyền khống chế cũng trở về đến Hồ Hổ bên này, khiến cho nàng chỉ có thể cứng ngắc lấy da đầu theo ở phía sau.

... ... . .

Diêm Chi cung điện dưới đất.

Suna cùng tên kia diêm đại thần đang ngồi lấy thang máy cực tốc chìm xuống, đều đại học Mistoka bên trong tình huống, cùng với Hiện Thế tình hình, lại lần nữa tiến hành một phen giao lưu.

"Đều đã phát triển đến một bước này sao... ."

Hắn cảm khái nói, có chút thổn thức, lại giống tiêu tan, đã hoàn toàn tin tưởng, Suna cũng không hề nói dối, chí ít thật sự tại đại học Mistoka trong trãi qua.

"Ngươi tên kia tiểu thành viên ngược lại cũng rất tài giỏi, nhưng nếu như ngay cả cái này không khuyên nổi, thật cũng không nhất định phải kiên trì."

Đại thần nói, nhìn tới đối với Hoặc Vương nhất cử nhất động hay là có cảm thấy, coi như là cái tiểu khảo nghiệm.

Lúc này, thang máy cũng cuối cùng đã tới, đại môn mở ra, có bạch quang chiếu xạ lộ ra.

Ánh vào Suna tầm mắt chính là... ... ..