Chương 1147: Diêm Chi Vương tọa

Chương 1147: Diêm Chi Vương tọa

Thang máy đại môn mở ra, ánh vào Suna tầm mắt chính là.. . . . . Trắng lóa như tuyết... .

Giống như cuộn phim phơi sáng quá độ dẫn đến trắng bệch, Suna đang trải qua một màn này, sau đó tầm mắt mới dần dần rõ ràng, xuất hiện hình dáng.

Đó là đầy đất diêm chi tượng nặn, rất nhiều đều vỡ tan, thậm chí đều chỉ thừa tàn chi, như vứt bỏ chồng chất cùng nhau pho tượng.

Nhưng những thứ này pho tượng động tác tư thế đều rất có sống động, ngũ quan thực tế rất thật, giống như cũng không phải là tử vật.

Từ hắn trạng thái nhìn xem, như là tại điểm cuối của sinh mệnh làm lấy giãy giụa cùng nỗ lực, trên người cũng có bị màu trắng diêm thương đâm xuyên dấu vết, tử trạng khủng bố đến cực điểm, từ hắn dữ tợn vặn vẹo khuôn mặt có thể nhìn ra.

Giống như vậy thi thể tại bên trong vùng không gian này chất thành rất nhiều, đều nhanh thành rác thải lấp đầy tràng.

Trừ ở giữa nhất thanh lý ra con đường ngoại, hai bên toàn là như vậy thi thể, chất thành cao mười mấy mét, nhìn không thấy cuối.

Trừ Suna ra tới nhà này thẳng đứng thang máy ngoại, nơi này toàn bộ là kiểu này diêm chi pho tượng, hoặc nói bị diêm chi tiết giết chết người, thậm chí trên mặt đất tầng này hạt cát cũng coi như, đó là ngay cả hình thể đều không hề lưu lại người, trong không khí dường như cũng xen lẫn diêm hạt tròn.

Mà ở mảnh này mộ địa ở trung tâm, cũng tức thang máy lên tiếng nói lộ kéo dài cuối cùng, nơi đó "Màu trắng đống xác chết" đã chất thành ngọn núi, đỉnh chóp thì đứng sừng sững lấy một tấm đặc thù, hoàn toàn do diêm tạo thành vương tọa.

Cùng tầm thường vương tọa khác nhau, này vương tọa chỗ tựa lưng, cái bệ, lan can tất cả đều là từng cây mũi nhọn tựa như mâu tạo thành, rất nhiều đều lồi ra tại cái ghế mặt ngoài, căn bản cũng không như năng lực ngồi người dáng vẻ, càng giống là nào đó hình cụ.

"Đây là... . ?"

Trong lúc vô tình, Suna đã đi vào phòng, đưa tay hướng phía trước tìm kiếm, giống như cái đó vương tọa có làm cho người mê muội lực hấp dẫn, ẩn chứa hoặc đại biểu cho vật gì đó, thu hút nàng tới gần, đồng thời nếm thử tiếp xúc.

Chẳng qua một đầu dày rộng đại thủ đè xuống bờ vai của nàng, ngăn cản nàng tiếp tục hướng phía trước.

Lúc này, Suna cuối cùng lấy lại tinh thần, sau đó là từ đáy lòng phản dâng lên khủng bố cảm giác.

Vì nàng phát hiện mình đã tới kia vương tọa cồn cát dưới chân, đi lên một đường đều là gạch tàn ngói gãy loại toái thi thân thể tàn phế, khoảng cách vương tọa còn sót lại không đến khoảng trăm thước.

"Đã tỉnh lại sao, còn rất ưu tú, rõ ta dùng chút ít thủ đoạn cưỡng chế đến tỉnh lại ngươi."

Lúc này hậu phương truyền đến giọng Diêm Chi Đại Thần, Suna quay đầu nhìn lại, chẳng qua nhìn thấy không phải cái gì Diêm Chi Đại Thần, mà là một đài kết cấu cùng thiết kế thượng cùng kẻ huỷ diệt người máy độ cao quen biết mô phỏng sinh vật người.

Sở dĩ nói là mô phỏng sinh vật người, vì còn có thể ở trong cơ thể hắn trông thấy cơ thể sống tổ chức, bộ mặt áp dụng nào đó nhu tính kim loại chế thành, có thể làm ra các loại biểu tình cùng thần thái, sau đó là não vị trí, là bán trong suốt, giống như một đoàn thủy tinh chất keo, bên trong có thể thấy được một khỏa hoàn chỉnh đại não.

"Ngài đây là... . ."

"Ở chỗ này, thông thường sinh mạng thể đều không thể sống sót, chỉ có thể lấy loại hình thức này mới có thể dài thời gian, so sánh an toàn ở chỗ này hoạt động, cũng hoặc... Chuyển hóa thành Diêm Chi Dân."

Đại thần nói, tùy tiện làm điểm diêm ở trên người một vòng, lại biến trở về trước đó trạng thái, đây cũng là diêm chi ma pháp một loại, có thể có tác dụng phụ, nhưng đối với dường như hoàn toàn vì cơ giới trạng thái đại thần mà nói, không tạo thành ảnh hưởng.

"Tiền bối, nơi này rốt cục là . . . . . Còn có cái đó vương tọa đến tột cùng... ?"

Suna đáy lòng có một đống nghi vấn, gấp đón đỡ nhân sĩ biết chuyện giải đáp.

"Ngươi có hiểu qua vùng sa mạc này sao?"

"Có tại trong đại học nhìn qua ghi chép cùng hồ sơ."

"Ừm, thế thì dễ nói chuyện rồi.

Cái đó vương tọa... . . Nhưng thật ra là triệu hồi ra diêm chi trụ về sau, được trao cho lần thứ hai biến hóa [ diêm chi tiết ]... ." Đại thần giải thích nói.

Mọi thứ đều như Suna ban đầu ở Chân Lý đồ thư quán trong chỗ duyệt.

Chân Lý hội nhóm người này lần này cỡ lớn xã hội thí nghiệm bên trong, thành công xuất hiện lại lúc trước Diêm Chi Vương quốc thịnh cảnh, tại ngoại giới, chủ yếu là Phong Nhiêu Chi Hải mang tới rất nhiều uy hiếp trong sinh tồn, tạo thành một cái mới vương quốc, lại đối với cái này có thể chống cự phì nhiêu ăn mòn diêm vô cùng sùng bái, coi là thần phân thân.

Diêm chi trụ chính là tại dạng này một cái bối cảnh trong xuất hiện, đó là một cái ngang qua thiên địa to lớn diêm trụ, xuất hiện vô cùng đột nhiên, hoàn toàn không có dấu hiệu, chúng ta chứng kiến,thấy thậm chí đều có thể chỉ là hắn thân thể bộ phận mà thôi.

Nhưng đây là một vị sẽ đối với nhân loại khẩn cầu cùng nguyện vọng làm ra đáp lại ngoại thần, đây cũng là Chân Lý hội tiến hành hạng này thí nghiệm, gọi hắn ra tới nguyên nhân.

"... Chúng ta nếm thử cùng vị này ngoại thần giao lưu, muốn truyền đạt cụ thể hơn nguyện vọng, nhưng vẫn luôn không cách nào làm được, dù là cùng giả tá ngay lúc đó đại tư tế cũng không được, vẫn luôn không cách nào cùng vị này ngoại thần thành lập liên hệ.

Cho nên chúng ta thử càng tiếp cận vị này ngoại thần cách, tức lấy Diêm Chi Vương thân phận, đến đem chúng ta cụ thể nguyện vọng truyền đạt cho diêm chi trụ, hi vọng có thể đem lại sửa đổi.

Lúc đó quốc vương kỳ thực chính là chúng ta nội bộ nghiên cứu viên, hắn đầu tiên làm ra làm gương mẫu, sử dụng [ diêm chi tiết ] nhưng vẻn vẹn chỉ giữ vững được hai giây không đến, liền tại trước mắt bao người, hóa thành một bãi muối biển.

Sau đó là cái khác người thí nghiệm, lần lượt cũng có nếm thử, nhưng đều không thể lấy được mong muốn kết quả.

Cuối cùng chúng ta chỉ có thể từ nội bộ chọn lựa người thí nghiệm, phái ra Công Quốc mạnh nhất chiến sĩ, bọn hắn bất luận là ý chí hay là thể phách đều đứng ở nhân loại đỉnh điểm, tại nỗ lực ba tên người hi sinh về sau, Diêm Chi Vương cuối cùng đáp lại, sau đó chúng ta mất đi cùng phiến khu vực này liên hệ... . ."

Đại thần nói, nói đến đây lúc, để lộ ra thật sâu cảm giác mệt mỏi, vì mỗi đến lúc này, bọn hắn đều là cảm giác chính mình là bực nào bất lực.

"Chúng ta lúc chạy đến, nơi này đã biến thành do vô số diêm tạo thành sa mạc, cũng tiến hành lấy vĩnh chiến tranh không ngừng.

Chúng ta tại đây ở giữa trong vương cung, gặp được vị thứ Tư vương, cũng là tên kia may mắn còn sống sót chiến sĩ, hắn làm lúc tựu ngồi tại cái này vương tọa bên trên... . ."

"Chính là phía trên Hoặc Vương?"

Suna lúc này nói, cũng đoán được một ít nội dung.

"Đúng vậy.

Lúc đó ý thức của hắn còn vô cùng thanh tỉnh, lại thành công cùng diêm chi trụ tiến hành thời gian ngắn câu thông, đối phương cũng làm ra đáp lại, đáp án chính là cái này vương tọa, từ nguyên bản diêm chi tiết hai lần biến hóa mà đến.

Này vương tọa năng lực giao phó nhân loại khó có thể tưởng tượng lực lượng, chưa từng có cường đại.

Nhưng lúc đó tên này nhân loại mạnh nhất chiến sĩ, cũng là học giả hắn nhạy bén phát giác được, ý chí cá nhân của hắn cùng với nhục thể đều tại không thể nghịch bị tiêu hao, chính như sử dụng diêm chi tiết lúc đồng dạng.

Diêm chi trụ chỉ là cường hóa phần này lực lượng, đồng thời chia sẻ cho ở trên đảo tất cả mọi người, trong đó tuyệt đại bộ phận người đều chết rồi, chính là ngươi trông thấy những thứ này, sống sót người đều tự xưng Diêm Chi Vương, là tranh đoạt duy nhất vương tọa mà chiến, mãi đến khi quyết ra bên thắng.

Hoặc Vương vô ý tham dự trận chiến tranh này, nhưng hắn hiểu rõ, một sáng ý chí của mình ma diệt, như vậy hắn liền biết khởi xướng một hồi chinh phục thế giới chiến tranh, sau đó cũng sẽ ở hoàn thành chinh phục không lâu sau tử vong.

Diêm chi trụ tựa hồ là muốn lấy loại hình thức này nói cho ta biết một cái đạo lý —— không tồn tại vĩnh hằng bất diệt vương.

Bất luận cái gì nếm thử biến thành Vĩnh Hằng Chi Vương nhân loại đều sẽ tử vong.

Chuyện này đối với thế giới, đối với văn minh cũng là như thế, đều sẽ sẽ nghênh đón diệt vong một ngày, vĩnh hằng trật tự cũng không tồn tại.

Tại đem tin tức này tiết lộ cho chúng ta về sau, Hoặc Vương lập liền đem vương tọa chôn sâu lòng đất, đồng thời quên lãng chính mình là vương thân phận cùng lực lượng, đem chính mình vây ở trong vương cung.

Hắn chỉ cần không tham dự trận chiến tranh này, đều sẽ không xuất hiện thắng lợi duy nhất vương, vương tọa quyền hành cũng sẽ không toàn bộ thêm tại trên người một người, cũng sẽ không ảnh hưởng đến khu vực khác.

Đây là vì tránh nơi này ảnh hưởng khuếch tán."

Đại thần nói, đem quá quá khứ thông tin cùng kết luận đều nói cho Suna, rất nhiều nội dung thậm chí đều không tại ngay lúc đó thí nghiệm nhật ký trong, trừ phi là người từng trải, bằng không rất khó tại Chân Lý đồ thư quán tìm thấy nội dung cụ thể..