Chương 1148: Diêm Chi Vương tọa hai

Chương 1148: Diêm Chi Vương tọa hai

"... Ức chế phần này lực lượng khuếch tán... Chắc chắn nghênh đón tử vong Diêm Chi Vương."

Suna nắm lấy đại thần lời nói, kết hợp tình báo hiện hữu, cùng với hệ thống nói lên chiếm lĩnh điều kiện, rất có thể là muốn cho người chơi bên trong người nào đó đến biến thành duy nhất Diêm Chi Vương, dùng cái này đến thu hoạch diêm quyền hành lực lượng.

Đại giới là người nào đó chết đi, với lại tuyệt đại bộ phận cá thể đều không cách nào chịu đựng được cỗ này vĩ lực... . . Dựa theo này lộ tuyến đẩy ra người hi sinh, cực có thể biết là mấy lần biến thành Diêm Chi Vương, có khả năng này Dương Dật.

Suna nắm chặt nắm đấm, chẳng qua chờ cảm thấy lúc, những tin tức này cũng đồng bộ phản hồi đến Tật Phong Hào khoang thuyền bên ấy, đại bộ phận cũng đều biết.

Toà đảo này là nhất định phải nỗ lực hi sinh mới có thể cầm xuống hòn đảo.

Giống như nhìn ra Suna xoắn xuýt, biết được hệ thống lại đã từng là chân lý sẽ trở thành viên đại thần mở miệng nói: "Ngươi rất không cần phải nghĩ nhiều như vậy, vì không đến được kia bước.

Thành thật mà nói, ta không cảm thấy các ngươi có cơ hội giết chết mấy vị này vương, đạt được diêm lực lượng, tốn tại đây cũng là lãng phí thời gian, các ngươi nên trải nghiệm qua mấy vị kia vương lại rất mạnh lớn, Hoặc Vương so với kia ba vị vương mạnh hơn, các ngươi không có cơ hội, không bằng suy xét chiếm lĩnh cái khác hòn đảo, dù sao cũng không chỉ này một lựa chọn, thông qua cái khác Đặc Cấp đảo, cũng có thể làm được giống nhau chuyện."

Đại thần khuyên nhủ, nói nhiều như vậy, cũng là nghĩ nhường Suna đã hiểu công lược toà đảo này độ khó, mặc dù hắn nghĩ cung cấp giúp đỡ, nhưng thật sự là hữu tâm vô lực.

Suna tại nhất thời sau khi tự hỏi, đem tầm mắt từ cái đó Diêm Chi Vương chỗ ngồi dời, nhìn về phía vị này đại thần.

"Cảm ơn tiền bối chỉ điểm, ta nghĩ ta hiểu rõ nên làm như thế nào."

Suna tỏ vẻ cảm kích nói, năng lực trước giờ hiểu rõ những nội dung này, có thể nói thế bọn hắn trước giờ loại bỏ một cái đại lôi, vạn nhất là tại tiêu diệt tứ vương về sau, do Dương Dật biết tiên tri, đoán chừng hắn rất có thể sẽ đặt mông ngồi lên.

Xác suất lớn sẽ là như thế kết quả.

Nàng đem mình vừa đánh tính câu dẫn Diêm Chi Vương, khơi mào Diêm Chi đảo cùng Hương Điềm đảo chiến đấu một phương này án cùng đại thần nói, nhường hắn cũng tham khảo một phen.

"... . Cái phương án này . . . . . Ngược lại là có thể thực hiện, chẳng qua Hoặc Vương thật sự rất mạnh, hắn một sáng khôi phục lực lượng, đoán chừng sẽ mang lên vương tọa cùng đi công, đến lúc đó những thứ này diêm chi sĩ binh cùng vương lực lượng cũng sẽ không suy yếu, các ngươi cũng không nhất định chịu nổi.

Tình huống lý tưởng nhất là lưỡng bại câu thương, Hoặc Vương cùng cái khác tam vương trong trận chiến này hao hết lực lượng, nhiên tẫn tự thân, nhưng đây là tình huống lý tưởng nhất, nếu như không có đạt thành, các ngươi rất có thể sẽ trái lại bị tiêu diệt." Đại thần phán đoán nói.

"Chúng ta cũng là có nắm chắc, chiến lực có thể vượt xa ngài mong muốn... ."

Suna đơn giản đề hạ bọn hắn bên này Thần Thoại cấp cường giả số lượng, cùng với cùng Chiến Vương giằng co thật lâu mới bị thua Đại Thạch, sau đó là mạnh hơn Galahad cùng với Dương Dật, nhất là Dương Dật, hắn nhưng là cứu vớt Chân Lý đồ thư quán, một lần đốt sáng lên Thâm Uyên nam nhân.

".. . . . . Còn tồn tại dạng này người chơi! ?"

Đại thần không còn nghi ngờ gì nữa bị kinh đến, lại lần nữa xem kỹ lên Suna, vì người trước mặt... . . Đúng là một vị thực lực đạt tới Thần Thoại cấp học giả, chính mình một mực có chút xem nhẹ nàng, chẳng trách trước đó thanh tỉnh nhanh như vậy.

"Nếu là như vậy, các ngươi ngược lại cũng có hai thành . . . . Không, ba thành trở lên tỷ số thắng, có thể thử một chút, ta cũng cảm thấy cái phương án này có thể đánh cược lấp kín."

Đại thần kết hợp Suna nói nội dung, quyền hành dưới, cất cao người chơi bên này tỷ số thắng, thay đổi thái độ.

"Tiền bối, và kế hoạch bắt đầu, ngài nếu không cũng gia nhập chúng ta bên này... ."

Suna bắt đầu nếm thử đem vị này coi như thanh tỉnh trước Chân Lý hội học giả lôi kéo tới, chẳng qua đề án bị quả quyết cự tuyệt.

"Ta đều không được.

Ta và ngươi không giống nhau, tại trải nghiệm hết những thứ này về sau, ta . . . . Liền xem như tụt lại phía sau một thành viên, bằng không thì cũng sẽ không ở tại chỗ này, đã sớm biến thành các ngươi trong miệng 'Hệ thống' một thành viên.

Vừa văn minh sớm muộn gì có kết thúc một ngày, Vĩnh Hằng Chi Vương không tồn tại, như vậy cũng không có thiết yếu tiếp tục theo đuổi cái gì hư vô mờ mịt vĩnh hằng, tiếp nhận diệt vong kết cục mới thật sự là giải thoát.

Cho nên . . . . . Ta sẽ tại đây hạng nhiệm vụ kết thúc lúc tử vong, đây là lựa chọn của ta."

Đại thần nói, nhìn về phía Suna, hắn vài lần muốn nói gì, nhưng cuối cùng không hề nói gì, vì nàng tại đại thần trong mắt, chỉ nhìn thấy nồng nặc mệt mỏi cùng tuyệt vọng, khát vọng an bình.

Hai người đi thang máy trở về, thăm dò đến nơi đây hành động lần này cho dù viên mãn thành công, đến tiếp sau thì là và chính thức tuyên chiến thời khắc đó đến.

Khi bọn hắn về đến hoàng cung trung ương đại điện lúc, nơi này đã bị vui sướng khí tức thay thế, thỉnh thoảng truyền ra Hoặc Vương cả kinh một mới tiếng quái khiếu cùng tiếng vỗ tay.

"A . . . . . Nha... Động tác này chắc chắn không sai, là cái này cái gọi là vũ sao?"

Đại điện bên trong, Hoặc Vương đã đi xuống vương tọa, hữu mô hữu dạng bắt chước Hồ Hổ động tác, vì cảm giác vô cùng soái, nhất là cái này gọi thốn quyền động tác, thế mà năng lực dán chặt lấy gạch đá phát lực, nhảy qua ở giữa những kia, vẻn vẹn đánh nát cuối cùng một khối.

Cái này có thể quá khốc.

"Còn nữa sao?"

Hoặc Vương lập tức thúc giục Hồ Hổ tiểu thư biểu diễn cái kế tiếp.

"Còn . . . . Còn có . . . . . ?"

Hồ Hổ khổ sở nói, trong khoảng thời gian này, hắn đã biểu diễn qua rất nhiều "Vũ" bao gồm nhưng không giới hạn trong lộn ngược ra sau, bổ gạch đoạn ngói, nghe thanh phân biệt vị, ngực toái Đại Thạch, đánh quyền, Cách Không Thủ Vật, chân trái giẫm trên chân phải thiên, sau đó là vừa mới thốn kình chi cách sơn đả ngưu, còn có cái gì... .

Nàng tại pm Istir, nhường Tật Phong Hào bên trong những người kia chi chiêu.

"Thôn kiếm, thôn kiếm, cái này còn chưa biểu diễn đấy."

"Ngươi ngốc a, nàng là người máy, lại nói từ đâu tới kiếm, gạch đều là trên mặt đất đào."

"Hát một bài đi."

"Ngươi đến, ta ngũ âm không đầy đủ!"

Nghe lấy những người này đề nghị, Hồ Hổ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, bên kia Hoặc Vương đã nhàm chán đến lại nhìn về phía cửa, như là chuẩn bị đi rồi . . . . . Không đúng.

Hồ Hổ nhìn thấy trở về Suna cùng đại thần, cuối cùng cứu tinh đến, nàng không cần lại tiếp tục biểu diễn tài nghệ..