Chương 1149: Đối lập

Chương 1149: Đối lập

Suna tại trở về trên đường hướng Diêm Chi Đại Thần thỉnh giáo liên quan đến diêm chi ma pháp thông tin.

Theo báo cáo cái kia ma pháp cần đối với diêm lo liệu tín ngưỡng hay là gia nhập một vị nào đó Diêm Chi Vương thế lực, biến thành một thành viên trong đó mới có thể thi triển.

Chẳng qua Suna tại giải hắn nguyên lý về sau, rất nhanh liền học xong cái này tên là [ diêm thân thể ] ma pháp, cho nên bước vào đại sảnh lúc, nàng cũng là lấy Diêm Chi Dân hình tượng biểu diễn, không có cái gì vi hòa cảm.

Hai người đến cũng thay Hồ Hổ giải vây, Hoặc Vương cái này đại phiền toái, cuối cùng vẫn là giao về đại thần trong tay.

"Diêm Chi Quân Vương bệ hạ, vừa mới kia không ra thể thống gì tiếng cười cùng kêu quái dị, quả thực có hại ngài anh minh hình tượng, lão thần cách xa mấy chục mét đều nghe thấy được."

Đại thần nói, một câu liền để nguyên bản tràn đầy phấn khởi Hoặc Vương mặt trắng hơn quả cà loại ỉu xìu tiếp theo.

Nhưng Hoặc Vương cũng không phải dễ gạt gẫm, hắn ngay lập tức vạch ra đại thần cái gọi là "Thuận tiện" kỳ thực chỉ là tại cửa ra vào vứt đi cái cổ quái máy móc, còn muốn lừa hắn, đây chính là mất đầu trọng tội.

"Thần như không làm như vậy, bệ hạ chỉ sợ sớm đã xuất cung, thần trước đây thế nhưng còn nhớ, ngài đã đáp ứng sẽ lưu tại vương tọa bên trên."

Đại thần trả lời, đối với mình chỗ phạm "Trọng tội" không đồng ý, trái lại vạch ra Hoặc Vương làm trái lời hứa trước đây, này là vương thế nhưng nghiêm trọng mất quy cách.

"Có . . . . . Có sao, ta nói qua những lời này?"

Hoặc Vương thử hồi ức, không nhiều xác định, nhưng đại thần chính là một mực chắc chắn hắn nói, cuối cùng sự việc chỉ có thể coi như thôi, Hoặc Vương lại vẻ mặt bất đắc dĩ về tới hắn "Vương tọa" .

Mà Suna cùng với Hồ Hổ bên này, các nàng nhận được Istir gửi tới liên lạc, yêu cầu các nàng mau chóng thoát ra, vì bờ biển bên này xảy ra vấn đề.

... .. . . . . .

Diêm Chi đảo bờ biển.

Mấy chiếc Vặn Vẹo chiến hạm, người chơi bình thường thuyền, cùng với Tật Phong Hào xếp thành một hàng, bày ra nghênh chiến đội ngũ, trọng pháo nhắm ngay bờ biển, boong tàu lần lượt xuất hiện nhiều loại khác nhau loại hình người máy.

Vì xa xa đã có thể nhìn thấy, mênh mông cuồn cuộn ba cỗ thế lực đang nhanh chóng tới gần, từ trái chỉ có phân biệt là Pháp Vương, Tuyệt Đối Vương, cùng với Chiến Vương, từ bọn hắn rất có nhận dạng xe ngựa cùng với quân đội bố trí có thể đã nhìn ra.

Trong đó Pháp Vương xe ngựa là tám ngựa tuấn mã liên lụy cự hình xe ngựa, dưới trướng binh chủng phân bố cân đối, kỵ binh, bộ binh, cung thủ cũng có, chiến thuật tố dưỡng cực cao, từ đều nhịp hành quân đội hình sát cánh nhau có thể nhìn ra.

Tuyệt Đối Vương xe ngựa thì là tháp cao, phía dưới là đại lượng cuồng nhiệt nô lệ hoặc là tử sĩ, hai mắt hiện ra ảm đạm ánh sáng màu đỏ, số lượng so trước đó tăng gấp mấy lần, từng cái gương mặt dữ tợn, có thậm chí dùng cả tay chân, tốc độ một chút cũng không nhất định con ngựa chậm.

Hắn dưới trướng binh sĩ thì lại lấy kỵ binh làm chủ, từng cái đôi mắt đều bốc lên ánh sáng màu đỏ, như là dã thú, tiến lên lúc dường như không có âm thanh, làm cho người ta cảm thấy cực mạnh cảm giác áp bách.

Về phần Chiến Vương, hắn bên này quân kỷ nhất là tản mạn, binh sĩ đa số cường tráng bộ binh, cá nhân sức chiến đấu càng đột xuất, kỵ binh cùng bộ binh hỗn ở cùng nhau, cung binh dường như không có, lại rất nhiều kỵ binh kỵ đều là hổ báo cự lang loại hình dã thú.

Chiến Vương thì là xông lên phía trước nhất cái đó, dưới thân là một đầu độ cao vượt qua ba mươi mét Bạch Sắc Hùng Sư, phối hợp cái kia vượt xa thường nhân tráng kiện thể phách, có thể nói oai phong, phong quang vô lượng.

Này ba chi bộ đội lẫn nhau đều duy trì khoảng cách nhất định, lẫn nhau cảnh giới, mục tiêu đều là bên bờ biển người chơi đội tàu, lấy phương thức nào đó tìm đến nơi này.

Theo ba chi quân đội khoảng cách dần dần rút ngắn, bọn hắn tốc độ tiến lên cũng chậm lại, khoảng tại khoảng cách người chơi đội tàu hẹn ngàn mét địa phương dừng lại trú quân.

Mà người chơi bên này, trừ ra này mười mấy con thuyền ngoại, đều thừa đứng ở không trung, đứng ở đội tàu trước Reinhardt, tuy chỉ có một người, khí thế lại một chút cũng không thua trên bờ biển thiên quân vạn mã.

Rất nhanh Đại Thạch cùng Tần Minh cũng thay đổi trang bị xuất hiện ở tiền tuyến, cùng mấy vị kia Diêm Chi Vương cách không giằng co.

". . . . . Nhớ không lầm, nơi này hẳn là cô lãnh địa đi, các ngươi là thế nào dám xuất hiện ở đây,?"

Tuyệt Đối Vương nói, có mấy phần không vui, mảnh này phụ cận bờ biển dường như cũng là hắn lãnh thổ, đang chất vấn đồng thời xuất hiện ở đây, hai vị khác vương, vì chiến tranh kỳ còn chưa tới, này đã có thể coi là xâm lấn, trước giờ khơi mào chiến tranh dây dẫn nổ.

"Đừng nha, dù sao của ngươi bàn lớn như vậy, căn bản là không quản được, có người xâm nhập cũng không biết, còn không bằng nhường cho ta."

Chiến Vương nói, nheo mắt nhìn về phía tháp cao, đối mặt khí thế bức người Tuyệt Đối Vương có thể nói một chút cũng không sợ hãi, thậm chí nói móc trở về.

Pháp Vương thì không có tham gia cãi lộn, dưới trướng quân trận cùng nhau bày ra chiến đấu tư thế, rất có trực tiếp cùng ngoài ra hai vương cùng với bờ biển đội tàu đồng thời khai chiến ý nghĩa.

Lúc này Suna cùng Hồ Hổ cũng đã thoát ra trở về, xuất hiện trên boong thuyền, tình cờ gặp được này màn.

Hoàn hảo bọn hắn trước giờ có làm dự án, nếu không này lại luống cuống tay chân, có thể biết nghênh đón đoàn diệt.

Tam vương tại nhất thời cãi lộn sau đã đạt thành nhất trí, bởi vì bọn họ mục đích của chuyến này đều là giống nhau, toàn cũng là vì cái gọi là "Thũng Trướng Chi Vương" mà đến.

Như thế cuồng vương bọn hắn có thể chưa từng thấy, lại dám đồng thời khiêu khích ba người bọn họ.

"Cái đó gọi 'Thũng Trướng Chi Vương' gia hỏa ở đâu, hắn không phải nói muốn đánh chết cô sao, cô hiện tại tự mình đưa tới cửa, có thể hay không đứng ra biểu diễn một lượt, vì cô cũng nghĩ xem xét."

Tuyệt Đối Vương nói, hắn là chủ nhà, tại cùng mặt khác Nhị vương đã giao thiệp trình trong lấy được thượng phong, giờ phút này trở thành vị thứ nhất gọi hàng vương.

Mà người chơi bên này thì tại tự hỏi làm sao bây giờ, trực tiếp đào khẳng định là không được, đó là yếu thế hành vi, sẽ để cho trước đó khiêu khích tích lũy thành quả giảm bớt đi nhiều, bọn hắn cần chính là... Tiến một bước chọc giận những thứ này vương.

Ngay tại Suna cùng Istir tự hỏi lúc, một câu không mang theo bất luận cái gì lửa giận tay cầm Tuyệt Đối Vương cho nói móc trở về, nội dung rất đơn giản, chỉ có ba chữ, nhưng lại đem Tuyệt Đối Vương triệt để chọc giận.

"Ngươi không xứng!"

Galahad giọng nói bình thản nói, hời hợt, phảng phất là tại cùng nào đó người qua đường nói chuyện, âm thanh tinh chuẩn truyền đạt cho bờ biển tất cả mọi người.

Đây quả thực chạm Tuyệt Đối Vương nghịch lân, vì đối với vương mà nói, khinh miệt giọng điệu xa so với ác độc chửi mắng càng khó nhường vương tiếp nhận, lúc này nghênh đón phản kích.

Galahad xung quanh không gian đột nhiên sai chỗ, dường như tấm gương vỡ vụn sau đó phát sinh bình di, chính là Molly trúng qua không gian xé rách ma pháp.

"Hừ, thực sự là muốn chết, này có phần của ngươi nói chuyện sao?"

Tuyệt Đối Vương cả giận nói, xuất hiện tại tháp cao biên giới, cách hơn ngàn mét khoảng cách lấy nào đó pháp thuật xé nát Galahad.

Chẳng qua pháp thuật sau khi kết thúc, Galahad vẫn như cũ đứng ở đó, sai chỗ thân thể như xếp gỗ giống nhau liều mạng trở về, trên người áo giáp bộ phận vỡ vụn tróc ra, lộ ra bên trong hoàn hảo không chút tổn hại nhục thể, đường cong rõ ràng, có thể nói tình cờ khắp nơi.

Galahad ngay tại này trước mắt bao người, sửa sang trên người mình áo giáp, phàn nàn nói.

"Ai nha, là cái này Tuyệt Đối Vương lửa giận sao, thực sự là thật là đáng sợ, ta này ba ngàn vạn hải loa tệ mua được chiến giáp coi như là triệt để hủy, ngươi muốn làm sao bồi ta?"

Giọng Galahad rất lớn, giọng nói rất khinh miệt, thậm chí đều không có nhìn về phía Tuyệt Đối Vương, lại lần nữa đem nó chọc giận, thậm chí ngay cả gân xanh trên trán đều phồng lên.

Hai vị khác vương cũng nhịn không được cười tràng, thực tế Chiến Vương, hay là cái lớn giọng..