Chương 1150: Đối lập hai

Chương 1150: Đối lập hai

Chẳng qua lâm vào nổi giận Tuyệt Đối Vương rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh trạng thái, nheo lại mắt, nhìn chằm chằm Galahad, chậm rãi nói.

"Ngươi chính là Thũng Trướng Chi Vương?"

Hắn thử dò xét nói, mặc dù phẫn nộ, nhưng vừa mới tên này thanh niên biểu hiện ra thực lực cùng với kia phần độc thuộc về cường giả ung dung, hoàn toàn ra khỏi Tuyệt Đối Vương đoán trước.

Nếu như hắn là Thũng Trướng Chi Vương còn tốt, nhưng nếu như không phải, vậy thì phiền toái, hắn nhất định phải lại lần nữa ước định Thũng Trướng Chi Vương thực lực.

"Sao dám? Ta chẳng qua là vương đầy tớ mà thôi, còn không kịp Ngô Vương vĩ đại thân thể một điểm nửa điểm.

Nếu là Ngô Vương ở đây, chỉ sợ ngươi cùng ngươi kia đáng thương quân sĩ đều đã chạy trối chết, vì phàm là chạy chậm một bước, ngươi, cũng bao gồm binh lính của ngươi, đều đem biến thành Ngô Vương lương thực vậy!"

Galahad nói, nói đúng làm như có thật, uy hiếp hứng thú mười phần, nếu như Dương Dật ở đây, đoán chừng đều sẽ không kiềm chế được, vì thổi đến có chút quá mức, da mặt của hắn nhịn không được.

Tăng thêm Galahad thực lực bày ở này, cường giả nói chuyện, luôn luôn đặc biệt có sức thuyết phục, cho dù là đang khoác lác, đối phương cũng không thể liên tục xem kỹ.

Không phải sao, hắn vừa mới nói xong, bên kia tam vương đều toàn tịt ngòi, riêng phần mình trên mặt xuất hiện khác nhau biểu tình, phảng phất đang cân nhắc đoạn văn này phân lượng.

Trong đó Chiến Vương sắc mặt đầu tiên là chìm xuống dưới, nhưng rất nhanh liền có chút ức chế không nổi khóe miệng cười, mất khống chế loại giương lên, nhìn về phía Galahad, lại nhìn về phía Đại Thạch cùng với bên cạnh thân Tần Minh, thể nội chiến ý ngày càng bành trướng, kích động.

"Vua của các ngươi đâu, mời hắn ra đây, sau đó cùng lên đi, cần phải đánh chết ta, nếu không các ngươi có thể biết bị ta cho đánh chết."

Chiến Vương nói, mãnh liệt chiến ý giống như năng lực lây nhiễm môi trường, dẫn đến xung quanh không gian không hiểu bắt đầu mơ hồ, thậm chí truyền đạt cho dưới trướng hắn man hoang dũng sĩ, khiến cho bọn hắn đi theo chiến ý tăng vọt, cơ thể lại nở lớn một vòng, kêu gào muốn vọt tới.

Pháp Vương thì lý trí nhiều lắm, nâng cằm lên, ánh mắt thỉnh thoảng tại Chiến Vương cùng Tuyệt Đối Vương trên người đảo qua, giống như đem hai vị này vương cũng làm trở thành con mồi.

Vì chiến đấu lâu như vậy đều không cách nào làm sao lẫn nhau, lần này có thể biết là cơ hội, chỉ cần xử lý cái khác mấy cái vương, như vậy nàng liền có cơ hội ngồi lên cái đó vương tọa, biến thành duy nhất vương.

Người chơi bên này, Galahad khiêu khích hành vi cũng tại người chơi quần thể trong nhấc lên sóng to gió lớn, mặc dù mặt ngoài nhìn không ra, từng cái đều rất bình tĩnh, nhưng pm cùng tần số khu vực đã sớm loạn thành một bầy.

"Hắn thối quá cái rắm a, ta trước đó sao không hiểu rõ hắn năng lực như thế cuồng?"

Tricia pm Tribes, nàng là ứng đối khẩn cấp tình thế điều tới "Tráng đinh" đang châm biếm Galahad, vì độ tương phản cảm quá lớn, rõ ràng trước đó đều là trầm mặc ít nói kỵ sĩ, lần này lại ra cái lớn như vậy danh tiếng, rõ ràng nên nàng bỏ ra danh tiếng mới đúng!

Bên cạnh Tribes thì hiếm thấy chưa có trở về tin, nhíu mày, chằm chằm vào Galahad, giống như nhìn ra cái gì, nhưng lại không nhiều xác định.

"Rất tốt, chọc giận mục đích đã đạt thành, nghĩ biện pháp lộ ra đại bản doanh của chúng ta, dẫn bọn họ chạy tới khai chiến."

Suna nói, thông tin phát tại tần số khu vực trong, thông tri cho tất cả mọi người.

Mà Galahad, hắn lúc này cũng có xuống một bước hành động, làm bộ ở trên người móc móc, sau đó lộ ra một bộ ảo não thần thái.

"Không xong, vương cho ta thánh chỉ cũng bị làm làm hư.

Nhưng không sao, nội dung ta đại khái còn nhớ, đều làm hết sức toàn thuật lại cho các ngươi đi."

Galahad hắng giọng một tiếng, hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động, kết hợp kế hoạch sắp đặt, cùng với Suna đám người gửi tới pm cùng tư liệu, đem cái gọi là vương chi thánh chỉ thuật lại cho cái khác tam vương.

"Ngô Vương là Phong Nhiêu Chi Hải chủ nhân, thiên địa nuốt người, thế gian duy nhất vương —— Thũng Trướng Chi Vương!

Hắn nghe nói này viên đạn trên đảo nhỏ thế mà kìm nén đến rồi bốn vị Ngụy Vương, lẫn nhau chinh chiến không thôi, tranh đoạt cái kia buồn cười vương vị, kém chút đem bụng cười phá, tiếng cười rung trời đãng mà, ba ngày không dứt, khiến thiên địa vì đó khóc thảm thiết, run rẩy.

Sau đó vương phái chúng ta tới đây, ý đang khuyên hòa, cũng là báo cho biết chư vị, đừng lại tiếp tục tiếp tục tranh đấu, vì không có ý nghĩa!

Vì thế gian vương có lại chỉ có một người, đó chính là Ngô Vương —— Thũng Trướng Chi Vương! Này đã định số, các ngươi tranh đấu căn bản không có chút ý nghĩa nào, tăng thêm chê cười thôi."

Galahad gằn từng chữ, càng nói, hiện trường tam vương sắc mặt lại càng kém, đến phía sau thậm chí đều muốn động thủ xé nát Galahad miệng.

Đáng tiếc giao chiến không đánh tới sử là cơ bản nhất tiêu chuẩn, tam vương chỉ có thể đè xuống đáy lòng lửa giận.

Galahad thấy châm ngòi được không sai biệt lắm, lại tiếp tục, chỉ sợ thật sự sẽ bị vây đánh, thế là cũng thấy tốt thì lấy, đem mục đích thực sự ném ra ngoài.

". . . . . Nhưng Ngô Vương cũng đã nói, nếu như ở trên đảo tứ vương xác thực có vương thực lực, hắn cũng vui lòng cho các ngươi một lần cướp đoạt thế gian duy nhất vương cơ hội.

Sau bảy ngày, Ngô Vương sẽ tại chính mình vương tọa thượng đẳng các ngươi, hi vọng các ngươi năng lực mang lên toàn bộ quân đội, bất luận là lấy số lượng thủ thắng cũng tốt, đánh lén ám sát cũng được, chỉ cần các ngươi năng lực đánh bại Ngô Vương, như vậy Ngô Vương đem dâng lên chính mình vương tọa, đem trọn phiến Phong Nhiêu Chi Hải cùng với toàn bộ thế giới đều dâng lên... . ."

Nói đến Galahad ném đi qua một tấm bản đồ, chính là trước đó liền chuẩn bị tốt, đánh dấu có Hương Điềm đảo vị trí cụ thể địa đồ, cũng có thể nói là chiến tranh thư mời, trong đó Hương Điềm đảo tên đã bị xuyên tạc trở thành Thũng Trướng vương quốc.

"Chính là như vậy, thành thật mà nói, là cái này Ngô Vương nhất thời hưng khởi làm trò chơi, cá nhân ta là không tán thành, vì không có nhiều ý nghĩa, thực lực chênh lệch quá cách xa, các ngươi nghe một chút cũng liền tốt, được thêm kiến thức, đến tiếp sau hay là thành thật uốn tại ở trên đảo càng tốt hơn  đến rồi lời nói... Có thể đều trở về không được, chính là như vậy."

Galahad không có vấn đề nói, hạ xuống thân vị, quay trở về Tật Phong Hào boong tàu, cái khác như Đại Thạch cùng Tần Minh hai người, trên người đã xuất mồ hôi lạnh cả người, cùng là Thần Thoại cấp cường giả, tự nhiên cũng cảm nhận được bên ấy truyền đáng sợ hơn sát ý, từng cái như có gai ở sau lưng, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, trên mặt toàn bộ là mây trôi nước chảy dáng vẻ.

Người chơi khác, bởi vì thực lực không bằng vị, áp lực kỳ thực còn chưa Đại Thạch cùng Tần Minh lớn như vậy.

"Thũng Trướng Chi Vương... Thiên địa nuốt người, rất tốt! Cô còn chưa gặp qua như thế cuồng gia hỏa.

Trở về nói cho các ngươi biết vương, ta sẽ xách các ngươi có mấy người đầu đi gặp, sau đó lấy xuống đầu của hắn, cùng nhau treo ở cô tháp bên trên."

Tuyệt Đối Vương nói, âm thanh lạnh lẽo như gió lạnh, mặc dù không như trước đó tức giận lúc vội vã như vậy nóng nảy, nhưng lực áp bách hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh, rất nhiều người chơi thậm chí đều cảm giác run chân, kém chút bổ nhào.

"Ta sẽ truyền đạt đúng chỗ."

Galahad nói, đối với Tuyệt Đối Vương thi lễ một cái, sau đó Tật Phong Hào đều đường hoàng biến mất, thậm chí mấy vị này vương đô truy tung không đến tung tích.

Chiêu này, lại lần nữa nhường tam vương kinh ngạc, càng thêm coi trọng hơn vị kia Thũng Trướng Chi Vương lên..