Chương 1151: Đại quyết chiến trước

Chương 1151: Đại quyết chiến trước

Hương Điềm đảo.

Tật Phong Hào kích hoạt tướng vị dời đi tín tiêu, trước một bước truyền tống quay về.

Lúc này trên boong tàu người chơi mới thở phào nhẹ nhõm, căng cứng biểu tình buông ra, như trút được gánh nặng, vội vàng thay đổi [ không nghe thấy ] mặt nạ, miệng lớn thở hổn hển.

Riêng lẻ nghiêm trọng, thậm chí tê liệt ngã xuống tại boong thuyền, vì mấy cái kia vương cảm giác áp bách quá mạnh mẽ, quả thực có thể so với tử vong.

Đây cũng không phải là bởi vì bọn họ thực lực yếu, vừa vặn tương phản, cảm giác chân nhũn ra đều là thực lực gần nhau Thần Thoại cấp cái đám kia người, vì yếu, ngược lại không có như thế rõ ràng cảm thụ.

Lần này hành động, người chơi coi như là đem trừ Dương Dật ngoại mạnh nhất đội hình dời ra đây, vì chính là tận lực nâng lên "Thũng Trướng Chi Vương" tại mấy vị khác vương đáy lòng ấn tượng, đây cũng là kế hoạch có hiệu lực cơ sở.

Chỉ có vị này "Thũng Trướng Chi Vương" nhìn lên tới đủ cường đại, bọn hắn bỏ xuống những tin tức kia mới có có độ tin cậy . . . . . Cùng với sức hấp dẫn.

". . . . . Bên ấy trở lại thông tin, nói ném đi qua địa đồ bị một vị Diêm Chi sĩ binh nhặt lên, sau đó tam vương có tụ lại xu thế, có thể là chuẩn bị mặt đối mặt thảo luận liên quan đến Thũng Trướng Chi Vương thông tin."

Istir đem tiền tuyến tình báo phát tại tần số khu vực trong, vì bên ấy còn lưu lại chút ít thuyền, đang rút lui.

"Rất tốt, để bọn hắn đừng tiếp tục nhìn chằm chằm, miễn cho bị mấy cái kia vương chú ý tới, dẫn xuất biến số.

Để bọn hắn nắm chặt thời gian trở về địa điểm xuất phát, không kịp phổ thông thuyền có thể tại đến khu vực an toàn về sau, đổi dùng truyền tống môn trở về, cần phải đem thuyền phá hủy hoặc đưa vào hắc khối, tránh lộ tẩy."

Suna nói, nhường Istir đem thông tin truyền đạt đúng chỗ, sau đó nhìn về phía boong tàu mọi người, tầm mắt tại trên người Galahad dừng lại thật lâu.

Vì lần này kế hoạch có thể thành công, cái kia phiên vừa đúng khiêu khích có thể nói cư công chí vĩ, hoàn toàn dẫm nát Diêm Chi Vương chỗ đau bên trên.

Nếu không thể chứng minh cũng tăng thêm phản kích, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể nuốt xuống "Ngụy Vương" hai chữ, thậm chí giữa lẫn nhau chiến đấu đều sẽ bởi vì nguyên nhân này trở nên như nhà chòi giống nhau buồn cười, chuyện này đối với vương mà nói là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Cho nên chiến tranh cơ hồ là tất nhiên kết quả.

"Hành động thành công, chúng ta nâng lên Diêm Chi đảo cùng Hương Điềm đảo chiến đấu, nhưng chiến đấu chân chính từ giờ khắc này mới chính thức bắt đầu, về sau.. . . . . . Chúng ta một bước cũng không thể thua, vì đã không có đường lui."

Suna nói, nhường nguyên bản có chút buông lỏng người chơi lại độ khẩn trương, toàn bộ đứng lên, trong mắt đều là quả quyết cùng quyết tuyệt.

... .. . . . . .

Đồng thời khắc, Dương Dật bên này.

Hắn cũng nhận được hành động thành công thông tin, thậm chí nhìn thấy Galahad khiêu khích tam vương quay video, vì đã tại người chơi diễn đàn truyền ầm lên, trở thành làm hạ nóng nhất chủ đề.

Cái gì một người trấn tam vương, mơ hồ có thay thế Dương Dật biến thành mạnh nhất người chơi xu thế.

". . . . Cái này ta thổi đến . . . . . Chính ta đoán chừng đều thổi không được hắn tốt như vậy, không được, ta phải lại nhiều ăn chút."

Làm cho người khó chịu nhai cùng với xé rách tiếng vang lên.

Tại đây đưa tay không thấy được năm ngón đen nhánh cái hố bên trong, dường như có nào đó cự vật tại hoạt động, thôn phệ lấy vật gì đó.

Nếu như là có nhìn ban đêm năng lực người tại đây, thì sẽ phát hiện này không rõ ràng bao sâu không gian dưới đất đã trở nên rối tinh rối mù, như trải qua đại chiến.

Một đầu thân dài siêu năm ngàn mét, to mọng như cầu dị dạng cự nhân đang ngồi ở một đầu so với hắn hình thể còn lớn quái thú trên người gặm ăn.

Nào giống như là nào đó cự hình đường hầm nhuyễn trùng, nhưng vẫn lấy làm kiêu ngạo miệng lớn đã không thấy, sắc bén răng bị đánh đến khắp nơi đều là, thậm chí ngay cả thân thể đều bị cự nhân ăn hơn phân nửa.

Đây cũng là trong lòng đất sinh động thôn phệ miệng lớn, một đầu khó giải quyết Lãnh Chúa cấp sinh vật, Dương Dật ăn nhanh một ngày cũng chưa ăn xong, lượng quá lớn.

Nhìn tiền tuyến sửa sang lại thu thập đến liên quan đến kia ba vị vương tư liệu, Dương Dật chỉ cảm thấy áp lực như núi, vì không có một cái dễ đối phó, chỉ có thể dựa vào ăn làm dịu áp lực.

Nhưng khó giải quyết nhất... . . Hay là kia vị thứ Tư vương —— Hoặc Vương.

Hắn kỳ thực mới là mạnh nhất Diêm Chi Vương.

Suna tại cùng vị đại thần kia thương thảo đồng thời thu được liên quan đến bốn vị này vương tư liệu về sau, liền quyết định đem lần này quyết chiến chia làm hai bộ phận tiến hành.

Vì đồng thời cùng bốn vị này vương khai chiến quá khó khăn, không cần phải ....

Tất nhiên Hoặc Vương tương đối tốt khống chế, vậy liền đem nó đơn độc tách ra, chờ cùng tam vương chiến dịch sau khi kết thúc, cùng này vị thứ Tư vương chiến đấu mới biết bắt đầu.

Lúc đó tình huống lý tưởng nhất là bọn hắn đã cầm xuống Hương Điềm đảo, chiến lực tăng thêm một bước, như vậy chiến thắng khả năng tính mới biết tương đối lớn.

Thậm chí đều không cần chiến thắng, chỉ cần mài chết vị này vương là được.

Vì đến lúc đó Hoặc Vương sẽ trở thành duy nhất Diêm Chi Vương, thực lực đạt đến đỉnh phong, nhưng đây là không thể kéo dài, chính là không xác định hắn có thể kiên trì bao lâu.

Cái khác vương cũng kém không nhiều, nhưng bởi vì được chia lực lượng có hạn, chỉ ở Diêm Chi đảo hoạt động, cho nên mới có thể mọc thời gian tồn tại.

Dương Dật liếc nhìn Suna gửi tới kế hoạch cùng với tư liệu, đồng thời miệng cũng không có ngừng qua, một mực ăn, sau đó pm Suna.

"Đến lúc đó khai chiến, cần phải phân phó người chơi vừa đánh vừa lui, không nên chết chiến, tầm nhìn là đem chiến trường mở rộng, dẫn hướng đảo các nơi.

Binh lực của bọn hắn nên rất nhiều, với lại những kia Diêm Chi Dân thực lực cũng không yếu, qua loa hướng dẫn liền có thể thực hiện đối với Hương Điềm đảo toàn diện đả kích.

Ta, sẽ cao điệu biểu diễn sau canh giữ ở "Phong Nhiêu Chi Lâm" ở đâu tiến hành cuối cùng quyết chiến, tranh thủ trong lúc hỗn loạn đem hai bên đều lấy xuống."

Dương Dật đem ý nghĩ của mình phát quá khứ, đồng thời báo cho biết Suna, hắn đã tìm được rồi Phong Nhiêu Chi Lâm vị trí, tại Hương Điềm đảo nội bộ, chẳng trách trước đó Dương Dật đi dạo hết cả tòa đảo cũng không có nhìn thấy tương tự địa phương.

"... . Cuối cùng là cái đó Diêm Chi Vương Tọa, cái gì hẳn phải chết kết cục... . Coi như không thấy là được, đừng quên ta thế nhưng có [ từ chối tử vong + ] cái thiên phú này tại, cho nên ta là tuyệt đối có thể còn sống sót, chỉ phải nghĩ biện pháp xử lý Hoặc Vương là được rồi."

Dương Dật bên này cũng biết được liên quan đến Diêm Chi Vương Tọa tình báo, vì rất nhiều người đều hiểu rõ, cũng không có khả năng giấu được, đề tài này thảo luận độ cũng tại người chơi quần thể trong giá cao không hạ, nhất là ở chỗ nào vương tọa xung quanh đếm mãi không hết thi thể làm nổi bật dưới, càng lộ ra như thế, có thể cung cấp lựa chọn nhân tuyển, dường như cũng chỉ thừa mấy cái kia Thần Thoại cấp cường giả.

Suna bên ấy cũng nhìn thấy thông tin, chẳng qua đưa ra không giống nhau cách nhìn.

Bởi vì này Diêm Chi Vương Tọa không giống với diêm chi tiết, không phải đơn giản rời khỏi vương tọa có thể thoát ly cỗ lực lượng này, cho nên không thể lạc quan như vậy.

Về như thế nào tại không nỗ lực hi sinh điều kiện này dưới, chiếm lĩnh Diêm Chi đảo, có thể có thể trực tiếp hỏi Thâm Uyên, sử dụng kia "Vạn năng giải" lực lượng.

Đến lúc đó cho dù toàn bộ thế giới bị Thâm Uyên nuốt hết, bọn hắn người chơi cũng có thể kiên trì một quãng thời gian.

Vì Tị Nan Sở Hào đã hoàn thành thăng cấp, đối với nguyên bản bản thiết kế làm trụ cột nhất, sửa chữa, tầm nhìn liền là mau chóng lên tới cửu cấp.

Mà thăng cấp sau Tị Nan Sở Hào, cũng như mong muốn như vậy, trở thành trong thâm uyên chỗ tránh nạn..