Chương 1152: Đại quyết chiến trước hai

Chương 1152: Đại quyết chiến trước hai

[ [ tuyệt đối tai hại chống cự bình chướng + ]: Có thể mở ra nhất đạo đồng đẳng với Tị Nan Sở Hào bền bỉ tuyệt đối tai hại chống cự bình chướng, không chỉ có thể chống cự xung kích, cũng có thể cách trở bao gồm Thâm Uyên ăn mòn ở bên trong tất cả tai hại.

Chỗ tránh nạn trong sinh mệnh cùng vật thể đều không thụ lí băng ảnh hưởng xấu, trừ phi bình chướng vỡ tan.

Cái kia bình chướng năng lượng có thể tiêu hao chân lý mảnh vỡ đến tiến hành bổ sung. ]

... .

[ giới thiệu vắn tắt: Đây là các ngươi cuối cùng cảng tránh gió, mặc dù không thể cứu vớt các ngươi, lại có thể cho ngươi tranh thủ cuối cùng một quãng thời gian. ]

--------------

Dương Dật xem xét lên tới cửu cấp về sau, Tị Nan Sở Hào vốn có lực lượng.

Lại tính cả Vĩ Đại Anh Vũ Loa Hào, dù là Tị Nan Sở Hào không kiên trì nổi, chiếc này ngưng tụ Công Quốc toàn bộ trí tuệ kết tinh thuyền cũng có thể lại kiên trì một hồi, mặc dù đến lúc đó, đoán chừng 99% người chơi đều sẽ chết đi, bởi vì này con thuyền dung lượng có hạn.

Đây là Suna nói lên phương án giải quyết, định dùng kia duy nhất một lần "Vạn năng giải" đến xử trí cái này nan đề.

". . . . . Nhưng thế giới tan vỡ về sau, hệ thống còn có thể bình thường format Diêm Chi đảo sao?"

Dương Dật thâu nhập mấy chữ này, nhưng không có lựa chọn gửi đi, đưa vào hết đều xóa bỏ, vì khả năng này tuyệt đối tồn tại, vì hệ thống hoàn toàn không cách nào chen chân Thâm Uyên.

"Hay là không nhiều ổn, hoặc là thay cái kế hoạch, tại cầm xuống Hương Điềm đảo sau chuyển hướng tiến đánh Kỳ Tích đảo, chỉ cần chiến tranh không kéo quá lâu, tăng thêm tiểu cổ bộ đội tinh anh đột kích, có lẽ có cơ hội."

Dương Dật pm Suna, này kỳ thực cũng là một cái có thể cung cấp lựa chọn phương án, cũng tại Suna kế hoạch trong, nhưng điều kiện tiên quyết là, bọn hắn không thể tại trên Hương Điềm đảo lãng phí quá nhiều thời gian, lại lý tan vỡ hiện tượng không có cấp tốc chuyển biến xấu.

Kế hoạch cụ thể cùng bố trí giao cho Suna bọn hắn đến xử lý.

Dương Dật cần làm, chính là làm hết sức tại cuối cùng mấy ngày thời gian bên trong, lại để cho chính mình mạnh lên mấy phần.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn chính là, hắn nhận được Thẩm Quan Toàn gửi tới pm, tỏ vẻ chiếm lĩnh Diêm Chi đảo lúc, hắn có thể thử ngồi lên cái đó vương tọa, biến thành duy nhất Diêm Chi Vương.

"... Để ta tới đi. Ngươi lưu lại có thể phát huy tác dụng xa so với ta đại, người hy sinh này có thể là ta, với lại ta cũng có lòng tin chịu đựng được." Thẩm Quan Toàn pm nói.

Dương Dật trong đầu nhớ lại Thẩm Quan Toàn quá khứ, cảm giác khả năng này xác thực tồn tại, thậm chí so cái khác mấy cái Thần Thoại cấp cường giả còn phải đáng tin cậy.

Nhưng mà... .

"Đến lúc đó rồi nói sau, trước tập trung tinh lực cầm xuống ba cái kia vương."

Dương Dật đã không có đồng ý cũng không có từ chối, vì hiện tại xác thực còn không phải lấy người thắng thân phận thảo luận chiến lợi phẩm phân phối lúc.

Nếu như ngay cả này tam vương đều không có đánh thắng, vậy bọn hắn đàm luận thứ gì đó cũng bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước mà thôi.

Dương Dật bên này chỉ đơn độc liên hệ lập tức Nhĩ Tư, vì Thi Đảo năng lực lần này tác chiến trong có vẻ rất là trọng yếu, muốn để toà đảo này thoạt nhìn như là trong miêu tả Thũng Trướng vương quốc, chi chu tồn tại là ắt không thể thiếu, với lại nhất định phải là đại lượng tri chu, dù là rất lớn bộ phận sẽ mất khống chế, nhưng chỉ cần một số nhỏ biểu hiện ra tính kỷ luật, vậy cái này Thũng Trướng vương quốc cho dù thành hình.

Người chơi hành động lúc cũng phải hướng cái phương hướng này dựa vào, mãi đến khi chiến tranh bước vào gay cấn, muốn ngừng đều không cách nào ngừng lúc, đều không cần lại bận tâm nhiều như vậy.

... ...

Hai ngày sau

Tối Chung Quyết Chiến Đảo cũng đã hành sử đến Hương Điềm đảo phụ cận, cũng chuẩn bị đầu nhập trận chiến đấu này, bởi vì là cuối cùng quyết chiến, nếu như đánh không thắng, này đảo lưu lại cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, không bằng cống hiến cuối cùng một phần lực, nhường người chơi bên này thẻ đánh bạc càng phụ trợ.

Tại hòn đảo cập bến cùng Tiền Tiếu căn cứ phụ cận, long nhân Hamov đáp lấy thuyền nhỏ, đi tới đồng dạng cập bến ở chỗ này Yểm Tinh Hào bên cạnh.

Vài ngày trước, hắn đã trải qua có thể so với ác ma một ngày, đầu trực tiếp bị hái kinh khủng cảm còn vung đi không được, nhường hắn dưỡng thành sờ đầu thói quen.

Cũng may cuối cùng Mars hay là theo hắn hứa hẹn như thế, đem hắn đầu lại bóp trở về bình thường "Long đầu" chỉ là không rõ ràng có phải là ảo giác hay không, Hamov luôn cảm giác đầu của mình cùng trước đó không đồng dạng, đỉnh đầu có chút nhọn.

Hắn không biết là . . . . . Làm lúc Mars nhận được Dương Dật pm, nhất định phải lập tức đầu nhập kế hoạch tác chiến, cho nên tiện tay nhéo một cái liền đi.

Nguyên nhân này Hamov là không có khả năng biết đến, hắn chỉ có thể đem nguyên nhân quy tội Mars thủ pháp không được, hay là nguyên vật liệu quá kém.

"Thôi, dù sao chùy mấy lần đều bình, chí ít chùy là thực sự tới tay."

Hamov tự an ủi mình nói, hướng Yểm Tinh Hào mà đi, phía sau là hai bộ kẻ hủy diệt người máy, bọn hắn đem chữa trị sau [Bất Động] tấm chắn chở tới, coi như là báo cáo kết quả công tác.

Đem thuẫn giao cho trên boong tàu Tricia về sau, Hamov liền chuẩn bị đi rồi, hắn còn phải nắm chặt thời gian, tại cuối cùng mấy ngày thời gian bên trong tận lực nhiều sản xuất mấy món trang bị.

Và khai chiến về sau, có thể liền rốt cuộc không có loại cơ hội này, đáng tiếc cuối cùng đều không thể biến thành truyền thuyết công tượng, muốn dựa vào lấy cái đó linh cảm kích phát chùy thành tựu truyền thuyết hay là nghĩ đến quá ngây thơ, quá đơn giản.

Truyền thuyết công tượng sở dĩ là truyền thuyết, không phải là bởi vì chuôi này chùy, mà là vì hắn vốn là tích lũy đầy đủ tri thức cùng kinh nghiệm, có biến thành truyền thuyết công tượng tài năng.

Chẳng qua tại hắn trở về lúc, bất ngờ từ Tricia bên ấy lấy được một cái đặc thù ma pháp quyển trục, nói là bên trong ghi chép diêm ma pháp, mở ra sau khi sẽ phát động tên là diêm thân thể ma pháp, có ngụy trang thành Diêm Chi Dân kỳ lạ hiệu quả.

Đến quyết chiến lúc, thứ này thế nhưng có thể bảo mệnh, mặc dù không cách nào lừa qua Diêm Chi Vương, nhưng nhịn không được lúc, làm bộ một vị khác Diêm Chi Vương binh sĩ vẫn là có khả năng, đến lúc đó liền có chạy trối chết có thể, bởi vì này ba vị vương mục tiêu đều là Thũng Trướng Chi Vương mà không phải lẫn nhau.

Với lại tại hỗn chiến lúc, bọn hắn cũng có thể mượn cơ hội này trà trộn vào mỗ chi đội ngũ trong, truyền lại chút ít "Hướng dẫn tính" tình báo, tiếp theo ảnh hưởng toàn bộ chiến trường.

Cái kia quyển trục chính là Suna hai ngày này tốn thời gian chế tác, hiện nay vừa mới đầu nhập sản xuất hàng loạt, đoán chừng không cách nào phân phát đến mỗi vị người chơi trong tay, nhưng mấy vạn số lượng, có lẽ còn là có thể đuổi ra.

... ...

Lại qua ba ngày.

Người chơi bên này đã quan sát được Diêm Chi Vương động tĩnh, một ít cố ý tản bộ ở trên biển camera phản hồi đến đây mới nhất hình tượng, một chi quy mô cùng với khổng lồ diêm quân đội trưởng ở trên không trung phi nước đại, người cầm đầu, chính là Chiến Vương.

Ba vị này vương dường như không phải cùng đi, chẳng qua cái này cũng hoàn toàn ở trong kế hoạch.

Căn cứ đại thần lưu lại tư liệu có biết, Chiến Vương là tứ vương trong dũng mãnh nhất, yêu nhất làm loạn một vị.

Hắn hành động có thể nói cố tình làm bậy, hoàn toàn không tuân theo lễ pháp, cái này có thể giải thích là vô câu vô thúc, dũng cảm, nhưng cũng có thể giải đọc là hữu dũng vô mưu, lỗ mãng xúc động.

Tóm lại hắn đánh vỡ giao ước, trước giờ đến công tình huống cũng tại trong kế hoạch, người chơi bên này cũng cơ bản hoàn thành tác chiến tương quan bố trí, liền chờ khai chiến..