Chương 1153: một búa chi uy thượng

Chương 1153: một búa chi uy thượng

Thượng hương ngọt đảo bờ Nam, tiền tuyến căn cứ phụ cận.

Lần này tác chiến trung tâm chỉ huy —— Vĩ Đại Anh Vũ Loa Hào khẩn cấp chìm xuống, trong nháy mắt biến mất tại mặt biển, cùng sớm đã trốn vào biển sâu Tị Nan Sở Hào hội hợp kết nối.

Được lợi với Phong Nhiêu Chi Hải dị biến, hiện tại nơi này cho dù là biển sâu khu cũng dường như không cần phải lo lắng tập kích, người chơi bên này có thể đem toàn bộ tinh lực tập trung lại, đặt ở cùng tam vương cùng với Hương Điềm đảo đối kháng bên trên.

Tối Chung Thắng Lợi đảo cũng giải thể, được lợi với nguyên bản thiết kế, toà đảo này chia làm mấy cái module cũng có tương đối hành động lực.

Trong đó Lục Khu hạch tâm bị Thẩm Quan Toàn lấy đi, đầu nhập vào trong chiến đấu.

Thi Khu thì trở thành trận này quyết chiến đầu mối then chốt, bên trong là lít nha lít nhít truyền tống môn, thông hướng cập bến với bờ biển người chơi thuyền hoặc trong đảo trú điểm, lấy loại phương thức này thành lập được giao thông lưới, nhường các khu vực người chơi thậm chí người máy, Chi Chu sĩ binh đều có thể tương đối nhanh tốc di chuyển di động.

".. . . . . Căn cứ hành quân tốc độ suy tính, Chiến Vương sẽ tại 27 phút 14 giây sau đến, dự tính sẽ ở Hương Điềm đảo bờ bắc như đồ chỉ rõ điểm vị trí đổ bộ, đã điều Chi Chu sĩ binh bộ đội, Cơ Khí Nhân bộ đội đi hiện trường, xung quanh có thể dẫn phát hỗn loạn bá chủ sinh vật đã bị thanh trừ, hơi gần Vặn Vẹo chiến hạm cũng tại chạy tới trên đường... . ."

Thâm Uyên Anh Vũ Loa cầu tàu, to lớn toàn bộ tin tức màn ảnh chiếm cứ mảng lớn không gian, phía trên là Hương Điềm đảo lập thể địa đồ, điểm xanh đại biểu người chơi thế lực, bao gồm trong đảo cứ điểm, người chơi thuyền, cùng với cùng với bị đánh dấu nổi danh tự, cùng có khá mạnh thực lực người chơi cùng tiểu đội các loại.

Điểm đỏ chỉ có một, đó chính là chính nhanh chóng tới gần Chiến Vương cùng với phía sau đại biểu quân thế.

Ngoài ra còn có một chút dễ thấy điểm vàng, đó là đang bố trí chiến trường lúc phát hiện hư hư thực thực Lãnh Chúa cấp sinh vật điểm vị trí, bộ phận có thể biết di chuyển di động, nhưng đại khái phương hướng hẳn là không sai.

Người chơi bên này kỳ thực chỉ hoàn thành trong kế hoạch bảy thành bố trí, mặc dù đoán được Chiến Vương có thể biết tập kích, nhưng kiến thiết kế hoạch hay là theo thời gian một tuần đến định, dưới mắt chỉ có thể bỏ cuộc bộ phận xây dựng.

Suna, Istir toàn quyền phụ trách bổn tràng chiến đấu chỉ huy, trù tính chung toàn bộ chiến trường thông tin, Sert thì hiệp trợ xử lý chiến trường thông tin, trước đây đây cũng là Trương Chí nhiệm vụ, nhưng lần trở lại này, hắn hiếm thấy cùng Dư Đại Vĩ cùng nhau lên chiến trường tiền tuyến.

"... . Vì dọc đường trên nước máy theo dõi đều bị phá hoại, không cách nào chính xác phán đoán Chiến Vương quân đội số lượng, với lại sau tục cái khác hai vương hành động cũng khó có thể dự báo, có phải điều động dưới nước làm việc người máy lại lần nữa bố trí máy theo dõi?"

Sert nói, hình tượng cho thấy Chiến Vương không đúng, chẳng qua rất nhanh hình tượng đều đoạn mất, sau đó là một cái khác máy theo dõi, về sau lại lần nữa bị chặt đứt.

"Trước không nên tùy tiện hành động kích thích đến đối phương, và khai chiến sau lo lắng nữa lại lần nữa bố trí."

Suna cho ra mệnh lệnh, cụ thể chi tiết thì do Sert truyền đạt cho phụ trách đối ứng nhiệm vụ người chơi hoặc tiểu đội, cụ thể chứng thực chấp hành.

"Muốn hay không trước giết chết một cái, vừa vặn chỉ có một vương, chúng ta bên này cùng tiến lên, đoán chừng có niềm tin rất lớn năng lực cầm xuống."

Đại Thạch lúc này đề nghị, mặc dù không có ở cầu tàu trong, nhưng cũng có thể là lấy trực tiếp nghe thấy bên này hạ đạt chỉ lệnh cùng chiến trường tình huống, bao gồm mấy cái kia Thần Thoại cấp cường giả cùng một ít năng lực tại chiến trường có thể tạo được tính quyết định tác dụng người.

"Không được."

Suna không hề nghĩ ngợi đều bác bỏ hạng này xác suất thành công không thấp kế hoạch, bởi vì bọn họ chiến lược đại mục tiêu không phải đánh bại ba vị này vương, mà là thông qua ba vị này vương chiến lực, thực hiện đối với Hương Điềm đảo chiếm lĩnh, sau đó đồng thời ở trong quá trình này, tổn thất tam vương lực lượng, cuối cùng đem nó tiêu diệt.

Ngoài ra còn có một cái nguyên nhân chính là...

Suna điều ra ngoài ra hai vương tư liệu, lại lần nữa nhớ lại một lần.

Trong đó Pháp Vương là một vị cao ngạo thiên tài, nguyên do Diêm Chi Vương quốc thiên tài ma pháp sư, không chỉ am hiểu ma pháp, đối với các loại tri thức cũng nhiều có đọc lướt qua, học rộng tài cao, hóa thân Diêm Chi Vương sau tại ma pháp phương diện càng là hơn không có địch thủ, quân đội dưới quyền là trong tam vương tính kỷ luật tốt nhất.

Ứng quảng đại độc giả yêu cầu, hiện đẩy ra VIP hội viên miễn quảng cáo công năng

Điểm kích xem xét

Còn như Tuyệt Đối Vương, hắn nguyên bản tại làm lúc Diêm Chi Vương quốc giam giữ tại trong lao tội phạm, là một tên ma kiếm sĩ, phạm phải qua đủ để giết hắn mất trăm lần tội ác.

Nó biến thành Diêm Chi Vương về sau, thực lực tiến một bước bành trướng, mơ hồ ép ngoài ra hai vương một đầu, lại hắn âm tàn xảo trá bản tính cũng bị kế thừa tiếp theo, cực am hiểu ngụy trang, là trong tam vương làm việc rất thận trọng, hư hư thực thực mạnh nhất vương.

Cho nên nơi này, nếu như bọn hắn trực tiếp tập trung lực lượng đuổi tại cái khác hai vương đến trước đó đem Chiến Vương giết đi, Pháp Vương còn khó nói, chí ít Tuyệt Đối Vương sẽ nhìn ra hành động lần này là cạm bẫy hoặc phán đoán không thể địch, rút về đi cũng không phải không thể nào.

Việc cấp bách, vẫn là phải đem chiến trường mở rộng, đem chiến tuyến lan tràn đến cả tòa đảo mới được.

"Nhường ven bờ binh sĩ khẩn cấp cấu trúc công sự, cùng điều đi qua chiến thuyền cùng nhau, hướng Chiến Vương bộ đội khởi xướng uy hiếp công kích, mục đích không phải ngăn cản hắn đổ bộ, mà là nói cho bọn hắn đến đúng chỗ, không cần ở chỗ này tổn thất quá nhiều lực lượng, sau đó đem chiến trường hướng bên trong dẫn, trước không muốn bại lộ Dương Dật vị trí."

Suna hạ đạt chỉ lệnh rất nhanh thông qua Sert truyền đạt đến cụ thể cá nhân cùng đơn vị, nắm chặt thời gian chấp hành.

... .. . . . . .

Hẹn 2 sau 5 phút.

Lúc này Chiến Vương kia mênh mông cuồn cuộn quân đội dù là sử dụng mắt thường cũng có thể rõ ràng phân biệt.

Những thứ này Diêm Chi sĩ binh, bao gồm khiêng cự phủ Man Hoang dũng sĩ, tất cả đều như trên không trung dựng cây cầu bình thường, giẫm lên hư không chạy tới.

Phía dưới thì là màu trắng sữa nước biển, cùng với chút ít trôi nổi trên mặt biển hắc khối, gần đây với Hương Điềm đảo xung quanh mặt biển cũng nhiều có xuất hiện.

Đến khoảng cách này, Chiến Vương quân đội quy mô cũng đã tính toán ra đến, tổng số không đến tám vạn, với lại quân trận tán loạn, từ xa nhìn lại chính là trắng bóng một mảng lớn.

Nhưng khí thế xác thực rất đủ, dù là hiện tại còn cách một khoảng cách, cũng đã có thể cảm nhận được đối diện ngao ngao tăng cao chiến ý, mấy tên cưỡi lấy Siêu Cấp Chiến Tượng Man Hoang dũng sĩ chính ra sức đập nện lấy trống trận, nhìn về phía bên bờ biển như là tạm thời tổ chức quân đội, trên mặt lộ ra tàn nhẫn khát máu cười.

Tiếng trống trận cùng tiếng rống giận dữ ngày càng rõ ràng, riêng lẻ ẩn nấp tại tri chu binh sĩ cùng Cơ Khí Nhân bộ đội bên trong người chơi thậm chí cảm giác trái tim đều theo rung động, lồng ngực không hiểu sinh ra cảm giác khó chịu, hô hấp cũng biến thành không nhiều thông thuận, hư hư thực thực trống trận hiệu quả đặc biệt.

Làm Chiến Vương bộ đội bước vào tầm bắn lúc, bên bờ biển mấy chục chiếc người chơi bình thường thuyền bao gồm mấy chiếc Vặn Vẹo chiến hạm, tính cả bên bờ biển có tấn công từ xa năng lực người máy cùng tạm thời phân phối trang bị tốt đại pháo cùng với đạn đạo đều cùng nhau khai hỏa, dày đặc bão bình luận bắn về phía Chiến Vương.

Đối mặt như thế thế công, Chiến Vương cùng với dưới trướng chiến sĩ tất cả cũng không có lùi bước, chút ít bắn ra đạn pháo đều bị những kia chiến sĩ tránh đi hoặc đón đỡ mở, riêng lẻ thậm chí khinh thường cầm bay tới đạn pháo, tiện tay ném vào trong biển, tiếp tục đi đường.

Bị đánh trúng hủy diệt hình thể người lác đác không có mấy, những thứ này nhìn như quân kỷ tản mạn chiến sĩ rất nhiều đều biểu hiện ra không tầm thường chiến lực, bị phá hủy hình thể người cũng rất nhanh khôi phục.

Chiến Vương trông thấy như thế thế công, nguyên bản chiến ý cao vút dần dần hóa thành lửa giận, cuối cùng nhất bật cười.

"Đều điểm ấy binh sĩ... Là xem thường ta Chiến Vương Khan Ragam sao? Đem vũ khí mang lên!"

Chiến Vương nói, hoàn toàn không cho rằng đối phương là chưa kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy đây là đối với mình, đối với phía sau chiến sĩ trần trụi miệt thị.

Hắn hậu phương dũng sĩ cùng quái thú kỵ binh ngay lập tức hành động, tránh ra vị trí, rất nhanh một cái dày rộng, dài đến hơn hai mươi mét, do hơn ba mươi vị cường tráng Man Hoang dũng sĩ mới có thể miễn cưỡng di chuyển cự phủ bị trình đi lên.

"Không tốt!" Vội vàng báo tin dọc tuyến người chơi rút lui!"

Một mực chú ý chiến trường tình thế Suna hạ lệnh, nhưng đã có chút ít không còn kịp rồi, Chiến Vương một cánh tay giơ lên mặt kia cự phủ, chộp vào chuôi cuối cùng, nhục thể tại chiến ý thôi hóa hạ tiến một bước bành trướng biến lớn, bên ngoài thân mạch máu như khâu dẫn giống nhau phồng lên, đi vào gần tám mét, sau đó hướng phía bờ biển, thẳng tắp một búa bổ tới..