Chương 1154: Một búa chi uy hạ biển cả... 

Chương 1154: Một búa chi uy hạ biển cả... 

Trực tiếp đã nứt ra.

Theo cự phủ rơi xuống, cho dù là giờ phút này rời chiến trường có đoạn khoảng cách người chơi, đều không hiểu cảm giác dưới chân mặt đất đang run rẩy, theo sát lấy nghiêng, đối diện chiến trường phương hướng.

Mà ở bờ biển bên này... . Hai bên mặt đất cao cao nổi lên, như gấp giấy giống nhau đối với gấp lên, ở giữa thì là cực sâu khe rãnh, một đường kéo dài vào trong mấy ngàn mét, nước biển rót ngược vào.

Một kích này trực tiếp phá hủy ven bờ 90% trở lên tri chu binh sĩ cùng người máy, cũng bao gồm bên bờ biển chiến thuyền, mà này chỉ là khai chiến trước một kích thôi!

Tại rút lần nữa điều binh sĩ, đạt được tầm mắt về sau, Suna trên mặt trồi lên cực kỳ ngưng trọng biểu tình, vì Chiến Vương lực phá hoại vượt ra khỏi hắn mong muốn, so trước đó cùng Đại Thạch luận bàn lúc biểu hiện được còn mạnh hơn.

Theo sau là đánh giáp lá cà, Chiến Vương dưới trướng Diêm Chi quân thế xông lên Hương Điềm đảo, ven đường Chi Chu sĩ binh cùng người máy dường như đều không có hình thành lực cản liền bị phá hủy, đồng thời bọn hắn chiếm cứ địa phương, mặt đất bắt đầu khô héo, thảm thực vật héo tàn, thậm chí cục bộ xuất hiện diêm hóa dấu hiệu, nhất là Chiến Vương phụ cận.

Tuy là cố ý phóng Chiến Vương đi vào, nhưng đều vừa mới Chiến Vương cùng với dưới trướng biểu hiện ra chiến lực, chỉ sợ toàn lực đi cản, cũng rất khó ngăn cản trên đó đảo.

". . . . Vương, những người này quá yếu, quả thực không chịu nổi một kích."

Chiến Vương bên cạnh dũng sĩ nói, trong lời nói đối với cái gọi là Thũng Trướng vương quốc có chút khinh thường, dễ như trở bàn tay đều đột nhập đi vào, hoàn toàn không có đụng tới trước đó năng lực đối bọn họ tạo thành uy hiếp binh sĩ.

"Không cần thiết phớt lờ, cô năng lực cảm giác được, trên đảo này xác thực tồn tại nào đó cực kỳ tà ác, nguy hiểm vật gì đó."

Chiến Vương khiêng so với hắn người còn rộng lớn mấy lần cự phủ, cưỡi tại Bạch Sắc Hùng Sư trên người, ánh mắt nhìn về phía dưới đất, dường như muốn đem mặt đất nhìn thấu.

Theo sau hắn lại đột nhiên cảnh giác, nhìn về phía bên cạnh thân, vừa vặn cùng ở xa biển sâu phía dưới Suna cùng với Istir đợi người tới cái đối mặt, sau đó hình tượng đều biến mất.

Vì Chiến Vương phát hiện núp trong cách đó không xa khô héo trong bụi cỏ cỡ nhỏ giám thị người máy, biểu hiện ra bất thường dã tính trực giác.

Mới đầu cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới cách thật xa tìm được rồi dừng ở Diêm Chi đảo bờ biển quân đội, chính là không xác định có thể hay không phát hiện ở xa biển sâu Thâm Uyên Anh Vũ Loa hào.

Thưa thớt công kích từ bốn phía truyền đến, cùng những thứ này Man Hoang dũng sĩ chiến ở cùng nhau, trong đó kẻ huỷ diệt người máy biểu hiện mà càng xuất sắc, thường thường một đài có thể đối phó mấy tên Man Hoang dũng sĩ, nhưng cũng tiếc số lượng không phải rất nhiều, dần dần bị áp chế.

Chiến Vương thì biểu hiện mà có chút cổ quái, hết rồi bước kế tiếp hành động, bởi vì hắn đã nhận ra một tia vi hòa cảm, nhưng lại không cách nào biểu đạt, luôn cảm thấy có cái gì địa phương không đúng lắm.

Cũng đúng lúc này, nhất đạo kiếm khí bén nhọn bổ tới, nhường ở vào tự hỏi bên trong Chiến Vương cảnh giác sao, dùng chiến phủ tiếp nhận này xảo trá một kích, theo sau hai mắt tỏa sáng.

Vì người đến không phải người khác, chính là thân xuyên một thân trang phục, cõng một cái cổ quái hộp bay tới nơi đây Đại Thạch.

Hai người gặp mặt, ánh mắt dường như va chạm ra hỏa hoa.

"Là ngươi..."

Chiến Vương bỗng chốc đều nhận ra người tới, khôi phục chiến ý, bên ấy Đại Thạch cũng quả quyết thừa nhận.

"Thũng Trướng Chi Vương ở đâu, ta đáp ứng lời mời đến lấy tính mệnh của hắn!"

Chiến Vương nói, nhưng đáp lại hắn chỉ là Đại Thạch khinh miệt cười.

"Chỉ bằng ngươi... ? Sợ là không gặp được Ngô Vương liền phải chết, căn bản không đến được kia bước."

Đại Thạch khinh thường nói, đứng ở hư không, phía sau xuất hiện một tôn kiếm tiên hư ảnh, khí thế thượng một chút cũng không thua Chiến Vương, lại lần nữa thả ra rất có khiêu khích hứng thú ngôn luận.

Hiệu quả cũng không phải thường tốt, Chiến Vương trực tiếp tức giận đến làm càn cười ha hả, khóe mắt đều xuất hiện dạng tinh thể nước mắt, vẩy ra mà ra.

"Rất tốt, cực kì tốt.

Bản vương rong ruổi chiến trường vô số, lần đầu tiên nhìn thấy như thế cuồng vương, hy vọng hắn thật có thể đánh chết ta, bởi vì ta sẽ đến xách đầu của ngươi đi tìm đến!"

Chiến Vương cả giận nói, xách ngược lấy cự phủ bay lên, cùng không trung Đại Thạch đánh lên, khí kình bắn ra bốn phía, một đường đi đến sâu đi.

Hắn dưới trướng dũng sĩ liếc nhau, cũng đi theo đám bọn hắn vương bắt đầu đồ sát Thũng Trướng vương quốc sinh linh, trên đường đi có thể nói chó gà không tha, cho dù là ngưu, lộc, mã loại hình động vật đều bị bọn hắn vô tình ngược sát, mảnh này Huyết Nhục đại lục thượng như xuất hiện bệnh hiểm nghèo loại, dần dần xuất hiện một mảnh khô héo khu.

". . . . . Rất tốt, Chiến Vương trực giác mạnh phi thường, đừng để hắn có thời gian tự hỏi cảm giác, kéo lấy hắn hướng đảo chỗ sâu di động."

Vĩ Đại Anh Vũ Loa Hào bên trong, Suna đối với dưới tảng đá lớn đạt chỉ lệnh nói, tạm thời điều đến Đại Thạch chính là xuất từ Suna tác phẩm, vì cả hai vốn là có ân oán.

"Nhưng ta có chút không chống nổi a!"

Đại Thạch nói, vì mới giao chiến không đến một phút đồng hồ, hắn đều đoạn mất mấy lần đao.

Dù là hắn đã tiến nhập Vô Đao cảnh, thậm chí dung hội quán thông lĩnh ngộ bao gồm quyền pháp ở bên trong các loại võ kỹ, nhưng sử dụng mang thực thể đao uy lực hay là so tay không phải lớn ra không ít, Chiến Vương thế nhưng không để cho lười biếng địch nhân, hắn rất hiểu rõ.

"Không sao, ta đã sắp xếp người đến trợ giúp ngươi, đến lúc đó có thể cùng nhau vây công Chiến Vương, nhưng không cần mạo hiểm, lấy bảo toàn tự thân mới thôi.

Lấy Chiến Vương tính cách, nếu như bị vây công, ngược lại sẽ bị hắn coi là đương nhiên tình huống, các ngươi một mực cuốn lấy hắn là được, tạm thời đừng để hắn ở đây chiến trường tàn sát bừa bãi, và chiến trường mở rộng chút ít, tốt nhất kéo tới vị thứ Hai vương đăng tràng."

Suna nói, căn cứ tình thế làm ra sắp đặt.

Bên kia, Istir thì tại tiến hành bổ sung, nhìn chằm chằm chiến trường địa đồ, nhìn chiến tuyến dần dần bị kéo dài, dần dần cũng lôi kéo tiểu cổ người chơi bộ đội thậm chí một ít cường giả hướng hiện ra thượng dẫn, dự định hướng dẫn những thứ này Diêm Chi sĩ binh xâm nhập, nếm thử xử lý trước một cái lãnh chúa sinh vật, sau đó là cái thứ Hai, mãi đến khi những binh lính này bắt đầu tự phát tiêu diệt toàn bộ toàn bộ đại lục.

... .. . . . .

Ở xa dưới đây khoảng chừng mấy trăm trong biển Phong Nhiêu Chi Hải, hợp thành phiến đội tàu dường như phủ lên toàn bộ hải, luận số lượng binh lính, ở xa Chiến Vương chi thượng, dường như đạt tới gấp mười chi chúng.

Mà ở đội tàu ở trung tâm, là một chiếc to lớn, trang trí xa hoa, hoàn toàn do diêm tạo thành thuyền, có thể xưng làm vương thuyền, Pháp Vương xe ngựa đều ngừng trên boong thuyền.

Xe ngựa chi thượng, Pháp Vương chính sứ dùng nào đó viễn trình quan sát ma pháp, chú ý tại chỗ rất xa chiến trường tình thế, nhìn thấy Chiến Vương đối với mảnh này có thể xưng đại lục cổ quái hòn đảo bổ một búa, sau đó vọt vào.

Chẳng qua là khi nàng muốn tiến một bước nhìn trộm lúc, hình tượng đột nhiên một hoa, sau đó hình ảnh này giống như mặt kính giống nhau nổ tung, dẫn đến Pháp Vương lộ ra giật mình ngoài ý muốn biểu tình.

Đây là lấy nào đó cỡ lớn quấy nhiễu thuật thức, phạm vi bao trùm cực lớn, thậm chí năng lực ngăn cản nàng tiến một bước nhìn trộm, này hoàn toàn ra khỏi Pháp Vương đoán trước.

"Vương, cái đó mãng phu đã giết tới đảo, chúng ta khi nào đi qua, cũng đừng đi trễ, nếu kia cái gì Thũng Trướng Chi Vương bị này mãng phu giết, chúng ta coi như bị động."

Pháp Vương bên cạnh thân cấm vệ nói, cũng gấp muốn gia nhập chiến trường.

"Không vội, thời gian còn chưa tới đâu, toà đảo này không có như vậy đơn giản, chúng ta yên lặng xem biến đổi."

Pháp Vương khách quan Chiến Vương mà nói muốn lý trí nhiều lắm, như là sau lưng kỳ thủ, mục tiêu cũng không phải cái gì Thũng Trướng Chi Vương, mà là nghĩ nhân cơ hội này phá vỡ Chiến Vương cùng Tuyệt Đối Vương thống trị, củng cố địa vị của mình.

Cũng tăng thêm phá hủy.

". . ."

Tại tạm thời điều bộ phận binh lính người máy

Liền càng thêm khoa trương, xuất hiện

Rơi xuống phương hướng nghiêng, phảng phất cả tòa đảo đều tại đối với gấp.