Chương 1155: Đại quyết chiến

Chương 1155: Đại quyết chiến

Hai giờ về sau, Chiến Vương cùng dưới trướng hắn quân đội đã xâm nhập toà đảo này, một đường tiến mạnh, ven đường bất luận là người chơi an bài Cơ Khí Nhân bộ đội cũng hoặc Chi Chu sĩ binh bộ đội hay là địa phương sinh trưởng ở địa phương Bá Chủ cấp sinh vật, đều bị toàn diệt.

Chiến tuyến trực tiếp đẩy vào mấy chục cây số, tại trên Hương Điềm đảo làm ra một đám khối đất cằn sỏi đá.

Một tên nữ tính người chơi xuất hiện ở đây, phía sau là một đôi tương tự biên bức Huyết Dực, một bên tuần tra, một bên hướng trung tâm chỉ huy báo cáo.

"... Diêm đối với Hương Điềm đảo vốn là có quá mức sát thương, những binh lính này tập xẹt qua thổ địa đã dường như đánh mất hoạt tính, khôi phục tốc độ rất nhanh, dẫn những thứ này Diêm Chi sĩ binh tới đối phó toà đảo này là lựa chọn chính xác."

Hồng Diễm Diễm nói, quay phim lấy dọc đường hình ảnh.

Đột nhiên, một thanh phi búa gào thét mà tới, Hồng Diễm Diễm trông thấy lúc, chỉ tới kịp thay đổi thân thể né tránh, một bên Huyết Dực bị trực tiếp chặt đứt, rơi tiếp theo, vết thương mang cho nàng xát muối loại kịch liệt đau nhức, đồng thời huyết nhục bắt đầu khô héo.

Một tên không rõ ràng là tụt lại phía sau hay là củng cố lấy chiến trường Man Hoang dũng sĩ phát khởi tập kích, đồng thời thuận lợi trúng đích phi hành bên trong Hồng Diễm Diễm, nặng nề dày rộng búa nhỏ bay trở về, giống như vậy phủ đầu, cái kia dũng sĩ trên eo treo mười mấy thanh.

Ngoài ra còn có hai tên khiêng cán dài cự phủ Man Hoang dũng sĩ thấy thế ngay lập tức xông tới, sau đó đồng thời bị mấy đạo huyết kiếm xuyên thủng, sau đó xoắn một phát, bị xé thành diêm khối.

Chẳng qua những thứ này Man Hoang dũng sĩ rất nhanh lại lần nữa ngưng tụ ra hình thể, ba người chia ra đứng ở tam giác, lấy vây kín chi thế đem Hồng Diễm Diễm vây khốn, căn bản không giảng cứu cái gì một đối một nguyên tắc, bởi vì nơi này thế nhưng chiến trường.

"Một cái Phi Phủ dũng sĩ, hai cái Đại Phủ dũng sĩ, mặc dù có chút phiền toái nhưng hẳn là có thể đối phó."

Hồng Diễm Diễm phán đoán nói, uống xong một bình chất lỏng màu đỏ sậm, thân thể bắt đầu dị hoá hướng khát huyết thú phát triển, sau đó cùng mấy cái này Man Hoang dũng sĩ đánh lên.

Đi qua lâu như vậy, đối với Chiến Vương dưới trướng binh sĩ chiến lực, người chơi bên này cũng biết rõ, Man Hoang dũng sĩ sức chiến đấu tất cả truyền kỳ trở lên, tăng thêm hắn rất khó giết chết đặc tính cùng tự thân đối với sinh mạng thể đặc thù giết tới, dẫn đến những thứ này Man Hoang dũng sĩ sức chiến đấu xa so với phổ thông truyền kỳ cường giả lợi hại hơn, rất khó giải quyết.

Giống như vậy dũng mãnh thiện chiến Man Hoang dũng sĩ, dường như chiếm cứ Chiến Vương dưới trướng quân sĩ một nửa, còn sót lại cũng có một nửa là quái thú kỵ binh, thực lực cũng không thể so với Man Hoang dũng sĩ yếu, tính cơ động thì càng mạnh.

Khoa trương nhất hay là kia mười hai tên cưỡi lấy chiến tượng dũng sĩ, một người trong đó thậm chí miểu sát một đầu bá chủ, biểu hiện ra sức chiến đấu thẳng bức Thần Thoại cấp, quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói.

Lại bọn hắn đập đập tiếng trống trận năng lực cực lớn kích phát binh sĩ chiến ý, để bọn hắn càng biến đổi mạnh, càng thêm tàn bạo.

Này mười hai tên Chiến Tượng dũng sĩ dường như Chiến Vương quân trận mười hai cây trụ cột, đẩy trận tuyến về phía trước.

... .. . . . .

Vĩ Đại Anh Vũ Loa Hào cầu tàu.

Nơi này có thể so sánh trực quan quan sát chiến trường toàn cục, trong đó xanh lá khu vực thì là bị Chiến Vương cùng với quân đội dưới quyền chiếm lĩnh qua khu vực, từ Hồng Diễm Diễm phản hồi đến thông tin nhìn xem, hiệu quả so mong muốn còn tốt, chỉ là Hương Điềm đảo quá lớn, cho tới bây giờ bị chiếm lĩnh khu vực cũng mới không đến 1%.

Người chơi bên này thông qua có tổ chức có kỷ luật tri chu binh sĩ hướng dẫn, cùng với một ít vốn là hình thù cổ quái người chơi hiệp trợ, đã xem Thũng Trướng Chi Vương binh sĩ phần lớn đều là hiếu kỳ sinh vật cái này thông tin thực đến đối phương nhận thức trong.

Tăng thêm những thứ này Diêm Chi sĩ binh vốn là càng thêm cừu thị sinh vật không phải người, thế là trận chiến tranh này cứ như vậy thuận lý thành chương tiếp tục nữa, người chơi can thiệp bắt đầu biến thiếu, vì ở trên đảo vốn là tràn ngập các loại nguy hiểm lại rất có tính công kích sinh vật.

Sau đó là thương vong phương diện... . Lần này tác chiến dường như toàn thể người chơi đều tham gia, thương vong chủ yếu tập trung ở ban đầu đệ nhất giờ, nhất là Chiến Vương kia một búa tạo thành thương vong, sau đó là các loại bất ngờ (tỷ như bị ẩn nấp ở trong bóng tối bá chủ tập kích) cùng đối với Diêm Chi sĩ binh tiến hành hướng dẫn tác chiến tạo thành thương vong, tổng số đã vượt qua 3000, lại cái số này phía sau còn có thể sẽ mở rộng.

Người chơi bên này rất nhiều cường giả cùng át chủ bài kỳ thực vẫn chưa vận dụng, vì còn chưa cho đến lúc đó, này lại chỉ có thể cố nén, nhường chiến tuyến tiến một bước mở rộng.

Chiến Vương bên ấy.

Vây công hắn người đã đề cao đến bảy người, phân biệt là Đại Thạch, Tần Minh, lão thuyền trưởng, Dara cùng Lada, Hạ Tề cùng với A Trùng.

Trong đó A Trùng phụ trách quấy rối, hắn Linh Hồn Chi Nhãn năng lực đối chiến vương cũng hữu hiệu, chỉ là mục tiêu linh hồn vòng xoáy số lượng sẽ khôi phục cho nên rất khó chân chính tạo thành sát thương, chỉ có thể tiêu hao.

Lão thuyền trưởng cùng hai vị bất tử ma nữ thì trấn thủ hậu phương, cung cấp trợ giúp cùng khôi phục đồng thời ngăn lại Chiến Vương bộ phận công kích, sát lại là lão thuyền trưởng xách mặt kia [Bất Động] tấm chắn.

Dương Dật đồng thời cũng không đến lấy, vốn là chuẩn bị cho Tricia dùng, làm sao lực lượng của nàng hay là kém chút ít, cuối cùng tại mọi loại không muốn dưới, đến lão thuyền trưởng trong tay.

"Tại sao ta cảm giác gia hỏa này càng đánh càng lai kình?"

Đại Thạch nói, quanh thân nổi lơ lửng mười mấy thanh trường đao, như kiếm tiên giống nhau lấy khí ngự đao cùng Chiến Vương đánh nhau, gánh chịu đại bộ phận áp lực, thậm chí mấy lần thương tổn tới Chiến Vương, đại giới là hắn bên này trường đao tồn kho đã thiếu một nửa, đều liền trong tay Đại Sư cấp trường đao đều có không rõ ràng vết rạn.

"Có thể không có phán đoán sai, cái này nhân thể trong linh hồn vòng xoáy số lượng đang gia tăng, trở nên càng ngày càng sáng, như bốc cháy lên đồng dạng."

A Trùng báo cáo, cầm trong tay Đại Sư cấp súng ống chỉ có thể miễn cưỡng bảo đảm hắn năng lực tại Chiến Vương cùng Đại Thạch hoặc Tần Minh lúc giao thủ, có thể thuận lợi đánh trúng Chiến Vương, nhưng ẩn tàng là nghĩ cũng đừng nghĩ, dường như trong nháy mắt liền biết bại lộ, nếu không phải lão thuyền trưởng giơ đại thuẫn canh giữ ở phía trước, này lại đoán chừng đều đã chết.

"Chống đỡ thêm một hồi, ta đã điều những người khác đến chi viện."

Giọng Istir theo nhiều người người bên tai vang lên, bên này chiến trường giao cho nàng chỉ huy, đang không ngừng tăng thêm vây công Chiến Vương nhân số, nhưng vẫn luôn không cách nào thời gian dài duy trì cân bằng.

Chiến Vương nếu như không phải có chỗ giữ lại thoại... Kia đều chỉ có một cái khả năng, như Đại Thạch cùng A Trùng suy đoán như thế, gia hỏa này còn đang ở mạnh lên, đang không ngừng đột phá nguyên bản cực hạn.

Cũng đúng lúc này, Istir đột nhiên nhận được Dương Dật gửi tới pm, nói đem Chiến Vương giao cho hắn.

Cũng liền vừa lấy được thông tin, những người này giao chiến khu vực liền có tiếng động, xuất hiện một hồi động đất

Chiến Vương phản xạ có điều kiện loại nhìn về phía dưới thân, lập tức mặt đất phá vỡ, một khỏa bén nhọn răng nhọn bay ra, tốc độ nhanh đến kinh người, sau khi nhìn thấy cho dù là Chiến Vương cũng chưa kịp điều động dưới thân hùng sư tránh đi một kích này, sư tử nửa đoạn thân thể bị tập trung, nhảy thành vụn cát.

Lại viên này răng thế đi không ngừng, như lưu tinh giống nhau bay vào tầng mây, sau đó là quát to một tiếng, từ cái này đen nhánh sâu thẳm lỗ rách truyền ra.

"Lại dám đánh quấy cô dùng bữa, các ngươi là đều không muốn sống không!"

Cáu kỉnh thanh âm tức giận nơi đáy truyền ra, cả tòa đảo vì đó rung động.

Đại Thạch đám người thì ngay lập tức cực phối hợp làm ra sợ hãi biểu tình, quỳ một chân trên đất, thở mạnh cũng không dám, lấy loại hình thức này khía cạnh ấn chứng người nói chuyện thân phận, chính là nơi này vương —— Thũng Trướng Chi Vương.

Chiến Vương thì bị một kích này kinh diễm đến, hoàn toàn cùng bên cạnh những người này không tại một cái phương diện, thể nội chiến ý liên tục tăng lên, tóc đều dựng lên, đó là tại đối mặt nguy cơ sinh tử lúc, hắn mới biết triển lộ ra trạng thái.

Cảm thụ lấy trong cơ thể bành trướng chiến ý cùng với kích động xúc động, Chiến Vương làm càn cười to, hưng phấn nói.

"Ngươi chính là cái đó Thũng Trướng Chi Vương? !"

"Ngươi lại là người nào?"

"Chiến Vương Khan Ragam, đáp ứng lời mời đến lấy tính mạng ngươi đến rồi. !"

"A . . . . . Chưa nghe nói qua, đừng làm phiền ta nữa ăn cơm, tiếng động năng lực nhỏ chút, nếu không... . . Ta liền đem các ngươi tất cả đều ăn vào trong bụng."

Làm cho người khó chịu nhai thanh nơi đáy truyền ra, nương theo nào đó cự vật nhúc nhích giãy giụa tiếng động.

Chiến Vương liếc chung quanh mấy người một chút, trực tiếp một đầu vọt vào dưới đất, biến mất nhanh ba mươi giây hậu đại thạch đám người rơi xuống, phía sau lưng đã toàn bộ là mồ hôi lạnh, vì Chiến Vương dường như lại mạnh mấy phần..