Chương 1156: Đại quyết chiến hai

Chương 1156: Đại quyết chiến hai

Chiến Vương bị Dương Dật dẫn vào dưới đất  chờ đợi hắn chính là mê cung loại dưới đất đường hầm, cùng với vô số tiềm ẩn trong đó bá chủ cùng lãnh chúa.

Người chơi bên này áp lực suy giảm, bởi vì này Chiến Vương quá biến thái, đơn giản chính là là chiến đấu mà thành vương, càng đánh càng hăng, thực lực căn bản không nhìn thấy cực hạn.

Dương Dật bên này cũng chú ý tới, liền đề nghị dẫn Chiến Vương tiến dưới đất, nhường Hương Điềm đảo nội bộ kia lượng lớn bá chủ cùng lãnh chúa sinh vật đến tiêu hao gia hỏa này tinh lực.

Về phần vương cùng vương chiến đấu, trước chờ Chiến Vương năng lực tìm tới lại nói, dù sao Dương Dật hống hết đều đổi vị trí đạt, cố ý dưới đất lưu lấy Chiến Vương tán loạn.

Tại Chiến Vương xông vào lòng đất về sau, những thứ này Diêm Chi sĩ binh, nhất là hoang dã dũng sĩ cùng quái thú kỵ binh, giống như có cảm ứng, cũng bắt đầu liên chiến dưới đất, bắt đầu đào hố bước vào dưới đất đường hầm mạng lưới, tiếp tục tác chiến.

Người chơi bên này cũng không có tiến hành can thiệp, vì dưới đất cũng thuộc về công lược mục tiêu.

Với lại bên ấy hoàn toàn không có trú điểm, cực ít có người chơi hoạt động, muốn làm liên quan cũng rất khó làm được, cơ bản chỉ có thể thông qua Dương Dật cùng Mars thu hoạch liên quan đến dưới đất tình báo.

Rất nhanh, lại là bảy canh giờ đã qua.

Tiền tuyến người chơi đã đổi một nhóm, đại lượng thương binh cũng khẩn cấp đưa về Tị Nan Sở Hào, đang nắm chặt thời gian trị liệu.

Hiện tại trận chiến dưới mặt đất tràng, trừ ra bốn phía khu vực bởi vì Diêm Chi sĩ binh cùng lãnh chúa đang tiến hành kịch chiến ngoại, cùng địa phương khác cũng chỉ thừa đám bộ đội nhỏ, tuyệt đại bộ phận chủ lực đều tiến nhập dưới đất, còn sót lại tàn quân đang từ từ bị toà đảo này sinh thái ăn mòn.

Những thứ này Diêm Chi sĩ binh cũng không phải là vô địch.

Binh lính bình thường hoặc là kỵ sĩ, phổ thông tại hình thể bị phá hủy 30 đến 50 lần sau liền sẽ tan vỡ thành biển diêm, Man Hoang dũng sĩ cùng quái thú bộ binh thì mạnh hơn một chút, phổ biến tại trăm lần trở lên, xem bị thương trình độ khác nhau cùng với cá thể cường độ khác nhau, tồn tại khá lớn khác biệt, dài nhất một lần ghi chép thậm chí vượt qua ba trăm lần.

Về phần Diêm Chi Vương, vì còn không có bất kỳ cái gì một cái vương chết đi, cho nên còn không cách nào phán đoán vương cực hạn ở đâu.

". . . . . Sai phái ra đi biển sâu ngư dân người máy tại lại lần nữa bố trí camera lúc, tại khoảng cách Hương Điềm đảo bờ biển hẹn hai trăm trong biển vị trí phát hiện một chi quy mô khổng lồ đội tàu, đang chậm rãi tới gần, bởi vì đài này biển sâu ngư dân người máy rất nhanh bị tiêu diệt, cho nên chỉ truyền quay về chút ít thông tin, nhưng đến tiếp sau hẳn là sẽ có càng nhiều tình báo truyền đến."

Sert đem tiền tuyến rất phát hiện mới báo cho biết cho mọi người, ngay lập tức khiến cho Suna coi trọng.

Nàng nhìn về phía mặt đất còn thừa không có mấy Diêm Chi sĩ binh, cùng với kia phản hồi đến, lại dần dần có sinh thái khôi phục dấu hiệu lục địa, cảm giác và thêm một mồi lửa, nhường trận chiến đấu này độ chấn động tăng lên nữa mấy cái tầng cấp.

Vì thế, cần để cho vị kế tiếp vương mau chóng gia nhập trận chiến tranh này mới được.

Suna là không lo lắng những thứ này vương không tới, vì Diêm Chi Vương đều sẽ tuân thủ lời hứa của mình.

Trừ phi xuất hiện tình huống đặc biệt  bình thường Diêm Chi Vương đều sẽ thực tiễn lời hứa của mình, vì vi phạm hứa hẹn sẽ tổn hại cực lớn vương uy vọng, chuyện này đối với vương mà nói là trí mạng.

Cho nên chỉ cần sự kiện theo bình thường mạch lạc phát triển, những thứ này vương đều tất nhiên sẽ đến, đơn giản là sớm muộn gì khác nhau, nhưng Suna theo đuổi là nhường trận chiến đấu này tận lực tại so sánh trong thời gian ngắn kết thúc.

Vì chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể thu được một cái lựa chọn khác —— kết thúc trận chiến tranh này về sau, chuyển hướng đi tiến đánh tại chỗ rất xa Kỳ Tích đảo.

"Dư Đại Vĩ, Trương Chí, các ngươi suất lĩnh tất cả Vặn Vẹo chiến hạm, cũng bao gồm có trên biển năng lực tác chiến đặc thù thuyền, tiến đến chặn đường cái kia Diêm Chi Vương đội tàu, cần phải tận cố gắng lớn nhất chặn đường."

Suna nói, đối với kế tiếp hành động làm ra dường như cùng đối mặt Chiến Vương lúc hoàn toàn khác biệt lựa chọn, cái này khiến tiếp vào chỉ thị Dư Đại Vĩ rất cảm thấy kinh ngạc, hoàn toàn không rõ Suna ý nghĩa, này không hoàn toàn cùng chiến lược của bọn hắn mục tiêu trái ngược sao?

Nhưng Suna rất nhanh cấp ra giải thích.

Đối với mấy cái này Diêm Chi Vương mà nói, cho dù người chơi bên này đem hết toàn lực đi cản cũng là ngăn không được, cho nên Suna ban đầu không có lựa chọn đi cản.

Nhưng tình huống lần này đặc thù, nàng là nghĩ thúc giục vị này Vương Bôn đi chiến trường.

"... Nếu như tại lúc này, Thũng Trướng Chi Vương đội tàu bắt đầu không muốn sống ngăn cản những thứ này vương tới gần, ngươi đoán những thứ này vương sẽ nghĩ như thế nào?"

Dư Đại Vĩ hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt đều hiểu, rất nhanh liền liên tưởng đến trong đảo ra biến cố lớn, thậm chí Thũng Trướng Chi Vương muốn không chịu nổi, nếu không làm gì đi chặn đường.

Càng là ngăn cản, một số người đều càng sẽ nghĩ xâm nhập, đây cũng là Suna dụ địch sách lược.

"Ta lập tức tập kết đội ngũ đi làm." Dư Đại Vĩ trả lời, lập tức đi ngay chuẩn bị.

Là bảo đảm hành động lần này không bị đoàn diệt, tùy hành Thần Thoại cấp cường giả cũng là ắt không thể thiếu, Galahad, Bell cùng lão thuyền trưởng sẽ dấn thân vào lần này tác chiến.

... .. . . . .

Lại là ba canh giờ đã qua, vài đầu mặt đất Lãnh Chúa cấp sinh vật tuần tự bị Chiến Vương binh lính dưới quyền tiêu diệt, nhưng cũng cho những binh lính này mang đến thương vong không nhỏ, suy tính Chiến Vương mang tới binh sĩ tỉ lệ chết trận đã vượt qua 10% mặc dù đại bộ phận đều là binh lính bình thường.

Có thể theo chiến tranh tiến một bước tiến hành, căn cứ suy tính, những binh lính này toàn bộ bỏ mình, dự tính cũng chỉ có thể tiêu diệt Hương Điềm đảo tiềm ẩn bá chủ cùng lãnh chúa hai thành tả hữu.

Chỉ dựa vào Chiến Vương chi đội ngũ này, đoán chừng là không hạ được toà đảo này.

Dư Đại Vĩ bên này, đội tàu đã tập kết hoàn tất.

Vì đã tiếp cận trận chiến cuối cùng, tuyệt đại bộ phận người chơi thuyền đều lựa chọn cải tạo thành đơn giản thô bạo, đơn thuần kéo căng sức sống Vặn Vẹo chiến hạm, vì thăng cửu cấp danh ngạch cực kỳ có hạn, không bằng lựa chọn bát cấp chính là max cấp đặc thù Vặn Vẹo chiến hạm.

Mênh mông cuồn cuộn đội tàu xuất phát, trong đó còn có một đầu hình thể gần ba ngàn mét cự hình người máy, chính là cải tiến qua đi sắt thép cự thần, bỏ bộ phận cồng kềnh kết cấu, nhưng đem Nhiên Nhiên đảo tổng thể vào thể nội, trở thành cung cấp năng lượng hạch tâm.

Tại giảm trọng, đề cao xuất lực, bây giờ sắt thép cự thần đã cụ bị năng lực phi hành, đồng thời bảo lưu lại năng lực sản xuất, thể nội bảo lưu lại hạch tâm công hán khu, chính liên tục không ngừng sản xuất khó kế kỳ sổ các loại người máy, giống như mẫu hạm.

Vô số hắc điểm loại, như là bầy ong cỡ nhỏ người máy từ sắt thép cự thần thể nội xông ra, dừng ở phụ cận, dấn thân vào tại lần hành động này, cùng phía dưới đội tàu tập kết thành một nhánh quân đội khổng lồ, hướng phía xa xa Pháp Vương đội tàu chạy tới..