Chương 1157: Đại quyết chiến ba

Chương 1157: Đại quyết chiến ba

Phong Nhiêu Chi Hải, Pháp Vương quân trận

Nơi này chiến thuyền màu trắng kéo dài ngàn dặm, tất cả đều do diêm cấu thành, boong thuyền là chờ xuất phát Diêm Chi sĩ binh, thậm chí có kỵ binh đoàn tồn tại, từng cái trên người đều trang bị tinh xảo áo giáp cùng vũ khí, ngũ quan rõ ràng, bộ phận binh sĩ đôi mắt thậm chí đang thiêu đốt, như hai đoàn nhóm lửa ngọn đuốc.

"... . Đây là Pháp Vương đội tàu, chiến thuyền tổng số là hẹn 5000, binh sĩ nhân số . . . . . Suy tính sẽ không thấp hơn 700 ngàn!"

Trương Chí căn cứ tiền tuyến bố trí trên biển camera cùng với cỡ lớn trên biển kính viễn vọng đào được thông tin, đem Pháp Vương quân trận tình huống cùng bố trí truyền đạt cho tham gia lần này tác chiến tất cả người chơi.

"Binh sĩ so Chiến Vương nhiều nhiều như vậy?"

"Hẳn là đi nhân số lộ tuyến, chiến lực hẳn là không những kia cánh tay trần dũng sĩ khoa trương, bọn hắn đều là bay tới."

"Chỉ hi vọng như thế đi, nhưng cuối cùng ta cảm thấy những thứ này kỷ luật nghiêm minh binh sĩ chiến lực cũng không dung khinh thường, đừng phớt lờ."

Tần số khu vực, thậm chí là diễn đàn tạm thời khai chiến tranh bản khối trong, tham dự lần này tác chiến người chơi đang thảo luận, ngoài ra liên quan đến Hương Điềm đảo chiến báo cùng với người chơi tình huống thương vong cũng mỗi giây đều tại đổi mới, nhường toàn thể người chơi đối với toàn bộ chiến trường hướng đi có rõ ràng nhận thức.

"Tốt, trước cho này ngưu bức hống hống nương môn đến thượng một phát, nhường nàng hiểu rõ sự lợi hại của chúng ta!" Dư Đại Vĩ nói.

Hắn là lần này tác chiến tổng chỉ huy cùng với sắt thép cự thần người điều khiển, trực tiếp đem chính mình vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào tổng thể đến sắt thép cự thần trên người, cho nên này cự thần đầu nhưng thật ra là chiếc sắt thép chiến hạm thuyền, thuyền boong thuyền còn cố định có một môn đường kính siêu hai trăm mét khoa trương cự pháo, như là cự thần miệng.

Ngoài ra cự thần hai vai, hai tay, cùng với đùi hai bên, đều cố định có đường kính tại trăm mét trở lên kiểu mới nhất sợ hãi giáng lâm pháo, cái khác đường kính nhỏ thông thường hạm pháo, đạn đạo, pháo máy số lượng đều khó mà tính toán, thậm chí tùy thời đều có thể sản xuất bổ sung, hoàn toàn chính là hỏa lực đại danh từ.

Như vậy một đài sắt thép cự thần hỏa lực thậm chí so tùy hành hơn hai ngàn chiếc Vặn Vẹo chiến hạm cộng lại lại thừa 10 còn mạnh hơn!

"Chiếu chuẩn hoàn tất... . . Toàn mục tiêu khóa chặt!"

Trương Chí tại sắt thép sắt thép cự thần nội bộ, đầu là cái đó quen thuộc hình đĩa bay trang bị, chính bằng vào siêu cường lực tính toán cùng với xử lý thông tin năng lực phụ trợ tập trung vào xa xa Pháp Vương đội tàu.

Đều tầm bắn mà nói, người chơi bên cạnh vũ khí đối với còn đang ở sử dụng cũ kỹ đại bác cùng với cung nỏ Diêm Chi sĩ binh có ưu thế áp đảo, cho nên có ưu tiên khai hỏa quyền lực.

Sắt thép cự thần lơ lửng cất cao, hai tay đầu ngón tay là mười cái tối tăm rậm rạp họng pháo, sau đó là toàn thân trên dưới tất cả vũ khí, trong đó đầu môn kia cự pháo nhắm ngay Pháp Vương vương thuyền, toàn bộ khai hỏa, phía dưới Vặn Vẹo chiến hạm cũng đi theo trút xuống hỏa lực.

... ... .

Xa xa.

Pháp Vương đã sớm phát hiện chi này hướng nàng lái tới đội tàu, dựa vào nhìn trộm ma pháp, đem những thứ này người chơi động tác thu hết vào mắt.

Chỉ là nàng không biết rõ chính là, nhóm người này vì sao muốn xông lại cùng nàng khai chiến... .

Cái đó mãng phu không phải đã xông vào đảo sao?

Pháp Vương biết rõ Chiến Vương là cỡ nào khó giải quyết, nếu không lấy cái kia cằn cỗi đến chiêu cười binh lực, sớm đã bị diệt quốc.

"Chiến Vương bị giết chết? ... . . Không, điều đó không có khả năng, vương quyền hành cũng không có phân phối lại.

Kia đến tột cùng tại sao muốn ngăn cản ta tới gần . . . . . Chẳng lẽ nói... ."

Người chơi bên này cử động khác thường nhường Pháp Vương không thể không lại lần nữa xem kỹ trận chiến tranh này, nếm thử thế sự khác thường của bọn họ hành động bù, bởi vậy diễn sinh ra được rất nhiều ý nghĩ, cuối cùng xác định... . Thũng Trướng Chi Vương có thể có đánh cắp vương quyền chuôi năng lực, đang thôn phệ, cho nên cực lực ngăn cản cái khác vương tới gần.

Pháp Vương càng nghĩ càng thấy được có thể, hoàn toàn đã rơi vào Suna trong cạm bẫy.

Đây là đối với người thông minh mới biết có hiệu lực cái bẫy, nếu như đổi thành Chiến Vương, đến rồi địch nhân trực tiếp là được rồi, căn bản không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu.

"Vương, bọn hắn khóa chặt chúng ta!"

Một tên Cấm Vệ nói, đối với khí cơ cảm giác cực kỳ mẫn cảm, hẳn là cùng loại kia mười hai tên Chiến Tượng dũng sĩ tồn tại, chẳng qua tại Pháp Vương nơi này, tương tự Cấm Vệ khoảng chừng hơn năm mươi người, bảo vệ tại vương tọa tả hữu.

Pháp Vương tự nhiên cũng chú ý tới, trước mắt trong hình ảnh là sắt thép cự thần đưa tay nhắm chuẩn phe mình động tác.

Tiếp theo một cái chớp mắt . . . . . Vạn pháo tề phát!

Vô số đạn pháo, đạn đạo, chính là chí cao năng lực chùm Ion tất cả đều hướng phía Pháp Vương đội tàu vọt tới, hình thành hình quạt, bao trùm toàn thể thuyền toàn diện đả kích.

Nhưng mà... . .

Hơn mười đạo thuần trắng tường băng từ mặt biển dâng lên, vừa vặn nằm ngang ở phóng tới sợ hãi giáng lâm pháo trước, chặn này luân trí mạng xạ kích.

Mặc dù những thứ này tường băng đều bị đánh cho mảnh vỡ bay ngang, thậm chí che kín giống mạng nhện vết rạn, nhưng cuối cùng vẫn là chống được này luân pháo kích.

Bộ phận người chơi thậm chí nhận ra ma pháp này, vì trước đây có người tại Băng Nguyên gặp qua, tựa hồ là một cái gọi [ Thán Tức Chi Tường ] cuối cùng ma pháp, nhưng ở Pháp Vương bên này, đưa tay chính là mười mấy mặt tường.

Những thứ này tường băng đỡ được uy lực lớn nhất sợ hãi giáng lâm pháo, nhưng vẫn còn có chút lẻ tẻ đạn pháo cùng với đạn đạo từ những thứ này tường băng khoảng cách lọt tận lực, trong đó không thiếu có cuối cùng chỉ đạo trí năng truy tung đạn đạo, bắn về phía Pháp Vương đội tàu.

Nhưng những thứ này đạn pháo cùng đạn đạo không khỏi bị những kia ẩn nấp tại quân trận trung thần xạ thủ chặn đường, vẻn vẹn riêng lẻ pháo laser đã trúng mục tiêu, nhưng tạo thành thương vong có hạn, có chút cũng bị một ít xách đại thuẫn binh sĩ cho cắt.

"Thật là lợi hại... ."

Dư Đại Vĩ không ngờ rằng này luân xạ kích lại không có lấy được bao nhiêu chiến quả, đồng thời bọn hắn cũng chú ý tới, đỉnh đầu không hiểu xuất hiện dày đặc hắc vân, lôi xà phun trào, hoàn toàn bao trùm người chơi đội tàu, nghiêm chỉnh trở thành một bộ tận thế chi cảnh.

Lôi đình sắp tại đỉnh đầu bọn họ tàn sát bừa bãi.

Chẳng qua cũng đúng lúc này... Hắc vân đột nhiên tiêu tán.

Dư Đại Vĩ nhếch miệng cười to, chào hỏi tất cả thuyền chống đi tới, chuẩn bị xuống luân pháo kích.

... ... .

Mà ở Pháp Vương bên này, nàng nguyên bản đang chuẩn bị dùng tên là "Nộ lôi" cuối cùng ma pháp xoắn nát những kia cản đường đội tàu, tốc độ cao nhất thúc đẩy, đều đã thi pháp đến một nửa, người cũng trôi lơ lửng.

Nhưng cũng đúng lúc này, nàng đáy lòng đột nhiên có cỗ cảm giác nguy cơ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một chiếc thuyền đầu là xanh thẳm kim loại mũi khoan tàu ngầm từ dưới nước xông ra, chính giữa vương thuyền, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, trong khoảnh khắc xuyên thủng vương thuyền, sau đó là phía trên vương giá  liên đới chung quanh Cấm Vệ đều bị cuốn vào xung kích, xoắn nát thành mảnh vụn.

Thậm chí Pháp Vương đều tránh không kịp, một bên bả vai tính cả trên người hoa mỹ trường bào đều bị xé rách, bị chiếc này lên tới cửu cấp Thâm Hải chi thương hào lau tới.

Một kích này dường như đem vương thuyền ngắt lời, càng thêm hung hăng đánh Pháp Vương mặt.

Mặc dù không có tạo thành một tên Cấm Vệ tử vong, nhưng đây cơ hồ có thể nói nhảy mặt vũ nhục, đã để Pháp Vương tức giận, nguyên bản tinh xảo gương mặt cũng có mấy phần vặn vẹo biến hình.

Thâm Hải chi thương hào đắc thủ đều pháo, lại lần nữa trốn vào trong biển, quả thực so ngư còn linh hoạt, bên trong Triệu Thiết . . . . . Hiện tại nên đổi hô Triệu lão hán, sắc mặt lạ thường hồng nhuận, không còn nghi ngờ gì nữa đang đứng ở cực độ phấn khởi trong, lại lần nữa theo dõi mục tiêu kế tiếp.

"Thoải mái, không hổ là tất trúng nhất định phá mũi khoan, quá sung sướng, ha ha ha ha ha ha ha!"

Triệu Thiết có chút bị điên nói, trong chớp mắt, đã đánh chìm mấy chiếc chiến hạm.

Pháp Vương sắc mặt tái xanh, đã khóa chặt Thâm Hải chi thương hào, dự định đem nó phá huỷ, nhưng vừa đúng lúc này, một cỗ khác nguy cơ đánh tới, một tên thân xuyên trọng giáp kỵ sĩ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở người nàng bên cạnh, trường kiếm thẳng đến Pháp Vương thủ cấp..