Chương 1158: Đại quyết chiến bốn

Chương 1158: Đại quyết chiến bốn

Này lâm ly quả quyết trảm kích cho dù là Pháp Vương cũng không kịp né tránh, kém chút bị bêu đầu, mũi kiếm và kình khí vạch phá Pháp Vương trắng nõn cái cổ, lưu lại một đầu vết rạn, rất nhanh khép lại, nhường đánh lén Galahad có chút ngoài ý muốn, bởi vì này pháp sư thân thủ có thể một chút cũng không yếu.

Sau đó Galahad liền bị nổi giận Cấm Vệ bao vây, những người này từng cái cũng có tiếp cận thần thoại cấp, thậm chí tương đương với Thần Thoại cấp chiến lực, cùng nhau tiến lên về sau, cho dù là Galahad cũng mệt mỏi ứng đối, trên người liên tục bị thương, kia thân áo giáp căn bản không được bao nhiêu phòng hộ hiệu quả, chỉ là nhìn lên tới rắn chắc mà thôi.

Cũng may cái khác viện quân cũng đến.

Lần lượt có từ biển sâu chui vào Vặn Vẹo chiến hạm trồi lên mặt biển, bởi vì là Phong Nhiêu Chi Hải, tăng thêm cố ý bỏ mặc, những thuyền này dường như đều là lấy cự hình hải quái bộ dáng biểu diễn, xuất hiện lúc đã dường như mất khống chế, bắt đầu không khác biệt công kích chung quanh Diêm Chi sĩ binh cùng bọn hắn ngồi chiến thuyền, huy động trên xúc tu hải treo lấy một ít biến hình vặn vẹo đại bác, rút kích đồng thời không quên khai hỏa, bắn ra từng đoàn từng đoàn cỡ nhỏ vặn vẹo quái vật.

Pháp Vương quân trận trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn, càng thêm xa xa còn có pháo kích trợ giúp, kia mười mấy mặt Thán Tức Chi Tường đã lung lay sắp đổ, không ngừng có vụn băng rơi xuống.

Đột nhiên . . . . Mấy đạo quang bó tay rơi vào Galahad trên người, nhường hắn tinh thần vì đó rung một cái, bức lui vây công hắn hơn mười người diêm chi Cấm Vệ.

Galahad nhìn về phía cách đó không xa Tribes.

Vì vừa mới vầng sáng chính xuất từ nàng chi thủ, là hàng loạt cường hóa ma pháp, bao gồm Quang Đích Chúc Phúc thuật, một hạng vẻn vẹn đối quang người tin tưởng có hiệu lực đặc thù cường hóa ma pháp.

Hai bên tầm mắt nhất thời giao hội một cái chớp mắt, sau đó dịch ra.

Galahad tiếp tục cùng bao gồm Pháp Vương ở bên trong Cấm Vệ Đoàn đánh lên, không cho Pháp Vương có thi triển đại quy mô ma pháp cơ hội.

Yểm Tinh Hào cũng đuổi tới, bắt chước ngụy trang trở thành vặn vẹo Cương Thiết Hùng Tâm Hào, mãnh liệt đại bác trong nháy mắt tại Pháp Vương đội tàu trong oanh tạc, đại lượng bị bóp méo huyết nhục quấn thân thủy thủ nhảy ra, trực tiếp cùng những kia Diêm Chi sĩ binh bắt đầu trận giáp lá cà, thực tế đều là Hoàng Kim khô lâu biến thành, vì bắt chước ngụy trang thay đổi hình dạng.

Đồng thời chiến đấu còn có cầm trong tay cự thuẫn cùng cần câu Lão thuyền trưởng, hắn cần câu chiến kỹ cuối cùng liên thành, dây câu cùng móc trong tay hắn trở thành trí mạng vũ khí, một quấy liền đem đại lượng Diêm Chi sĩ binh cắt chém trở thành mảnh vỡ, câu vào trong biển.

Nước biển đối với Diêm Chi sĩ binh mà nói thế nhưng trí mạng, rất dễ dàng hòa tan, tại bên trong Phong Nhiêu Chi Hải hình thành khối nhỏ khối nhỏ trong suốt khu vực, toàn bộ là hòa tan binh sĩ, có năng lực phi hành binh sĩ không đến một nửa, đều là chút ít trong mắt không có lửa binh lính bình thường.

"Tribes, cho ta đến chút ít cường hóa ma pháp!"

Tricia hô, đã tiến nhập mới siêu cấp đại bất kính người hào thể nội, vung vẫy trong tay không ngừng phun ra Hỏa xà cự kiếm quét về phía phụ cận chiến thuyền boong tàu.

Hắn tầm mắt tại trên người Galahad dừng lại, đã tin tưởng phán đoán của mình, nhất thời rối rắm, tại Tricia la lên dưới, lúc này mới lấy chậm một nhịp hành động gia nhập vào tác chiến trong.

Bởi vì dưới nước bộ đội tập kích tác chiến, Pháp Vương bên này đội tàu đã loạn tung tùng phèo, biến thành một hồi đại hỗn chiến.

Bởi vì có Galahad cùng với Lão thuyền trưởng hai vị đỉnh cấp chiến lực gia nhập, Pháp Vương bên này hành động cũng liên tiếp cản trở, mấy lần nghĩ thi triển cỡ lớn ma pháp đều bị Galahad ngắt lời, cuối cùng Pháp Vương không thể không tập trung tinh lực đối phó lên Galahad lên, cải thành sử dụng thuấn phát phạm vi nhỏ ma pháp, lần này trực tiếp đem Galahad đánh cho mình đầy thương tích, trên người chiến giáp chỉ chốc lát sau đều quá xấu không còn hình dáng, có chút chật vật, không thể không đổi hoàn toàn mới một bộ.

Dư Đại Vĩ bên này.

Mặc dù tránh khỏi ban đầu cỡ lớn hủy diệt ma pháp, nhưng đây cũng không có nghĩa là Pháp Vương thủ đều đủ không đến bọn hắn, tại cùng Galahad giao thủ sau khi, nàng thậm chí có rảnh triệu hoán phạm vi nhỏ, dường như hoàn toàn không cách nào né tránh lôi đình, đánh chìm mấy chục chiếc Vặn Vẹo chiến hạm, bộ phận trực tiếp biến thành hỏa cầu.

Với lại bọn hắn đối với Pháp Vương dưới trướng đội tàu binh sĩ tầm bắn cũng có đoán sai...

"... Chết tiệt, những người nguyên thủy này như thế nào đem tiễn bắn xa như vậy, này một chút cũng không khoa học!"

Dư Đại Vĩ nhổ nước bọt nói, vì lại tới một đợt mưa tên, cầm đầu cái mũi tên này tiễn đặc biệt tráng kiện, dường như đạt tới cái khác mũi tên gấp mười, hậu phương thì là theo sát mà đến dày đặc mưa tên, lấy loại phương thức này, đem những thứ này mưa tên bắn ra đến người chơi bên này, không ít người chơi trúng chiêu, nhẹ thì bộ phận tứ chi khô héo hoại tử, nghiêm trọng nếu như bị cầm đầu mũi tên bắn trúng, cho dù là kẻ huỷ diệt người máy cũng sẽ tê liệt mất năng lực.

"Mẹ kiếp, sợ hãi giáng lâm pháo còn chưa chuẩn bị xong sao?"

Dư Đại Vĩ phàn nàn nói, rất nhanh nhận được Trương Chí hồi phục, nói chí ít còn cần 20 phút thời gian chuẩn bị.

Này Dư Đại Vĩ kỳ thực cũng biết, chính là có chút không được, bởi vì Thán Tức Chi Tường tồn tại, bọn hắn bên này hỏa lực lại bị bọn này người nguyên thủy đè chế, có thể nhẫn nại . . . . Thúc thúc cũng không thể nhẫn

"Không đợi, trực tiếp bật hết hỏa lực, khoảng cách này cũng không xê xích gì nhiều! !"

Dư Đại Vĩ nói, phát động Cương Thiết Hùng Tâm Hào lên tới cửu cấp đạt được kỹ năng mới . . . . . [ vô hạn hỏa lực + ]!

[ [ vô hạn hỏa lực + ]: Cương Thiết Hùng Tâm Hào lên tới cửu cấp đạt được kỹ năng đặc thù, triển khai một mảnh đặc thù lĩnh vực, trong đó phe bạn vũ trang xạ kích thời gian cooldown cùng với giả bộ lấp thời gian về không, có thể lấy gần như không làm lạnh tốc độ liên tục phát xạ, kéo dài 15 phút, không có thời gian chờ skill cooldown, nhiều nhất có thể phát động năm lần.

Lĩnh vực phạm vi lớn nhất là xung quanh ba ngàn mét, lại liên tục xạ kích sẽ đối với vũ trang tạo thành tổn thất, tồn tại qua nhiệt tạc nòng mạo hiểm. ]

------------

Kỹ năng phát động trong nháy mắt, sợ hãi giáng lâm pháo cái nút bắn đều phát sáng lên, Dư Đại Vĩ vội vàng phát xạ, lần này cuối cùng đem kia mười mấy mặt Thán Tức Chi Tường đánh nát, ảnh hưởng còn lại trực tiếp quét vào Pháp Vương quân trận trong, trong nháy mắt bốc hơi trên trăm chiếc chiến thuyền.

Mặc dù những thuyền này có khôi phục trùng kiến năng lực, nhưng mỗi lần trùng kiến, đều nương theo lấy bộ phận Diêm Chi sĩ binh tiêu tán.

Mạnh như thế hỏa lực, trong nháy mắt nhường Pháp Vương ngồi không yên, vội vàng lại dâng lên vài lần Thán Tức Chi Tường, thậm chí mấy chi Kỵ sĩ đoàn đã hướng Dư Đại Vĩ bên ấy phóng đi, dự định ngăn cản bọn hắn tiếp tục mở hỏa.

Nhưng cũng ngay tại Pháp Vương cùng người chơi bên này đánh cho chính lửa nóng lúc, cổ quái trong mang theo vài phần tiếng chế nhạo từ nàng bên tai vang lên, nhường sắc mặt nàng giây lát biến.

". . . . . Làm rất tốt, đều thế cô ngăn chặn bọn hắn, và cô trở thành duy nhất vương, chắc chắn lúc hậu cung cho ngươi lưu một cánh cửa."

Tuyệt Đối Vương giễu cợt nói, hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Mà ở Hương Điềm đảo, bên này đã còi cảnh sát mãnh liệt, bởi vì này vị tuyệt đối mạnh nhất vương đột nhiên đều xuất hiện ở bờ biển, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, một thân trang phục có thể nói phong cách cần phải, phía sau là màu đỏ sậm áo choàng, trên người thì là kim giáp, lại phối hợp kia đỏ sậm huyết mâu cùng với dường như tràn đầy ra tới bá khí, có thể nói một người đều trên khí thế chế trụ Hương Điềm đảo.

"Lên đi, cô các con dân, thế cô chinh phục toà đảo này!"

Tuyệt Đối Vương nói, dưới chân từng đạo liên thông Diêm Chi đảo truyền tống môn mở ra, sau đó là lượng lớn mặc áo giáp, cầm binh khí binh sĩ xông ra, mở ra chinh phục chương mở đầu..