Chương 1159: Đại quyết chiến năm

Chương 1159: Đại quyết chiến năm

Tuyệt Đối Vương xuất hiện cũng không tại Suna kế hoạch bên trong, có thể nói hoàn toàn chính là cái ngoài ý muốn.

Suna vốn là nghĩ bức bách Pháp Vương tham chiến, nhưng cũng năng lực Tuyệt Đối Vương cũng tại âm thầm chú ý chiến trường, cho nên hắn ngược lại trước bị "Bức" ra đây, coi như là thu hoạch ngoài ý muốn.

Vị này vương tại không gian ma pháp thành tựu dường như rất cao, cho nên ngay cả pháp trận đều không cần chuẩn bị, đưa tay liền đả thông Diêm Chi đảo cùng Hương Điềm đảo truyền tống môn, hơn nữa là thập nhị phiến cỡ lớn truyền tống môn.

Vô số Diêm Chi sĩ binh xông ra, tại vương hiệu lệnh dưới, bắt đầu không khác biệt tàn sát hết thảy trước mắt.

Suna nhìn tiền tuyến trở lại tới hình ảnh, đại não cấp tốc vận chuyển, ngay lập tức làm ra tính nhắm vào bố trí.

Tất nhiên một cái khác vương thượng câu, như vậy bọn hắn liền phải đem cái này trình diễn hoàn toàn, như thế mới sẽ không làm trái cùng cảm giác.

Thế là Suna điều còn lại người chơi thuyền cùng với tiềm phục tại dưới nước Cơ Khí Nhân bộ đội, mệnh lệnh chúng nó tụ lại, đem hết toàn lực phá hoại những thứ này truyền tống môn.

Thành công hay không kỳ thực sao cũng được, trọng điểm nhất định phải biểu hiện ra đem hết toàn lực ngăn cản Tuyệt Đối Vương xâm lấn thế thái, nhường trận chiến tranh này có chiến tranh dáng vẻ.

Mà Bell, nàng bị Suna điểm trúng, lệnh cưỡng chế dẫn đội chấp hành cái kia nhiệm vụ.

"Ta không tới!

Này rõ ràng là muốn ta đi chịu chết, ta mới sẽ không đi, ngươi làm gì không tự mình đi? Ta nhìn xem ngươi chính là cố ý!"

Bell nói, từ chối chấp hành Suna mệnh lệnh, dẫn đến hắn chau mày, nhưng không hề phát biểu phủ nhận "Cố ý" hai chữ.

"Ta tới đi, vừa vặn ta bên này cũng chuẩn bị xong."

Thẩm Quan Toàn nói, chủ động xin đi tham dự cái này tác chiến.

Sau đó là từ Chiến Vương trong trận chiến ấy trì hoãn đến Đại Thạch, Tần Minh mấy người, cũng tỏ vẻ có thể xuất chiến.

Tại những cường giả khác lần lượt tỏ vẻ vui lòng tham gia cái kia nhiệm vụ về sau, Bell cuối cùng không hạ được mặt, cũng đi theo nhất đạo tham gia cái này nhiệm vụ tác chiến.

Vì lại không tham gia... . . Những người này có thể muốn trái lại đối phó nàng.

Đột kích tiểu đội rất nhanh tập kết hoàn tất, dự định từ Phong Nhiêu Chi Hải lượn quanh đến truyền tống môn hậu phương, khởi xướng tập kích.

Thẩm Quan Toàn bởi vì trạng thái đặc thù, thay đổi là chính diện thu hút hỏa lực, cung cấp viễn trình cường hóa trợ giúp.

Chừng mười phút trôi qua.

Từ trong truyền tống môn xông ra Diêm Chi sĩ binh số lượng đã vượt qua mười vạn, nhưng còn xa xa nhìn không thấy đầu, lại mỗi cái binh sĩ tại thời điểm chiến đấu đều giống như điên cuồng, cùng Chiến Vương cùng với Pháp Vương quân đội cũng không giống nhau, từng cái trong mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ, thậm chí sẽ dùng cắn cách thức công kích trước mặt địch nhân.

Mà ở cùng thập nhị phiến cỡ lớn truyền tống môn phía trên, đều có một tên chống kiếm mà đứng, người khoác đỏ sậm áo giáp Cấm Vệ trông coi.

Rất nhanh, toà kia quen thuộc tháp cao liền từ truyền tống môn bên kia thúc đẩy đến, Tuyệt Đối Vương ngồi lên, tựa hồ tại xem kỹ phiến chiến trường này.

Cũng vừa đúng lúc này, kích ngang nhạc khúc thanh từ Hương Điềm đảo chỗ sâu vang lên, đó là sáng thế chi ca máy quay đĩa âm thanh, nhiều lần dạy dỗ về sau, này nhạc khúc đã biến thành người chơi năng lực nghe hiểu được được giai điệu, trong nháy mắt như đánh như máu gà đạt được rất nhiều tăng thêm.

Sau đó là trên đảo thảm thực vật cùng với động vật, cũng bao gồm Chi Chu sĩ binh, bọn hắn tại sáng thế chi ca ảnh hưởng dưới nhanh chóng trưởng thành diễn hóa, tăng thêm Hương Điềm đảo tôn này môi trường thích hợp, rất nhanh hình thành một cỗ cuồng bạo sức mạnh tự nhiên, cùng Tuyệt Đối Vương triệu hoán Diêm Chi sĩ binh đánh nhau.

Thẩm Quan Toàn lúc này đã biến thành một gốc đại thụ che trời, nguyên bản thân thể cắm vào tán cây phía dưới, trong lồng ngực thì là cái đó không ngắt âm vang sáng thế chi ca máy quay đĩa, dựa vào phía dưới như tay chân loại linh hoạt bộ rễ, hướng chiến trường rảo bước tiến lên.

Chiến Vương rất nhanh chú ý tới này khỏa tấu vang kích ngang nhạc khúc đại thụ, thậm chí mấy cái Lãnh Chúa cấp sinh vật đều tại đây giọng ca ảnh hưởng dưới đã gia nhập chiến trường, liền giống bị điều khiển đến, như máy ủi đất loại tạo thành diện tích lớn Diêm Chi sĩ binh thương vong.

Đều hiện nay tam vương suất lĩnh quân đội đến xem, Tuyệt Đối Vương binh lính dưới quyền tựa hồ là yếu nhất, trừ ra kia không muốn sống chơi liều cùng điên cuồng ngoại, hoàn toàn không thể cùng ngoài ra hai vương binh sĩ so.

Duy nhất thắng địa phương . . . . . Có thể chính là nhiều người.

Cho nên tuyệt đối vương hoàn toàn không quan tâm thương vong, nhìn tại chiến trường tàn sát bừa bãi Lãnh Chúa cấp sinh vật cùng với cây kia đại biểu Thẩm Quan Toàn đại thụ, mắt lộ ra khinh thường.

"... . Thực sự là xấu xí, là cái này Thũng Trướng Chi Vương bộ đội sao, ngay cả nhân dạng đều không có."

Tuyệt Đối Vương nói, ánh mắt nhìn về phía mặt đất, dường như đã nhận ra Chiến Vương tồn tại.

Sau đó hắn duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng vạch một cái, sau đó không biết cách bao xa khoảng cách Lãnh Chúa cấp sinh vật, cùng với Thẩm Quan Toàn đều trúng chiêu, hành tẩu lúc dừng một chút, sau đó nửa thân trên trượt xuống, đều bị chém ngang lưng.

Đặt ở Chiến Vương thị giác, mấy cái lãnh chúa cùng với đại thụ tất cả đều bị mỗ đạo trảm kích chặt đứt, không ai thoát, rất nhanh bị như là kiến hôi Diêm Chi sĩ binh đoàn đoàn bao vây, xuất hiện kiến nhiều cắn chết voi một màn.

Hơn nữa còn có mạnh hơn Trọng Trang Kỵ Sĩ Đoàn cũng gia nhập chiến đấu, tại những này cự vật trên người rong ruổi, khiến những thứ này cự vật trên người huyết nhục, cành nhanh chóng khô héo khô quắt.

"Đi chết đi, các ngươi những thứ này hèn mọn bò sát!"

Một tiếng khẽ kêu đánh vỡ bên bờ biển bình tĩnh, lập tức đại lượng Diêm Chi sĩ binh hình thể tan vỡ, hóa thành muối biển chiếu xuống.

Vẻn vẹn một chiêu này, liền đánh bên bờ gần một vạn Diêm Chi sĩ binh quân lính tan rã, hoàn toàn áp chế những thứ này bất tử tính cực mạnh sinh vật, khiến cho trong thời gian ngắn đều khó mà hình thành sức chiến đấu.

Hậu phương chạy tới mấy người vội vàng phát lực, Đại Thạch, Tần Minh, Từ Đạt, Hạ Tề, Hồ Hổ, Ballot, Vương Trùng, Banksy, Hamov và đều đã tới.

Trừ ra Đại Thạch phóng tới tháp cao, quấy nhiễu Tuyệt Đối Vương ngoại, những người còn lại toàn bạo trùng hướng kia thập nhị phiến truyền tống môn, cùng thủ hộ truyền tống môn hắc giáp vệ sĩ đánh ở cùng nhau, thừa cơ phá hoại những kia truyền tống môn.

Tuyệt Đối Vương có chút hăng hái nhìn về phía hậu phương, kỳ thực đã sớm phát hiện chi này tập kích đến đội ngũ, nhưng không có ra tay ngăn cản, bởi vì này không phải là phong cách của hắn.

Hắn thích chính là... . . Tại địch nhân cho là mình có thể thắng lúc, lấy tính áp đảo lực lượng sửa chữa kết cục, sau đó chậm rãi thưởng thức địch nhân tại trong tuyệt vọng chết đuối tràng cảnh.

Nghĩ đến đây, Tuyệt Đối Vương khóe miệng không tự chủ được giương lên, cái gì Thũng Trướng Chi Vương, liên chiến vương đô không giải quyết được, hoàn toàn liền chỉ biết chém gió mà thôi, hắn rất nhanh liền đem chiếm lĩnh toà đảo này!

Đánh lấy mười hai phần tinh thần, giữ cảnh giác Thạch Lỗi rất nhanh phát giác không ổn, cổ quái làm ra trở mình nhảy lên động tác, tránh qua, tránh né không hiểu ra sao một kích.

Mặc dù nhìn không thấy là dạng gì cung cấp, nhưng Đại Thạch tu luyện ra được siêu cường trực giác vẫn là để hắn tránh đi một kích này, vẻn vẹn quần áo một góc cuốn vào, bể mấy khối.

Ồ

Tuyệt Đối Vương ngoài ý muốn nói, đứng lên, không ngờ rằng Đại Thạch có thể né tránh một kích này.

Riêng này một biểu hiện đã làm cho hắn rút kiếm, Tuyệt Đối Vương chuẩn bị tự tay tiễn Thạch Lỗi lên đường.

Cũng đúng lúc này, bên bờ biển xuất hiện một tiếng bạo hưởng, Tần Minh phụ trách cường công truyền tống môn bị phá hủy, một cỗ bạo ngược năng lượng màu đỏ sậm phá hủy này phiến truyền tống môn đồng thời, cũng đem tên kia hắc giáp vệ sĩ găm trên mặt đất.

"Toàn thuộc tính đề thăng 200 . . . . Cách xa như vậy đều có thể đạt được đầy tăng thêm, đây tuyệt đối vương..."

Tần Minh mơ hồ cảm thấy không lành, đang chuẩn bị trợ giúp người chơi khác phá hoại những kia truyền tống môn, vì trừ ra hắn ngoại, mấy người khác đều tại cùng hắc giáp vệ sĩ dây dưa, thậm chí rơi xuống hạ phong.

Chẳng qua Tần Minh vừa mới xông ra, đột nhiên chú ý tới đỉnh đầu xuất hiện mây đen, lập tức ý thức được cái gì, vội vàng báo tin người chơi khác lui vào trong biển, đừng quản kia cái gì truyền tống môn!

Mấy giây sau, vô số lôi xà giáng lâm chiến trường, đem nguyên bản thật không dễ dàng tụ lại lên, lệ thuộc vào Tuyệt Đối Vương Diêm Chi sĩ binh điện trở thành tro bụi, toàn bộ truyền tống môn bị diệt.

Hiện trường trừ toà kia tháp cao ngoại, dường như đều không tồn tại bất luận cái gì năng lực đứng thẳng vật phẩm, Hương Điềm đảo bờ biển hoàn toàn ở cái này có thể sợ lôi kích trong hóa thành đất khô cằn, sau đó xuất hiện tại chiến trường Pháp Vương, cái ót sợi tóc phi dương, căm tức nhìn Tuyệt Đối Vương..