Chương 1160: Đại quyết chiến sáu

Chương 1160: Đại quyết chiến sáu

Phong Nhiêu Chi Hải chiến trường.

Bởi vì dưới nước tập kích bất ngờ chiến thuật thành công, tăng thêm nhiều chiếc cửu cấp đặc thù thuyền tham dự hành động, cùng với Galahad cầm đầu người chơi sinh động, chỗ này chiến trường người chơi bên này lấy được không nhỏ ưu thế, không ngừng có hủy diệt tính năng lượng cùng đại bác phóng tới, tổn thất lấy Pháp Vương đội tàu.

Dù là Pháp Vương đã mệnh lệnh dưới trướng Kỵ sĩ đoàn đi làm nhiễu cái đó sắt thép cự thú, nhưng vẫn không thể nào chiếm được chỗ tốt, bởi vì địch nhân... Là đếm mãi không hết người máy.

Diêm quyền năng tại những này người máy chiến đấu trước mặt đánh mất ưu thế, dù là những kỵ sĩ này đoàn đơn thuần cá thể thực lực mạnh hơn, nhưng ở che ngợp bầu trời người máy đại quân trước mặt, vẫn là bị đánh cho liên tục bại lui, rất khó đưa đến ngăn cản bọn này đại bác tên điên khai hỏa, thậm chí không ít kỳ thực tại hỏa lực lặp đi lặp lại tẩy lễ dưới, đã triệt để bốc hơi.

"Thoải mái a! Lần đầu tiên đánh như thế thoải mái trận chiến!"

Dư Đại Vĩ nói, trong khoảng thời gian này trong miệng "Phát xạ" hai chữ đều chưa từng nghe qua, sắt thép cự thần trên người vũ trang, thực tế kia mấy môn sợ hãi giáng lâm pháo, tất cả đều bốc khói, thỉnh thoảng có lớn pháo tạc nòng hoặc đạn đạo mất khống chế bay loạn, tình hình nguy hiểm đều không dừng lại qua.

Có thể mỗi lần xuất hiện loại tình huống này, liền sẽ có hơn người máy mang theo linh kiện mà đến, hiện trường bắt đầu sửa gấp giữ gìn, rất nhanh lại khôi phục khai hỏa năng lực, tiếp tục mở hỏa.

Cứ như vậy, sắt thép cự thần trên người vũ trang duy trì lấy động thái cân bằng, mặc dù không có ban đầu mạnh như vậy, nhưng vẫn là không dung khinh thường, một nửa trở lên sợ hãi giáng lâm pháo đều còn tại vận hành, có mấy môn bị đột nhiên từ trên trời giáng xuống lôi đình bổ vô dụng.

"Lão đại, chúng ta có phải hay không nên nhường một chút, khiến cái này Diêm Chi sĩ binh đi qua? Rốt cuộc chúng ta hàng đầu mục tiêu là Hương Điềm đảo a!"

Trương Chí lúc này nhắc nhở, cảm giác Dư Đại Vĩ đã có chút ít bên trên, hoàn toàn là lấy liều mạng tư thế đang đánh.

"Nói nhăng gì đấy!

Tô chỉ huy nói, muốn chúng ta đem hết toàn lực ngăn cản những thứ này Diêm Chi sĩ binh lên bờ, ta thế nhưng gằn từng chữ nghe được rõ ràng!"

Dư Đại Vĩ phản bác, tiếp tục thống kích những thứ này Diêm Chi sĩ binh, quả thực cùng chơi tiêu tiêu vui, thường xuyên một pháo có thể bốc hơi đối phương một loạt chiến thuyền.

... ...

Pháp Vương bên này.

Thâm Hải chi thương hào, Yểm Tinh Hào, Báo Xã Hào mấy chiếc cửu cấp đặc thù thuyền đều ở nơi này sinh động.

Galahad, Lão thuyền trưởng, hóa thân khủng bố khát huyết thú Tống Anh Văn thì tại cùng Pháp Vương cùng với dưới trướng Cấm Vệ binh đoàn chiến đấu, lại thỉnh thoảng có có thể được xa xa Dư Đại Vĩ hỏa lực trợ giúp, hai bên nhất thời lại cầm cự được.

Chung quanh Diêm Chi sĩ binh tại đại lượng Hoàng Kim khô lâu, hải quái hóa Vặn Vẹo chiến hạm, cùng với cửu cấp đặc thù thuyền cùng Tricia quấy nhiễu dưới, cũng không cách nào viện trợ khu vực trung tâm hạch tâm chiến trường, dẫn đến chiến trường cân bằng luôn luôn không có bị đánh vỡ.

"Vương... Ngài đi trước đi chiến trường đi, chúng ta sẽ ở tiêu diệt những địch nhân này sau cùng ngài ở chỗ nào tòa đảo thượng tụ hợp."

Một tên Cấm Vệ nói, biết rõ lần này là chính mình cùng này mấy chục vạn binh sĩ kéo vương chân sau.

Bằng không lấy Pháp Vương năng lực, nếu như buông tay buông chân hành động, này lại đoán chừng đã đến Thũng Trướng vương quốc.

Pháp Vương mặt trầm như nước, nhìn tên này Cấm Vệ một chút, lập tức như làm quyết định gì đó bình thường, thoát ly chiến trường, một mình hướng thiên không bay đi.

Nhìn chằm chằm Pháp Vương Galahad ngay lập tức hành động, theo sát mà tới dự định ngăn lại, trường kiếm đâm về Pháp Vương.

Chẳng qua lần này Pháp Vương không có bất kỳ cái gì né tránh ý nghĩa, rất dứt khoát bị kiếm này xuyên thủng lồng ngực, cùng trước đó mấy lần cũng không giống nhau.

Sau đó vùng biển này mưa gió biến ảo, không hiểu hưng khởi sóng biển, càng lúc càng lớn, Pháp Vương dường như dự định coi như không thấy quấy nhiễu, cưỡng ép thi pháp.

Galahad ngay lập tức đổi thứ là chọn, định đem Pháp Vương thân thể xoắn nát.

Nhưng một đầu hóa thành hài cốt bàn tay cầm Galahad cánh tay, sau đó là một cỗ không tầm thường lực lượng lực lượng bộc phát, dẫn đến Galahad giáp tay nhanh chóng hòa tan, sau đó là bên trong làn da, cơ thể, cùng với xương cốt.

Nếu là Dương Dật hoặc Suna ở đây, ngay lập tức sẽ nhận ra ma pháp này, đó là ghi chép tại [ Dung Giải Chi Thư ] lực lượng đáng sợ, Pháp Vương dường như cũng đọc qua, với lại trong hội ma pháp.

"Phàm nhân! Ngươi căn bản không biết ngươi đang đối mặt cái gì!"

Pháp Vương cả giận nói, sau đầu tóc rối tung khai, như có sinh mệnh lực loại múa lên, hai con ngươi biến thành hai viên sâu quả cầu ánh sáng màu tím, giống như đã bị đầy đến tràn ra ma tố lây nhiễm.

Theo bình thường tình cảnh phát triển tiếp, Galahad hẳn là sẽ bị hòa tan thành một bãi dịch thể, nhưng ma quái chính là, làm hòa tan tiến hành tới trình độ nhất định, đại lượng oánh điểm sáng màu xanh lục từ Galahad thể nội xông ra, bắt đầu chữa trị nhục thân, ngăn cản cái kia hòa tan tiến trình.

Một màn này nhường Galahad biến sắc, quyết định thật nhanh, cắt đứt cánh tay của mình, hướng xuống rơi xuống.

Pháp Vương cũng không hiểu rõ kia quang điểm đại biểu cái gì, chỉ nhìn chằm chằm Galahad một chút, sau đó tiếp tục thi pháp, nhất đạo Thán Tức Chi Tường chặn sắt thép cự thần phóng tới sợ hãi giáng lâm pháo, sau đó mảnh này biển cả đều quay cuồng, nghiêng về.

Bảy, tám cây cự hình cột nước đột ngột từ mặt đất mọc lên, tạo thành đáng sợ Thủy Long Quyển, đem chung quanh thuyền, vặn vẹo hải quái, Diêm Chi sĩ binh, người máy  bất kỳ cái gì vật thể đều cuốn lên thiên không, thậm chí trực tiếp xoắn nát.

Sau đó là che lại bầu trời mây đen, trong mấy giây tập kết thành hình, sau đó là vô số ẩn chứa hủy diệt tính năng lượng lôi đình rơi xuống, không khác biệt oanh kích phía dưới đội tàu, không phân địch ta, cũng bao gồm xa xa sắt thép cự thần, vì thể tích lớn, ăn lôi đình cũng nhiều nhất.

... ... .

Này hủy thiên diệt địa đáng sợ cảnh tượng kéo dài mười mấy giây mới ngừng.

Sau khi kết thúc, trên biển trừ ra chút ít tàn phá trôi nổi ngoại vật, dường như cái gì đều không thừa, sau đó là chậm rãi đoàn tụ thành hình diêm chi chiến thuyền, cùng với phía trên Diêm Chi sĩ binh.

Tribes vì phân thần nguyên nhân, bỏ qua tốt nhất tránh né thời cơ, lấy lại tinh thần đã ở trong cuồng phong thân bất do kỷ, sau đó liền đón đầu hạ xuống lôi đình.

Chỉ là sau khi kết thúc, nàng vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở tại chỗ, mở mắt nhìn thấy là một mảnh hào quang màu xanh biếc cùng với một đạo bóng người màu vàng, trong chớp mắt liền đã biến mất, giống như ảo giác.

Rheinhardt

Tribes nói khẽ, sau đó là phía dưới la lên nàng tên tiếng động, chính là Tricia, nàng cũng bất hạnh bị sét đánh, hoàn hảo mới siêu cấp đại bất kính người hào giải thích, chỉ đoạn mất cái cánh tay, tăng thêm môi trường cũng thích hợp đài này cơ thể sống cơ giáp chiến đấu, chỉ chốc lát sau một cái nhỏ một chút huyết nhục cánh tay đang thành hình, dựa vào phần bụng duỗi ra mấy cây cùng loại ống hút đầu lưỡi đang hấp thụ nước biển khôi phục tự thân.

"Ngươi đang này a, làm ta sợ muốn chết, gọi ngươi cũng trở về ứng một chút a, ta còn tưởng rằng ngươi bị sét đánh chết rồi đâu!"

Tricia oán giận nói, đầu khoang điều khiển mở ra, bên trong là đã trở thành kiểu tóc đầu sư tử Tricia, nhường Tribes vội vàng đi vào, nhất định phải rút lui..