Chương 1161: Đại quyết chiến bảy

Chương 1161: Đại quyết chiến bảy

Hương Điềm đảo bờ biển.

Pháp Vương đột nhiên xuất hiện, lấy gần như làm loạn cách thức đã tham dự chỗ này chiến trường, khiến bờ biển hóa thành đất khô cằn, lưu lại ma pháp năng lượng ném xuống đất tàn sát bừa bãi, dẫn đến những thứ này Diêm Chi sĩ binh căn bản không cách nào tụ lại thành hình.

Đang thử mấy lần đều không thể sau khi thành công, những binh lính này liền triệt triệt để để hóa thành muối biển, rốt cuộc hết rồi tiếng động, quả nhiên là khủng bố như vậy.

Tách! Tách! Tách! Tách! Tách!

Tiếng vỗ tay từ bờ biển kiến trúc duy nhất —— toà kia tháp cao đỉnh chóp truyền đến.

"Thực sự là đáng sợ ma pháp, mặc kệ nhìn xem mấy lần đều là như thế rung động, không hổ là cô chọn trúng nữ nhân!"

Tuyệt Đối Vương vỗ tay nói, một mình đứng ở tháp cao biên giới, cùng thịnh nộ Pháp Vương nhìn nhau.

Nguyên bản hắn là chuẩn bị bạt kiếm trảm giết Đại Thạch, nhưng Pháp Vương đến cưỡng ép ngắt lời trận chiến đấu này, cũng đem Tuyệt Đối Vương chú ý hấp dẫn.

Lại là dày đặc lôi đình từ Tuyệt Đối Vương đỉnh đầu rơi xuống, nhưng đều bị nhất đạo không thể nhận ra bình chướng cản lại.

Đồng thời khắc, đang cùng Diêm Chi sĩ binh thân nhau mỗ lãnh chúa đỉnh đầu, dày đặc lôi quang bắn ra, bổ đến cái kia lãnh chúa da rách thịt nát, tiếng kêu rên liên hồi.

Tuyệt Đối Vương liếc qua xa xa chiến trường, dùng đắc ý ánh mắt nhìn về phía Pháp Vương.

Này có thể so với di hoa tiếp mộc kỹ xảo, chính là hắn sức lực chỗ, bất kể ma pháp hay là võ kỹ, hắn đều ở vào đỉnh điểm, có thể nói không có kẽ hở.

Pháp Vương hoàn toàn không cùng hắn nhiều dong dài, không còn nghi ngờ gì nữa thực sự tức giận, vọt thẳng đi lên, diễn hóa trở thành hai vị Diêm Chi Vương chiến đấu.

Vô số lôi đình, gió lốc tại bờ biển tàn sát bừa bãi, thậm chí bay loạn, thường xuyên ù ù cạc cạc xuất hiện tại cái khác vị trí.

Địa hình cũng tại lực lượng kinh khủng này tiếp theo về biến hóa, mặt đất bị cày cấy một lần lại một lần, chẳng biết lúc nào, kia dõng dạc nhạc khúc đã ngừng.

Hãy theo lấy hai người phạm vi hoạt động mở rộng, bị ảnh hưởng phạm vi cũng đi theo trở nên ngày càng dưới.

Trên mặt đất nguyên lệ thuộc vào Tuyệt Đối Vương Diêm Chi sĩ binh đã tàn sát bừa bãi, cùng nhau gặp nạn còn có dọc đường bá chủ cùng lãnh chúa, cũng tại trong dư âm tử vong, trong đó còn bao gồm người chơi xây dựng cứ điểm công trình, bao gồm đóng quân trong đó người máy cùng với Chi Chu sĩ binh bộ đội... . Cùng với không kịp thoát đi, bất hạnh bị cuốn vào người chơi.

Hai vị này Vương sở biểu hiện ra lực lượng, căn bản không phải phổ thông Thần Thoại cấp cường giả năng lực tham gia, chỉ là đứng ngoài quan sát đều có thể có sinh mệnh nguy hiểm, từ xa nhìn lại, dường như hai cỗ siêu tự nhiên thiên tai tại va chạm nhau.

.. . . . .

Người chơi bên này.

Suna tại Pháp Vương xuất hiện đệ nhất thời khắc đều làm bố trí, hạ toàn diện mệnh lệnh rút lui.

Vì dụ dỗ tam vương lên đảo khai chiến mục tiêu chiến lược đã sơ bộ đạt thành, đến tiếp sau bọn hắn là có thể bước vào bàng quan giai đoạn, đem trọng tâm đặt ở thương binh cứu giúp cùng với chiến trường quan sát đánh giá bên trên, phán đoán lần tiếp theo tham gia thời cơ.

Các tuyến không ngừng có tình báo trở lại, tập hợp tại một chỗ, có tốt, cũng có hư.

Như trên biển chiến trường, bởi vì lôi đình cùng phong bạo tàn sát bừa bãi, người chơi bên này thứ bị thiệt hại cũng không nhỏ.

Nhưng tin tức tốt là, bởi vì sắt thép cự thần bản tính lớn, đầy đủ rắn chắc, ngược lại thế không ít người chơi ngăn cản lôi, tăng thêm Phong Nhiêu Chi Hải đặc tính, bởi vậy may mắn còn sống sót người chơi cũng không phải số ít, lần lượt bị Thâm Hải chi thương hào cứu lên.

Chiếc này cửu cấp đặc thù thuyền đều rắn chắc phải có chút ít quá mức, gắng gượng chống được này ba lôi kích.

Chỉ là Triệu lão hán kém chút trước một bước bị điện giật chết, tứ chi xuất hiện nghiêm trọng thành than dấu hiệu, dựa vào khôi phục dược ngạnh kháng, lục soát cứu người sống sót.

Rất nhanh Yểm Tinh Hào cũng gia nhập cứu viện, bị Tricia xây lại ra đây.

Bởi vì làm lúc trên thuyền không người cầm lái, cho nên vô địch kỹ năng còn chưa kịp sử dụng liền bị lôi đình xé nát.

Sau đó là lần lượt trùng kiến ra tới cái khác Vặn Vẹo chiến hạm, cũng bao gồm trở thành tàu ngầm Báo Xã Hào, bắt đầu cứu viện người bị thương đồng thời có thứ tự rút lui, chặn đánh hậu phương tập sát đến Diêm Chi sĩ binh cùng chiến thuyền.

"... . . Tận lực thu nạp thương binh, vận chống đỡ Tị Nan Sở Hào thích đáng thu xếp, chú ý mỹ vị vật chất ảnh hưởng, đối với mất khống chế người áp dụng muối biển cưỡng chế cai phương pháp chữa bệnh tổng hợp trị liệu... ."

Suna sắp đặt nói, cũng nhận được bao gồm Thẩm Quan Toàn, Đại Thạch và mấu chốt nhân viên rút lui thông tin, một mực tiềm phục tại dưới nước không có ngoi đầu lên Lada lúc này lập công lớn.

Bố trí tốt những thứ này, Suna trực tiếp đem chiến trường quyền chỉ huy giao cho Istir cùng Sert.

". . . . . Ta chuẩn bị điều khiển Thâm Uyên Anh Vũ Loa hào xuất kích, đến tiếp sau chỉ huy công tác đều giao cho các ngươi."

Suna nói, dự định lái rời Tị Nan Sở Hào, đến tiếp sau chỉ huy công tác đem chuyển đến Tị Nan Sở Hào nội bộ.

... .. . . . .

Hương Điềm đảo dưới đất.

Dương Dật ỷ vào đúng hạ đường hầm mạng lưới quen thuộc, lưu được Chiến Vương cùng không có đầu con ruồi giống nhau tại đường hầm trong bốn phía loạn chuyển, dọc đường bá chủ, lãnh chúa sinh vật tất cả đều gặp tai vạ, huyết nhục vì đó khô héo.

Tăng thêm Chiến Vương binh lính dưới quyền cũng lần lượt tiến nhập dưới đất đường hầm mạng lưới, cho nên Hương Điềm đảo nội bộ bị diêm ăn mòn phạm vi đang không ngừng mở rộng, bá chủ cùng lãnh chúa số lượng đều tại giảm bớt, lại chưa có tái sinh dấu hiệu.

Chẳng qua có một chút nhường Dương Dật cảm thấy buồn bực, đó chính là Chiến Vương gia hỏa này... . . Đến cùng là thế nào chính xác định vị đến chính mình.

Rõ ràng trừ ra ban đầu cố ý lộ ra vị trí của mình một kích ngoại, đến tiếp sau hắn liền bắt đầu ẩn giấu, nhưng vẫn luôn không cách nào bỏ qua Chiến Vương, thậm chí giữa hai bên khoảng cách đang không ngừng giảm bớt tới gần, liên chiến vương chém giết lãnh chúa lúc tiếng động đều có thể cảm nhận được, hai bên chi nhánh khoảng cách kỳ thực chỉ có mấy cây số xa.

"Đừng chạy, ngươi tên chết nhát này!"

Chiến Vương gầm thét truyền vào Dương Dật tai trái, sau đó trơn mượt mà từ tai phải rò rỉ ra, một chút cũng không tàn lưu tại Dương Dật trong đầu, hoàn toàn bị không để ý tới.

"Nhìn tới này Chiến Vương có tìm đường tài năng... . Ta phải khác nghĩ một cái biện pháp khác mới được."

Dương Dật phán đoán không thể thoát khỏi Chiến Vương, lại không muốn cùng Chiến Vương kịch chiến, vì còn chưa tới lúc.

Lúc này Suna phát tới thông tin, nói Tuyệt Đối Vương lên đảo, cái này khiến Dương Dật vì đó rung một cái, vì kế hoạch thành công hơn phân nửa.

Sau đó lại qua không có một khắc đồng hồ, Pháp Vương lên đảo thông tin lại truyền tới, sau đó là từ phía trên bắn ra đến khủng bố năng lượng ba động, biểu thị một hồi đáng sợ chiến đấu đang tiến hành.

Pháp Vương cùng Tuyệt Đối Vương đánh nhau, cái này khiến ở vào dưới đất Dương Dật cảm thấy đáng tiếc, bởi vì, vì dưới đất bá chủ sinh vật cùng lãnh chúa sinh vật mật độ lớn, nếu chiến trường đổi được dưới đất, đây không phải là càng tốt hơn.

Thật là quá đáng tiếc!

Dương Dật hoàn toàn là lấy đổ thêm dầu vào lửa người tâm thái tại tham dự trận chiến tranh này, làm xác nhận ngoài ra hai vương đã lên đảo về sau, hắn bước kế tiếp hành động cũng cuối cùng trong đầu thành hình, chậm lại bước tiến của mình..