Chương 1162: Thũng Trướng Chi Vương

Chương 1162: Thũng Trướng Chi Vương

Chiến Vương cũng cảm nhận được đỉnh đầu dị động, hiểu rõ Tuyệt Đối Vương cùng Pháp Vương cũng tới, nhất thời cũng nghĩ lẫn vào một cước, đối với truy kích Thũng Trướng Chi Vương này bỉ ổi, khiếp nhược nhát gan vương cũng mất hứng thú.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Thũng Trướng Chi Vương là đang dẫn dụ hắn, dự định trên đường bố trí mai phục, sau đó quay người đến giáp công hắn.

Nhưng kết quả, đến bây giờ Chiến Vương đã có thể tin tưởng, con hàng này hoàn toàn chính là đang lẩn trốn, hơn nữa là dùng tới tất cả thủ đoạn đang lẩn trốn, bao gồm ẩn nấp khí tức của mình, giảm nhỏ di động lúc tạo thành tiếng động, thậm chí tại một chỗ khác dẫn phát động tĩnh lớn, tỷ như kích thích lãnh chúa, sau đó mượn cơ hội bứt ra loại hình.

Những thứ này tiểu thủ đoạn đều bị Chiến Vương khám phá, căn bản không quản dùng.

Với lại này cái gọi là "Thũng Trướng Chi Vương" ... . . Căn bản không hề vinh quang có thể nói, thậm chí có thể nói không biết xấu hổ, đều bị mắng lâu như vậy, quả thực là không rên một tiếng, chỉ lo vùi đầu chạy trốn, tức giận đến Chiến Vương nghiến răng.

Đổi thành cái khác mấy cái vương, đoán chừng giờ phút này đã đánh thành một đoàn, không chết không thôi loại đó.

Chiến Vương tuy có nắm chắc đang truy kích trong thắng được, nhưng đối với Thũng Trướng Chi Vương là thực sự không có hứng thú, đang định trở về, gia nhập đỉnh đầu hai vị khác vương chiến cuộc.

Có thể hết lần này tới lần khác tại lúc này, Chiến Vương chợt phát hiện phía trước Thũng Trướng Chi Vương tốc độ chậm lại . . . . . Thậm chí ngừng.

"Đây là... . . ?"

Hắn đi lên nhìn một chút, lại nhìn về phía phía trước đuổi rất lâu Thũng Trướng Chi Vương, cuối cùng vẫn là xông về phía trước đi, vì đuổi lâu như vậy, lúc này bỏ cuộc, bao phủ phí tổn cũng quá lớn, lãng phí một cách vô ích cố gắng trước đó.

Rất nhanh Chiến Vương ngay tại đường hầm trong mạnh mẽ đâm tới, thậm chí bổ ra một con đường đột nhập vào, cuối cùng gặp được tâm hắn tâm niệm niệm Thũng Trướng Chi Vương, sau đó cả người mắt trợn tròn, sửng sốt, lại lần nữa dụi dụi mắt, lâm vào bản thân hoài nghi.

Vì đó là một cái . . . . Không, ba đầu kích thước lớn đến vượt quá tưởng tượng Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Sở dĩ nói là ba đầu, là bởi vì ba con này ngư như là xếp chồng người một dạng, lấy hai con cá làm cơ sở tọa, phía trên lại đứng một cái, tứ chi tương liên, tạo thành một cái hình tam giác.

Chiến Vương một đường giết khó kế kỳ sổ quái đồ vật, nhưng như thế quái đồ chơi, hắn còn là lần đầu tiên thấy, lộ ra một cỗ nhược kê tạp ngư, ven đường một cái khí chất, nhường hắn không chỉ hoài nghi bản thân, hành động thượng chậm nửa nhịp.

"Là cái này cái gọi là Thũng Trướng Chi Vương?"

Chiến Vương đáy lòng nhổ nước bọt nói.

Trong chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy chính mình như là thằng hề, lại vì đầu này biến dị Trường Thối Sa Đinh Ngư gây chiến, quả thực có hại vương tôn nghiêm!

Cũng không đợi Chiến Vương nâng lên phủ đầu rơi xuống, bên kia ngư quái đột nhiên lên tiếng, nhường Chiến Vương dừng động tác lại, cảm thấy bất ngờ, bởi vì hắn nói đúng lắm... .

"Vương ở phía trước chờ ngươi, ta tới cấp cho ngươi dẫn đường."

Ngư quái nói, nói chuyện nhường Chiến Vương rất kinh ngạc, đến mức động tác đều biến hình, đột nhiên nói: "Ngươi . . . . . Ngươi không phải Thũng Trướng Chi Vương? !"

"Sao dám!

Ta là Tam Ngư Đại Thần, Ngô Vương phái ta tới đây là nghĩ chọn lựa rất tiên sống ngon miệng nguyên liệu nấu ăn, cuối cùng . . . . . Ngươi thắng được, thu được gặp mặt Ngô Vương cơ hội."

Ngư quái nói, trên cùng đầu cá đang đọc diễn văn, mắt trái là ghê tởm, lồi ra hốc mắt ba viên nhiễu sóng nhãn cầu, phía dưới hai tấm miệng cá thì tại không nhận khống gặm cắn hết thảy chung quanh.

Giao phó xong những thứ này, này cổ quái, nhìn lên tới lại mạnh lại yếu cái gọi là Tam Ngư Đại Thần bắt đầu ở phía trước dẫn đường.

Hậu phương Chiến Vương ước lượng một tay bên trong cự phủ, tại chỗ ngừng hội, cuối cùng vẫn là lựa chọn đi theo.

Bởi vì hắn cũng nghĩ xem xét, con này ngư quái rốt cục tại điều khiển cái gì, bởi vì lúc trước ném ra răng, tự xưng Thũng Trướng Chi Vương thu hút hắn chú ý, khẳng định là con cá này quái, hắn sẽ không mất đi mục tiêu của mình.

Có thể nói đi thì nói lại, nếu quả thật như con này ngư quái nói, hắn cũng không phải là Thũng Trướng Chi Vương.. . . . . . . Kia thật sự Thũng Trướng Chi Vương sẽ có bao nhiêu mạnh?

Chiến Vương nuốt nước miếng một cái, không hiểu sản sinh chờ mong, hy vọng con này ngư quái nói thật sự, bởi vì hắn cũng không muốn tin tưởng Thũng Trướng Chi Vương trưởng bộ dáng này.

... .. . . . . .

Một cự hình ngư quái, một muối biển đại chỉ lão, hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, hướng Hương Điềm đảo chỗ sâu chạy tới.

Dương Dật tại tin tưởng hậu phương Chiến Vương không có ra tay đánh lén, thành thật theo tới sau nhẹ nhàng thở ra.

Lúc đó hắn thả chậm tốc độ, kỳ thực chính là đang tự hỏi, như thế nào mới có thể đem tránh chiến tranh, đem ba vị này vương lửa giận toàn bộ chuyển giá cho Phong Nhiêu Chi Lâm Tham Thực Ác Thú.

Thế là hắn nắm chặt thời gian, sử dụng thân làm Đại Tiếp chi giả ưu thế, bận rộn lo lắng tái tạo chính mình tạo hình, tận lực để cho mình nhìn lên tới như nhược kê, không hề khí chất vương giả, thế là... Này ba đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư quái liền ra đời.

Hiệu quả cũng không phải thường tốt, một nháy mắt liền để Chiến Vương đối với mình vương thân phận sản sinh chất vấn, thậm chí xem thường cùng khinh thường, sau đó hắn nắm lấy cơ hội ném ra ngoài dẫn đường lời nói, dẫn đạo hắn đi gặp cái gọi là chân chính Thũng Trướng Chi Vương, sau đó đều tất cả đều nước chảy thành sông.

Đến tam vương cùng Tham Thực Ác Thú phân ra thắng bại cũng hoặc lưỡng bại câu thương, Dương Dật lại cao hơn điều biểu diễn tham gia trận chiến tranh này, như thế liền có thể "Cả hai cùng có lợi" —— chỉ Dương Dật đại biểu người chơi thế lực đơn phương thắng hai lần.

Ngay tại Dương Dật đem Chiến Vương sau khi chết chôn cái nào đều kế hoạch tốt về sau, vị kia đi tại phía sau hắn Chiến Vương thình lình lên tiếng.

"Ta biết ngươi đang đùa giỡn ta."

Chiến Vương một nháy mắt nhường Dương Dật ba ngư chi thân cứng ngắc lại mấy phần.

"Chẳng qua cô rất chờ mong cùng mạnh hơn vương giả chiến đấu, vì chỉ có như vậy, cô mới có thể chân chính biết cực hạn của mình ở đâu, đến tột cùng có thể hay không trở thành kia duy nhất vương.

Cô nhất định phải là mạnh nhất người, nếu như không phải, kia cô đều không nên biến thành kia cuối cùng vương."

Chiến Vương nói, nói chuyện làm cho người ta cảm thấy mâu thuẫn cảm giác, chẳng qua Dương Dật hay là hiểu được, đầu cá gật đầu lia lịa nói.

"Ta bảo đảm, ngươi sẽ nhìn thấy... Cái đó mạnh nhất người."

Dương Dật nói, lắc lắc thân thể, lấy tốc độ nhanh hơn hướng xuống vọt tới.

Hậu phương Chiến Vương thì cưỡi lấy Bạch Sư gặp phải, dọc đường bá chủ lãnh chúa dường như đều bị bọn hắn tàn sát không còn, lại khoảng cách của song phương từ đầu tới cuối duy trì nhất trí, mãi đến khi Chiến Vương nhạy bén đã nhận ra một đạo khác khí tức.

Nào giống như là một đám đoàn sinh mệnh năng lượng, là Diêm Chi Vương hắn, có thể rõ ràng cảm nhận được, thậm chí một nháy mắt liền đem phía trước Tam Ngư Đại Thần tồn tại cảm úp tới, quá cân bạc, nhường Chiến Vương cũng không khỏi kinh hãi lên.

Kia đến tột cùng là cái gì? !

Năng lực mạnh bao nhiêu?

Chiến Vương thúc đẩy Bạch Sư xông tới, lướt qua Dương Dật, đáy lòng chiến ý liên tục tăng lên, tóc như là thép nguội dựng lên, thậm chí làn da đều xuất hiện đau đớn cảm giác, đó là phía dưới nguy cơ mang cho hắn cảm giác.

Giờ khắc này, hắn giống như tìm về hồi lâu đều không có lại cảm thụ qua huyết mạch phẫn trương cảm giác, giống như trong lồng ngực có trái tim đang nhảy lên kịch liệt, sau đó dưới thân không còn, hắn tiến nhập một chỗ đặc thù không gian trong.

Phía dưới là một đầu hình thể lớn đến khó mà hình dung cự nhân, trên người thịt mỡ như là diện tích lớn thạch, chất đống trên mặt đất, sau đó là miễn cưỡng năng lực nhận ra tới tứ chi cùng với cơ hồ bị tầng tầng lớp lớp thịt mỡ che lại đầu.

Tại đây cự nhân trên bụng, còn có một tấm toét ra miệng lớn, chính là Thao Thiết Khách đặc thù, cho nên này Hoan Yến Cự Thú nhưng thật ra là ăn không biết bao nhiêu mỹ thực, chỗ dị hoá ra Thao Thiết Khách hình thái cuối cùng.

Chung quanh thì là như rừng cây giống nhau kết cấu, nhưng không có diệp tử, cành cây toàn bộ là màu đỏ sậm huyết nhục, phía trên kết trái cây màu trắng, thì toàn bộ là phì nhiêu chi quả, người khổng lồ này đang nằm trên mặt đất, lấy tay không có thử một cái bắt lấy những thứ này quả thực, nuốt vào trong bụng.

Chiến Vương thì như cuối cùng đã tìm đúng địch nhân loại, phấn khởi đến gương mặt đều cơ hồ vặn vẹo xé rách, mạch máu nổi lên, nhắm ngay này "Thũng Trướng Chi Vương" sử xuất hắn cuộc đời mạnh nhất một kích..