Chương 1163: Thũng Trướng Chi Vương hai

Chương 1163: Thũng Trướng Chi Vương hai

Hương Điềm đảo, Pháp Vương cùng Tuyệt Đối Vương đang kịch chiến, như là ma tố không cần tiền một dạng, hai người không dừng lại phóng thích đại uy lực tính phá hoại ma pháp, dẫn đến thiên địa vì đó biến sắc, địa hình là sửa đi sửa lại, vẫn chưa phân ra thắng bại.

Tại dạng này cường độ cao oanh tạc dưới, cho dù là lãnh chúa cũng không dám ở tại mặt đất, hoặc là bị cuốn tiến nào đó hủy diệt tính ma pháp tử vong, hoặc là liền vì tị nạn trốn vào lòng đất hoặc trong biển.

Người chơi bên này cũng đã toàn bộ từ ở trên đảo rút đi ra, lúc này còn chưa trốn tới, cơ bản cũng được, coi là tử vong.

Bọn hắn đang bề bộn tại thống kê hành động lần này tỷ số thương vong, cứu chữa thương binh, ước định giai đoạn tiếp theo bọn hắn bọn hắn còn có thể đầu nhập bao nhiêu chiến lực.

Có năng lực quan sát trận này quyết chiến chỉ là cực thiểu số, chỉ có ở vào người chơi đỉnh điểm cái đám kia người, không ngừng đem tiền tuyến hình ảnh trở lại Tị Nan Sở Hào, đồng thời tại trong diễn đàn đồng bộ trực tiếp.

". . . . . Là cái này hai cái kia Diêm Chi Vương nắm giữ lực lượng sao, tại sao ta cảm giác hai người bọn họ là có thể đem toà đảo này xé sống, căn bản không cần cái gì quân đội..."

Một tên người chơi bình luận, mặc dù vứt bỏ hai cái chân, nhưng không trở ngại hắn nằm ở trên giường bệnh sử dụng kiểu mới nhất điện thoại quan sát trực tiếp, phát biểu cái nhìn của mình.

"Đánh, đều hướng chết trong đánh! Không uổng công ta đem tiểu huynh đệ của ta đều hiến tế, lần này Hương Điềm đảo nhất định phải cầm xuống!"

Một tên khác người bị thương nói, thương thế nghiêm trọng hơn, không chỉ nửa người dưới xé rách mất đi, càng là hơn vì ngâm mình ở Phong Nhiêu Chi Hải trong, thân thể đã xuất hiện sưng hiện tượng, vết thương cũng xuất hiện dị thường mọc thêm.

Một tên thành thạo hài cốt y sinh cùng với hai đài hộ sĩ tiểu thư người máy, đang tiến hành khẩn cấp giải phẫu, đồng thời không dừng lại hướng hắn vết thương cùng trên người xát muối, đau đến hắn như giòi giống nhau uốn qua uốn lại, nhưng điện thoại một mực không có cởi qua thủ.

Đây đều là từ ở trên đảo hoặc trên biển chiến trường rút về thương binh, bởi vì bị thương quá nghiêm trọng, tăng thêm dược tề đều uống ra tính kháng dược, cho nên chỉ có thể "Quang vinh" nằm vật xuống, chơi điện thoại nhìn xem trực tiếp.

Một số người thậm chí là lấy "Diêm thân thể" trạng thái trốn về, bởi vì loại này trạng thái dưới, nhục thể không có nhược điểm, dù là bị nổ đầu cũng sẽ không chết, thậm chí có thể lại lần nữa tụ hợp ra đây, cực lớn đề cao tỉ lệ còn sống.

Nguyên bản định dùng cho đục nước béo cò ma pháp quyển trục, tại loại này kịch biến dưới hình thế, ngược lại trở thành rất nhiều người bảo mệnh phù.

Tại trải nghiệm vô số khó có thể tưởng tượng sự kiện, nhất là lý tan vỡ trong lúc đó được xưng là "Đại tai hoạ" sự kiện về sau, hiện nay người chơi thần kinh đều đặc biệt đại điều, hoặc nói cứng cỏi, dù là chính mình thương rất nặng, cũng biểu hiện được rất lạc quan.

"Chẳng qua hai vị này Diêm Chi Vương mạnh như vậy, và Hương Điềm đảo xong, sợ là không tốt lắm kết thúc a."

Cũng đồng dạng đang xem trực tiếp Triệu Nghị bình luận nói, hắn bị thương đều nhẹ nhiều, chỉ vứt đi một đoạn bàn tay, trên người còn có một chút máu ứ đọng dấu vết.

Này may mắn mà có bộ kia Đại Sư cấp trang bị, từ nào đó "Tiện nghi cha nuôi" kia cầm đồ vật giúp hắn chống đỡ được tam đạo thiểm điện, quả thực là từ ở trên đảo rút lui ra đây.

Bởi vì người chơi trang bị có chỉnh thể tăng lên, tăng thêm vật phẩm vật tư ứng phó rất đủ, lần này người chơi tỉ lệ chết trận so mong muốn số lượng thấp rất nhiều.

Hương Điềm đảo duyên hải.

Một đài cự hình người máy vừa đánh vừa lui, chung quanh là đếm mãi không hết Diêm Chi sĩ binh, đánh cho có chút chật vật, bị mưa tên lao đánh cho liên tục bại lui, bên ngoài thân thỉnh thoảng tuôn ra hỏa hoa cùng thiểm điện, dựa vào chút ít người máy bức lui cố gắng xâm lấn chiếm lĩnh Diêm Chi sĩ binh cùng kỵ sĩ, thậm chí bao gồm người khoác trọng giáp Cấm Vệ.

Dư Đại Vĩ còn tại Cương Thiết Hùng Tâm Hào trong phấn chiến, mặc dù hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo vũ trang đã hủy hoại 95% sợ hãi giáng lâm pháo càng là hơn một môn đều không có còn lại, hiện tại duy nhất năng lực đối với chi này địa phương đội ngũ tạo thành vũ khí uy hiếp chỉ còn cái kia thanh dùng cho cận chiến cự giao chiến khí —— dung nham xỉ kình!

Bành

Dư Đại Vĩ dùng xung kích thủ pháo đánh tan cố gắng xâm nhập phòng điều khiển Diêm Chi sĩ binh, đem nó thổi bay ra ngoài thật xa, nhận được Trương Chí gửi tới thông tin, nói là thương binh đều thích đáng dời đi, bọn hắn cũng là lúc rút lui.

"Tốt, cuối cùng cho bọn hắn đến một phát đều rút lui!"

Dư Đại Vĩ trả lời, nhìn về phía kia lít nha lít nhít, như đánh không chết kiểu con gián tiểu cường đập không chết loại Diêm Chi sĩ binh.

Trước đây bọn hắn có thể thắng, nhưng này cái Pháp Vương thực sự thật là đáng sợ, dường như lấy một mình lực lượng sửa chữa chiến trường.

Dư Đại Vĩ thao túng sắt thép cự thần, vung vẫy còn sót lại một cái cánh tay, một cái tát phiến diệt mảng lớn vọt tới diêm chi kỵ sĩ, cơ giới linh kiện vẩy ra, toàn bộ là từ cánh tay vẩy xuống đi ra, có thể thấy được bị hao tổn nghiêm trọng đến mức nào, hoàn toàn là dựa vào hơn người máy sửa gấp mới có thể miễn cưỡng duy trì vận hành.

Lúc này, [ dung nham xỉ kình ] cũng cuối cùng sung năng hoàn tất, răng cưa lưỡi kiếm lại lần nữa sáng lên, như nung đỏ dung nham, đồng thời trong kiếm bộ phát ra cáu kỉnh tiếng động cơ.

Vũ khí này nhiều lần cải tạo, thân kiếm hoàn toàn thay thế trở thành siêu chịu nhiệt đặc thù vật liệu, nhiệt dung riêng cho hắn cao, nhường cái này cự cấu vũ khí có thể gác ở tiểu cháy đen chi thụ thượng nướng, hấp thụ nhiệt lượng dùng cho chiến đấu kế tiếp.

Cho nên cái này răng cưa cự kiếm, nhưng thật ra là cắm ở sắt thép cự thần ngực, này lại rút ra, lúc này nhường nhiệt độ môi trường tiêu thăng đến gần ngàn độ, biển cả sôi trào, chỉ là tùy tiện vung vẫy mấy lần, là có thể trông thấy mảng lớn ở vào không trung Diêm Chi sĩ binh như bị điểm như con ruồi, hướng xuống rơi xuống, uy lực lớn đáng sợ.

Tại cuối cùng huy vũ mấy lần, đánh lui mảng lớn quấn đến Diêm Chi sĩ binh cùng chiến thuyền về sau, tàn phá sắt thép cự thần cũng trốn vào trong nước biển, bắt đầu rút lui.

Những thứ này Diêm Chi sĩ binh cũng cuối cùng đã tới Hương Điềm đảo, chỉ là nhân số từ ban đầu bảy mươi vạn hạ xuống đến không đủ năm mươi vạn.

Ở trên đảo bọn hắn vương đang cùng Tuyệt Đối Vương chém giết, những kia thực lực khá mạnh Cấm Vệ liếc nhau, liền định tiến lên hiệp trợ bọn hắn vương.

Nhưng cũng đúng lúc này, Hương Điềm đảo đột nhiên rung động lên, cùng trước đó mấy lần bởi vì chiến đấu tạo thành tiếng động khác nhau, lần này động đất là kéo dài, thậm chí ngay cả Pháp Vương cùng Tuyệt Đối Vương đều ngưng động tác, nhìn về phía dưới thân, như là đã nhận ra cái gì.

Hai bên giao thủ đã có một quãng thời gian, từ biểu hiện nhìn xem, Tuyệt Đối Vương bằng vào hắn hơn người kiếm thuật cùng đối không gian ma pháp ứng dụng, vẫn luôn chiếm cứ lấy, trừ áo choàng không biết khi nào mất đi, một chỗ giáp vai vỡ vụn ngoại, trên người cũng không thương thế.

Mà Pháp Vương, cánh tay phải của nàng đang lại lần nữa tụ lại thành hình, chẳng biết lúc nào, trên người bộ kia ảnh hưởng hành động áo choàng cũng đổi thành nhẹ nhàng giáp da, trong tay kia còn cầm ngược lấy một cây dao găm, không còn nghi ngờ gì nữa cũng biết một ít chém giết gần người kỹ xảo, chỉ là rất ít khi dùng ra.

Hai người giữ vững ăn ý, toàn bộ dừng tay, đem chú ý chuyển đến dưới thân, rất nhanh Pháp Vương Cấm Vệ đều suất đội chạy tới, còn có mênh mông cuồn cuộn bước lên Hương Điềm đảo binh lính bình thường cùng Kỵ sĩ đoàn.

"Vương...  chúng ta tới trễ."

Cầm đầu Cấm Vệ nói, nhìn về phía Tuyệt Đối Vương, liền định chào hỏi thủ hạ đem nó vây quanh, nhưng bị Pháp Vương ngăn lại.

Nàng cùng ánh mắt của Tuyệt Đối Vương luôn luôn dưới thân thể, động đất cũng cũng một mực không có ngừng, thậm chí có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, cuối cùng hai người dưới thân mặt đất xuất hiện dị thường nhô lên.

Nhị vương thần sắc biến đổi, ngay lập tức nhanh chóng thối lui, sau đó là một đầu đủ để che khuất bầu trời to lớn bàn tay duỗi ra, cùng nhau mang ra còn có đại lượng Man Hoang dũng sĩ, thậm chí bao gồm Chiến Tượng dũng sĩ, từng cái ngã trái ngã phải, đứng không vững.

Bị một chưởng này trực tiếp đánh trúng người, thì là biến mất có một khoảng thời gian Chiến Vương, người bị chụp lên trời, bộ phận thân thể vỡ nát, nhưng to lớn phủ đầu vẫn như cũ bị hắn một mực chộp trong tay, trên mặt là tiền cái gọi là có hưng phấn biểu tình, lại lần nữa vung ra một búa đánh trả, chặt đứt kia cự vật gần nửa đoạn bàn tay..