Chương 1164: Thũng Trướng Chi Vương ba

Chương 1164: Thũng Trướng Chi Vương ba

Hương Điềm đảo dị biến, thực tế con kia tự đại mà duỗi ra cự thủ, khiến cho nguyên bản ở vào trong lúc kịch chiến Pháp Vương cùng Tuyệt Đối Vương dừng tay, bắt đầu lại lần nữa xem kỹ chiến trường.

Chiến Vương cũng lại lần nữa đăng tràng, chỉ là có chút chật vật, mặc dù hắn biểu hiện được rất là anh dũng, thậm chí phấn khởi đến khống chế không nổi nét mặt của mình.

Nhưng từ hai biểu hiện nhìn xem, Chiến Vương xác suất lớn không phải quái vật này đối thủ, này từ quái vật bản tính, cùng với năng lực trong nháy mắt khôi phục thương thế có thể nhìn ra.

Này nhất định là một hồi không cân đối chiến đấu.

Kia bị Chiến Vương chém xuống tới gần nửa đoạn bàn tay, bao gồm hai ngón tay, tại sau khi hạ xuống, nhanh chóng dị hoá trở thành mới quái vật.

Vẩy xuống chất lỏng cùng thịt vụn hóa thành mới bá chủ, khối lớn nhất huyết nhục thì dựa vào hai ngón tay dựng đứng lên, trên người xuất hiện mới tứ chi cùng ăn khí quan, nhanh chóng biến thành Lãnh Chúa cấp sinh vật, hơn nữa còn là mạnh nhất cái đám kia, bắt đầu ở Chiến Vương trong quân đội tàn sát bừa bãi.

"Cái này chẳng lẽ chính là... . Thũng Trướng Chi Vương! ?"

Pháp Vương nghẹn họng nhìn trân trối, còn là lần đầu tiên nhìn thấy đáng sợ như vậy quái vật, ngay cả Chiến Vương đều hoàn toàn không chiếm được chỗ tốt gì, thậm chí mấy lần đều bị thương, hoàn toàn là tại dùng trao đổi đấu pháp đang tiến hành tiêu hao.

Chẳng qua Chiến Vương trên khí thế là một chút cũng không thua, mặc dù cả hai bản tính chênh lệch cách xa, nhưng Pháp Vương cùng Tuyệt Đối Vương đều có thể cảm nhận được từ Chiến Vương thể nội truyền đến hừng hực chiến ý.

Mặc dù Chiến Vương ở thế yếu, nhưng hắn trảm kích lực đạo đang không ngừng kéo lên, chính nhanh chóng đột phá bản thân bản thân cực hạn, càng biến đổi mạnh.

Cuối cùng lần này trảm kích trong, Chiến Vương cùng với phóng khoáng một kích, cắt đứt quái vật này cổ tay, sau đó là khó nghe chói tai gào thét từ lòng đất xông ra, thậm chí giải khai mặt đất, không ít ở vào dưới đất bá chủ, lãnh chúa sinh vật cùng Diêm Chi sĩ binh trực tiếp bị chia tay rồi ra đây, yếu thậm chí hình thể bị hủy, một chút cũng không thua kém trước đó Pháp Vương thi triển đại uy lực ma pháp một màn.

Pháp Vương liếc mắt Tuyệt Đối Vương, nhìn về phía chiến trường, cùng bên cạnh Cấm Vệ nói vài câu về sau, liền chỉ hướng "Thũng Trướng Chi Vương" .

Hắn quân đội dưới quyền lập tức thay đổi đầu mâu, bắt đầu đối với những kia tại chiến trường tàn sát bừa bãi bá chủ cùng lãnh chúa sinh vật phát động công kích, càng tinh nhuệ hơn bộ đội thì đem đầu mâu nhắm ngay Thũng Trướng Chi Vương thân mình, mấy chi cao to vạm vỡ kỵ binh đoàn vọt tới, sau đó là vô số đi theo phía sau mưa tên.

Bờ biển xung quanh thậm chí có công binh bắt đầu khẩn cấp bố trí cỡ lớn khí giới công thành, như cự hình sàng nỏ, xe bắn đá chờ, tuy bị gọi là khí giới công thành, nhưng nếu như dùng để đánh những vật khác, chỉ cần có thể đánh trúng, hiệu quả kia cũng là tiêu chuẩn, cho nên cũng bị tạo ra đây, dùng cho đối phó những kia hình thể khổng lồ cự thú.

Pháp Vương cũng xuất thủ, đưa tay ở giữa chính là đếm không hết lôi đình rơi xuống, nổ con kia to mọng cự thủ da rách thịt nát, chất lỏng vẩy ra, thậm chí Hương Điềm đảo cả bầu trời đều bị hắc vân bao phủ, không dừng lại có xấp xỉ tại thiên phạt lôi đình rơi xuống, cho những bá chủ kia cùng Lãnh Chúa cấp dải sinh vật đến tử vong.

Chiến trường bỗng chốc ổn định lại.

Kia cự thủ tại hai vị Vương cùng hắn dưới trướng binh sĩ vây quét dưới, đã có vẻ hơi chật vật, bị đánh gãy mấy lần, tàn chi biến thành vài đầu lãnh chúa, nhưng lại tại lôi đình cùng phong bạo chăm sóc dưới, nghênh đón tử vong.

Chiến Vương một mực mắng Pháp Vương đoạt hắn con mồi, nhưng ở bị mấy đạo thiểm điện sau đều không mắng, bởi vì hắn phát hiện mình hình như cũng là bị điện giật mục tiêu, lần này ngược lại có thể tiếp nhận rồi, tiếp tục ra sức hơn công kích bàn tay khổng lồ kia.

Có thể là bị đánh ra chân hỏa, đang phát ra vài tiếng gầm thét về sau, cái thứ Hai thủ tự đại mà xông ra, gia nhập chiến trường, sau đó là cái thứ Ba tiểu chút thủ, con thứ Tư . . . . .

Mãi đến khi một đầu tròn vo cự vật chèn phá mặt đất, quang lúc đi ra mang tới phá hoại, đều đưa đến khó kế kỳ sổ bá chủ, Diêm Chi sĩ binh, thậm chí là lãnh chúa chết đi, đều bị ăn vào trong bụng.

Quái vật này thậm chí sẽ bắt lấy Diêm Chi sĩ binh đến ăn, một tên Chiến Tượng dũng sĩ cũng bởi vì né tránh không kịp, không có thể kiếm thoát trói buộc, cũng bị bắt lấy, đưa vào quái vật này trên bụng, giống như Thâm Uyên miệng lớn trong, sau đó triệt để hết rồi tiếng động.

"Thũng Trướng Chi Vương" hoặc là gọi Tham Thực Ác Thú Hương Điềm đảo chi chủ chính thức biểu diễn, sợ ngây người chính âm thầm chú ý ở trên đảo thế cục người chơi, ngay cả những kia trên người bị thoa khắp muối biển, xoay không ngừng người chơi đều ngừng lại, trợn mắt há hốc mồm.

"Thạch lão . . . . . Hương Điềm đảo bên trong cái đồ chơi này mạnh như vậy, làm lúc ngươi tìm thấy quyển kia nhật ký chủ nhân, là thế nào cầm xuống toà đảo này?"

Tần Minh hỏi hướng bên cạnh thân Đại Thạch, hai người đều ngâm mình ở trong nước biển, cùng Hương Điềm đảo cách không sai biệt lắm năm trong biển khoảng cách, vì lại gần đều dễ cuốn vào.

"Cái này. . . . . ."

Thạch Lỗi bị hỏi nói không ra lời, vì toàn thân treo đầy cánh tay, đi săn chung quanh tất cả cự vật... . . Xác thực cùng hắn trong ấn tượng Tham Thực Ác Thú không liên quan đến nhau tí nào.

Nếu như để ở chỗ này, có thể đều không đủ quái vật này một miếng ăn, thực lực thậm chí không bằng lãnh chúa sinh vật.

Này cái gọi là Tham Thực Ác Thú, càng có thể là chỉ ở trên đảo mạnh nhất loài săn mồi, nó bá chiếm ở trên đảo rất màu mỡ thổ địa, cũng là toà đảo này chủ nhân chân chính.

Tuyệt Đối Vương bên này, hắn rời khỏi hạch tâm chiến khu, thậm chí đem chính mình vương tọa lại chở tới, dừng ở trên mặt biển, ngồi ở tháp cao bên trên, một bên uống vào không biết tên đồ uống, một lần nhìn về phía chiến trường, hơi có chút bàng quan hứng thú.

"Vương . . . . . Bọn hắn đều lên, ngươi không có ý định tham gia trận chiến tranh này sao?"

Sau người Cấm Vệ nói, nhường Tuyệt Đối Vương cảm thấy không vui, nhìn sang.

"Ngươi đây là đang dạy ta làm chuyện?"

"Không dám!"

Tên kia cao lớn lạ thường hắc giáp Cấm Vệ ngay lập tức một gối quỳ xuống, đầu cũng không dám ngẩng lên, bày ra thần phục.

"Hừ! Ngươi căn bản không hiểu cô ý nghĩ.

Cô lần này... . Chính là muốn nhường Pháp Vương cùng Chiến Vương đều chết tại đây, sau đó lại đi giết chết kia dựa vào quân đội dưới quyền khoe khoang, uốn tại trong vương cung không dám ra tới Hoặc Vương, thành tựu duy nhất vương vị trí!

Pháp Vương đoán chừng cũng nghĩ như vậy, nhưng đã bị ta chọc giận, váng đầu, cho nên lần này bên thắng tất nhiên là ta.

Tại bọn họ chống đỡ không nổi ngã xuống về sau, ta sẽ chỉ dọn dẹp sạch sẽ nơi này tất cả!"

Tuyệt Đối Vương nói, giọng nói không để cho làm trái, quay đầu đi, tiếp tục dò xét chiến trường.

Chỉ là Tuyệt Đối Vương không biết là, sau người Cấm Vệ khi nghe thấy lời nói này về sau, dưới mũ giáp khuôn mặt bỗng nhiên căng cứng, tựa hồ đối với vương quyết định rất bất mãn, vì bỏ mặc như vậy một đầu quái thú tàn sát bừa bãi, thậm chí trốn đến góc quan chiến.

... .. . . . . . .

Dương Dật bên này.

Tại Chiến Vương chọc giận Tham Thực Ác Thú, lại tại Pháp Vương kích thích dưới, xuất hiện tại mặt đất về sau, hắn một mình chạy vào Phong Nhiêu Chi Lâm, nhìn chung quanh này như như trái cây làm cho người thèm nhỏ dãi phì nhiêu chi quả, trong bụng tràng minh thanh cùng với trong miệng tràn ra nước bọt, như thế nào đều ngăn không được.

Oạch.