Chương 1165: Thũng Trướng Chi Vương bốn

Chương 1165: Thũng Trướng Chi Vương bốn

Từ "Thũng Trướng Chi Vương" xuất hiện đã qua đi gần 20 giờ, chiến tranh còn đang tiếp tục, lại tiếng động so sánh ban đầu lớn rất nhiều.

Thũng Trướng Chi Vương đã hoàn toàn từ Hương Điềm đảo trong bò lên ra đây, đúng là một đầu hình thể lớn đến vượt qua người giống như hình sinh vật, to mọng vô cùng, phần bụng là một tấm đại trương miệng, đi đứng dường như hoàn toàn bị thịt mỡ bao trùm, hoàn mỹ phù hợp "Thũng Trướng Chi Vương" cái này xưng hào.

Bởi vì hình thể vô cùng khổng lồ, dẫn đến nâng hắn Hương Điềm đảo tại tương đối dưới, ngược lại như là một tấm trải tại trên biển tấm thảm, phải biết đây chính là có thể so với đại lục đảo nhỏ, từ đó có thể thấy này cự vật lớn đến bao nhiêu.

Hắn dựa vào hai tay cùng da thịt tổ chức dị hoá ra tới bàn tay cùng hai vị Diêm Chi Vương cùng với dưới quyền bọn họ Diêm Chi sĩ binh đánh nhau, tạm thời còn không thể phân ra thắng bại.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân uy năng, thậm chí năng lực hóa thành cuồng phong hải khiếu, thổi ra mấy chục trong biển, khiến cho nguyên bản tại duyên hải quan chiến Đại Thạch đám người lại lui về phía sau chút ít, miễn cho bị tác động đến.

Dưới nước, Thâm Uyên Anh Vũ Loa hào ẩn núp tại duyên hải, thả ra đại lượng tiềm vọng máy bay không người lái.

Thứ này cũng có Thâm Uyên Anh Vũ Loa đặc tính, đối với thủy áp dòng nước có rất cưỡng ép kháng tính, cho nên có đó không dạng này trên chiến trường thu thập hình ảnh hình tượng, trở lại Anh Vũ Loa Hào cầu tàu, riêng lẻ hư hao cũng sẽ không có lớn ảnh hưởng.

Kết hợp với cái khác người quan chiến gửi tới tình báo, là có thể so sánh trực quan toàn diện thống kê chiến trường thông tin.

Suna chính coi đây là cơ sở, tính toán hai bên tỷ số thắng.

Hiện nay hai bên đều còn tại giằng co, nhưng Suna dự đoán, cuối cùng Pháp Vương cùng Chiến Vương chiến thắng tỉ lệ sẽ không vượt qua hai thành, đây là phóng đại hai vị này chiến lực, cược bọn hắn còn có át chủ bài đoán đánh giá ra kết quả.

Bằng không đơn thuần lấy hai vị này cùng hắn dưới trướng binh sĩ biểu hiện nhìn xem, không chút khách khí nói, Suna cho rằng bọn họ tỷ số thắng là 0.

Rốt cuộc một phe là bản thổ tác chiến, tăng thêm lại là Phong Nhiêu Chi Hải, bầu trời thưa thớt mỹ thực mưa coi như xong, chỉ là Hương Điềm đảo cùng Phong Nhiêu Chi Hải nước biển, liền để hắn không sợ tiêu hao.

Một phương khác... . Này lại đã chết thương thảm trọng, Pháp Vương binh lính dưới quyền đã hạ xuống đến 30 vạn hơn, không đủ ban đầu một nửa, mặc dù thừa đến độ là chút ít binh lính tinh nhuệ, nhưng chiến lực hạ xuống là không thể tránh khỏi.

Chiến Vương bên ấy, mười hai tên Chiến Tượng dũng sĩ đã chết được chỉ còn ba người, còn sót lại Man Hoang dũng sĩ cùng Quái Thú kỵ binh cũng chỉ có ngàn người không tới, bọn hắn đánh cho mạnh nhất, bỏ mình nhân số cũng nhiều nhất, đến bây giờ cơ bản chỉ có thể dựa vào Chiến Vương chuyển vận, cũng may bọn hắn vương đủ mạnh, chiến lực trướng đến đỉnh điểm, có mấy lần thậm chí đều nhanh đem Thũng Trướng Chi Vương bổ ra.

Tất cả tình báo toàn bộ tập hợp, trở lại ở vào biển sâu Tị Nan Sở Hào.

Hội nghị đại sảnh bên trong, trọng thương Thẩm Quan Toàn, Dư Đại Vĩ, Trương Chí, Ballot, Vương Trùng đám người, chính một bên trị liệu một bên mật thiết chú ý chiến tranh hướng đi.

"... . Cái đó Tuyệt Đối Vương một mực không xuất thủ, sẽ là cái đại phiền toái."

Thẩm Quan Toàn nói, chỉ hướng toàn bộ tin tức trong địa đồ đánh dấu tháp cao, đạt được ở đây tất cả mọi người nhất trí tán đồng.

Đây tuyệt đối vương trước đây thế nhưng trong tam vương kiêu ngạo nhất một cái, này lại lại co lên đến bàng quan, nhường rất xem thêm lấy trực tiếp người chơi đều mở rộng tầm mắt.

Rất nhanh Suna một vòng mới phản hồi phát tới, phán đoán hai vị Diêm Chi Vương tỷ số thắng đã theo ngay từ đầu 32% xuống tới 19%.

"Chúng ta có phải hay không cái kia hành động, thắng lợi cân tiểu ly đã hoàn toàn nghiêng hướng về phía Hương Điềm đảo một phương, bọn hắn như hoàn toàn bị thua, chúng ta coi như bị động."

Molly nói, cũng tại phòng họp, đang trị liệu chữa trị Thẩm Quan Toàn thân thể.

Lúc trước một trận chiến bên trong, sáng thế chi ca máy quay đĩa tại hỗn chiến trong bất hạnh hư hại, hắn bản thể kỳ thực không thế nào kháng đánh, Thẩm Quan Toàn lại ưu thích mang theo nó ra tiền tuyến, nói một cách hoa mỹ viết mặt trận thống nhất, cuối cùng rơi vào cái nát một chỗ kết cục.

Linh kiện mặc dù đều thu hồi, nhưng có thể hay không xây xong hoàn toàn là vị trí đếm, lần đầu ảnh hưởng, Thẩm Quan Toàn thân thể năng lực khôi phục cũng giảm bớt đi nhiều.

Rất nhiều người chơi, bao gồm Thẩm Quan Toàn cùng Dư Đại Vĩ ở bên trong, đều cho rằng bọn hắn nên tận lực thực hiện nhanh hành động, tham gia chiến tranh, nếu không cân tiểu ly quá độ nghiêng.

Chỉ là bị giới hạn chiến lực, bao gồm sáng thế chi ca máy quay đĩa cùng với sắt thép cự thần thứ bị thiệt hại, cộng thêm không ít đỉnh cấp người chơi đều bị thương, còn chưa hoàn toàn khôi phục, người chơi bình thường thương binh thì càng nhiều.

Cho nên bọn hắn có thể làm được chuyện cũng có hạn, tùy tiện gia nhập chiến trường, chỉ làm cho phe mình đem lại thương vong to lớn, có thể bỏ mặc không quan tâm xuống dưới... . Tình huống cũng có thể sẽ càng hỏng bét, người chơi bên này cũng lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng, này tại kế hoạch mới bắt đầu là không có suy xét đến, không ngờ rằng chiến lực chênh lệch như thế cách xa.

"Kỳ thực còn có một cái vương... Hoặc Vương không có tham chiến, trước đó cùng cái đó Diêm Chi Đại Thần nói tốt, dự tính một tháng sau, Hoặc Vương liền biết tham gia trận chiến tranh này, cho nên chúng ta chỉ cần chờ xuống dưới, đợi đến Hoặc Vương tham chiến, đến lúc đó tại làm định đoạt cũng không muộn."

Hồ Hổ nói, một cái cánh tay bị thương, dán tại trên cổ, trên người còn cột không ít băng, nhưng tinh thần hay là thật không tệ, đem mạnh nhất chi vương —— Hoặc Vương dời ra đây.

Đây thật ra là cái có thể được phương án, nhưng làm sao thời gian kéo quá lâu.

Với lại Hoặc Vương biến số quá lớn, thực lực là bí mật, cho nên có thể nói, tốt nhất vẫn là trước tiên đem Hương Điềm đảo đánh xuống, bọn hắn cũng có thể càng có niềm tin nghênh chiến Hoặc Vương.

Mọi người ở đây thương thảo thời khắc, giọng Suna thình lình tiếp nhập vào đến, cảnh cáo nói.

"Còn có một chút chuyện ta nhất định phải nói một chút, đó chính là địch nhân không chỉ Thũng Trướng Chi Vương, tại bên trong Hương Điềm đảo, kỳ thực còn có số lượng khả quan bá chủ cùng lãnh chúa tồn tại, như chiếm lĩnh Hương Điềm đảo, chúng nó cũng nhất định phải bị tiêu diệt."

Suna đem một ít quay phim từ Hương Điềm đảo nội bộ hình ảnh phát ra, quay phim người làm ngựa Nhĩ Tư cùng với Tiểu Kỷ, Phấn Điệp mấy người.

Cái trước ban đầu liền lấy "Lãnh chúa" thân phận trà trộn dưới đất, thuận tiện thu hoạch dưới đất tình báo, sau đó Tiểu Kỷ cùng Phấn Điệp, phân thân bởi vì là người máy nguyên nhân, lại dùng thượng "Diêm thân thể" ma pháp này, quả thực năng lực hoàn mỹ lẫn vào Diêm Chi Vương bộ đội bên trong, hoàn toàn không lo lắng ma pháp tác dụng phụ.

Dựa vào ma pháp này, hai người cũng đi theo Chiến Vương bộ đội tiến nhập dưới đất, này lại vẫn ở tại phía dưới, vì bỏ qua thích hợp nhất, rút lui thời cơ.

Nếu như đem những này bá chủ cùng lãnh chúa tính cả, như vậy có khả năng tình huống là... Bọn hắn mặc dù đánh bại Diêm Chi Vương cùng Tham Thực Ác Thú, nhưng cũng có thể vẫn là phải tốn hao đại lượng thời gian chiếm lĩnh toà đảo này, thậm chí không cách nào chiếm lĩnh, vì thời gian không nhất định đủ, thậm chí có thể sinh ra tiếp theo đầu Tham Thực Ác Thú.

"Cái này. . . . . ."

Suna nhường phòng họp bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

Xác thực, bọn hắn quá mức chú ý trận chiến dưới mặt đất tràng, nhưng chiếm lĩnh Hương Điềm đảo còn không phải thế sao đánh bại Tham Thực Ác Thú là được

Nguyên kế hoạch nhường Diêm Chi Vương trống không toà đảo này ý nghĩ cũng không có thực hiện.

Nhưng cũng đúng lúc này, giọng Dương Dật cũng vang lên, có chút ồn ào không rõ, hình như ở vào tín hiệu không tốt, hoặc cực độ hỗn loạn tràng cảnh trong.

". . . . . (nhai! Nhai! ) dưới đất những kia đều giao cho ta... (nhai! ) "

Dương Dật thông tin nói, ngay lập tức khiến cho Suna chú ý, hỏi tới đi qua.

"Ngươi bây giờ ở đâu, trước đó đều đi làm cái gì, vì sao không trở về thông tin!"

Suna tra hỏi vì Dương Dật mất liên lạc một hồi, nếu không phải thuyền viên bảng năng lực thời gian thực quan sát được Dương Dật tình hình, đoán chừng này lại Suna đã tại nếm thử từ dưới nước đột nhập Hương Điềm đảo.

"Ngạch... Ta tại vì phía sau đại chiến làm chuẩn bị . . . . Trước khi chiến đấu chuẩn bị! (nhai! Nhai! ) "

Dương Dật trả lời, âm thanh mơ hồ không rõ, nhưng lúc này người chơi cũng đều trở lại mùi, cảm giác Dương Dật bên ấy giống như đang ăn cái quái gì thế, tiếng động rất lớn, với lại không giống như là há miệng năng lực tạo thành tiếng động, như có vô số người tại gặm ăn vật gì đó..