Chương 1166: Thũng Trướng Chi Vương năm

Chương 1166: Thũng Trướng Chi Vương năm

Có Dương Dật bảo đảm, dưới đất những kia còn sót lại bá chủ cùng lãnh chúa đều đều bị bài xuất kế hoạch.

Chỉ là vấn đề lại trở về  nguyên điểm... . . Bọn họ có phải hay không cái kia tham gia trận chiến tranh này, vì Chiến Vương cùng Pháp Vương đã hiển xu hướng suy tàn, tiếp tục mang xuống, tình huống có thể biết càng hỏng bét.

"Có thể giúp đỡ Pháp Vương cùng Chiến Vương đối phó Tham Thực Ác Thú, không nói trước chúng ta có thể hay không bị hai bên giáp công, cho dù chúng ta giúp đỡ thay đổi thế cuộc, kết quả cũng có thể bị bàng quan Tuyệt Đối Vương hái được quả đào, ta nghĩ vẫn là phải giữ được bình tĩnh, và thích hợp cơ hội xuất hiện, mau chóng trị liệu thương binh, sửa chữa sắt thép cự thần, sản xuất người máy cùng Chi Chu sĩ binh khôi phục chiến lực."

Triệu Nghị nói, bởi đó trước là tiểu đội trưởng biểu hiện vượt trội, tăng thêm Dương Dật cùng Triệu Thiết cái tầng quan hệ này, cho nên cũng tại hội nghị đại sảnh trong, đưa ra lại tiếp tục chờ một lát cách nhìn.

Đề nghị của hắn cũng đại biểu cho đại đa số người chơi cách nhìn.

Xác thực, lấy trước mắt người chơi bên này tình hình, đã rất khó lại tổ chức một hồi đại chiến, trừ phi coi như không thấy thương binh tổn thất.

Chỉ là Triệu Nghị "Đợi một chút đề án" bị hắn xưng là "Mẹ nuôi" Suna bác bỏ, lý do là không thể để cho chiến tranh kéo quá trưởng, bằng không đều Diêm Chi Vương cùng Thũng Trướng Chi Vương biểu hiện, đánh lên một tuần lễ cũng là có khả năng.

"... Ta đề nghị ngay lập tức tham gia chiến tranh, chẳng qua không phải giúp Diêm Chi Vương, mà là giúp Tham Thực Ác Thú, đồng thời duy trì chúng ta nguyên bản thiết lập nhân vật cùng lập trường!"

Suna trực tiếp từ hướng trái ngược đưa ra đề nghị, dự định đi giúp chiến trường cường thế hơn một phương, tiến một bước nhường thắng lợi cân tiểu ly nghiêng, đem Pháp Vương cùng Chiến Vương bức tiến tuyệt lộ.

Này thế nào nghe xong tựa hồ có chút làm loạn, nhưng ở Suna giảng thuật hết lý do về sau, hạng này đề án ngay lập tức đạt được tuyệt đại đa số người chơi ủng hộ, chỉ là được khổ một chút mấy cái kia ở tiền tuyến quan chiến người chơi.

"Ta nghĩ, cái đó Tuyệt Đối Vương sở dĩ không tham chiến, là cảm thấy chiến cuộc còn tại chính mình chưởng khống trong, cho là mình có lấy được toàn diện nắm chắc thắng lợi.

Nhưng nếu như chúng ta dấn thân vào chiến trường, nhường chiến lực tiến một bước mất cân bằng, kia sống chết mặc bây Tuyệt Đối Vương đều không nhất định còn ngồi được vững, vì và Chiến Vương cùng Pháp Vương bị thua, mất hai vị này trợ lực, lại thêm chúng ta đứng ở Tham Thực Ác Thú bên này, hắn liền không chắc có thể thắng, cũng không thể xám xịt đào tẩu đi, vậy liền quá có sai lầm vương thể diện.

Cho nên chúng ta gia nhập Tham Thực Ác Thú bên này, có khả năng sẽ kích thích Tuyệt Đối Vương tham gia chiến tranh, nếu như thành công, vậy chúng ta mục đích là có thể nói đạt đến, nhưng cái này cần ta biểu hiện ra đủ mạnh chiến lực, cho nên tất cả thực lực đạt tới Thần Thoại cấp người chơi, bao gồm ta ở bên trong, đều cần gia nhập trận chiến đấu này mới được.

Đây coi như là một hồi đánh cược, đều cược Tuyệt Đối Vương ngồi không yên, ta cho rằng có thể cược một chút."

Suna đem ý nghĩ của mình nói thẳng ra, chỉ là suy tính mười mấy giây, hạng này đề án liền lấy siêu chín thành được phiếu suất thông qua, đồng thời chuẩn bị tại nửa giờ sau chấp hành, vì một ít công tác chuẩn bị vẫn là nên, một ít người chơi trên người vật phẩm vật tư cũng cần lại lần nữa bổ sung.

Mà Istir, nàng tại nhận được Suna chỉ thị sau gật đầu một cái, cũng bắt đầu hành động, đầu tiên là đi một chuyến thương khố, tại thay xong trang bị đủ vật tư về sau, liền rời đi Tị Nan Sở Hào, ngồi Thâm Hải chi thương hào cùng phía trên người chơi khác tụ hợp.

Chừng mười sau năm phút.

Người chơi trong thực lực đạt tới Thần Thoại cấp cường giả tất cả đều tụ tập tại Thâm Hải chi thương hào bên trong, Istir lập tức lấy ra chuẩn bị xong đồ vật, đó là mô phỏng diêm chi tiết, chỉ có hai cây, đều là từ Lạp Ngập đảo người thu thập trong tay vơ vét tới, cũng có thể là cuối cùng hai cây.

"Thứ này đúng không Tham Thực Ác Thú tạo thành sát thương, nhưng đều hiện nay mà nói, thương hại kia đã có chút ít không đáng chú ý.

Ta muốn nói đúng lắm, liên quan đến thứ này loại thứ Hai cách dùng, có thể trong khoảng thời gian ngắn giao phó các ngươi cùng loại Diêm Chi Vương lực lượng... . . Có thể có thể chi phối chiến cuộc, nhưng cũng có thể biết trở thành một bãi muối biển.

Cụ thể làm sao sử dụng đều nhìn xem chính các ngươi, nhưng ta muốn nhắc nhở chính là, biến thân Diêm Chi Vương đại giới sẽ là tử vong."

Istir nhắc nhở, đây cũng là Suna phân phó, dường như chính là trần trụi mà nghĩ ép khô những thứ này đỉnh cấp người chơi toàn bộ giá trị, nhường hắn hóa thành có thể cho lần này tác chiến đem lại thắng lợi thẻ đánh bạc.

Những thứ này Thần Thoại cấp cường giả toàn bộ rơi vào trầm mặc, mười mấy giây đều không có người hành động, mãi đến khi Tần Minh đưa tay, lấy đi một cái.

Đây cũng là đầu danh trạng, báo trước nàng giảng sẽ thông suốt thượng tính mệnh chấp hành lần này tác chiến.

Sau đó làm cho người ngoài ý muốn là, luôn luôn tương đối trầm mặc Galahad cũng lấy đi một cái, cuối cùng là Đại Thạch, hắn từ không gian của mình vật phẩm trong móc ra một cái giống nhau như đúc vật phẩm, sớm tại Hổ Phách chi quán gầy dựng lúc, hắn liền mua một cái, một mực vô dụng.

Lại qua mười phút đồng hồ, tất cả Thần Thoại cấp cường giả, bao gồm không nhiều tình nguyện Bell ở bên trong, cũng bao gồm Lão thuyền trưởng, tất cả đều đã làm xong đột nhập chiến trường chuẩn bị, cùng lúc xuất phát, riêng phần mình theo dõi mục tiêu của mình.

Một mực tiềm phục tại dưới nước Thâm Uyên Anh Vũ Loa hào lúc này cũng có hành động, trực tiếp nâng lên, thậm chí có đình trệ năng lực, từ phía sau đối với Pháp Vương quân đội phát khởi tập kích.

Lạnh băng tia sáng rơi xuống những công binh này đoàn đỉnh đầu, bọn hắn còn đang ở làm việc công trình thiết bị, căn bản còn chưa phản ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ vô hình năng lượng ba động liền đem bọn hắn thôn phệ.

Chỉ là chớp mắt một nháy mắt, này mấy ngàn người tạo thành công binh đoàn hoàn toàn biến mất  liên đới mặt đất đều bị gọt đi một khối, cũng không thấy nữa bất luận cái gì binh sĩ bóng dáng, chớ nói chi là sống lại.

Đây là Phản Hương Pháo uy lực, một phát trực tiếp đem này mấy ngàn công binh đưa vào Thâm Uyên, cái gì năng lực tái sinh, tại Thâm Uyên bên trong sẽ chỉ biến thành hỗn độn, hồi đô về không được, chớ nói chi là đem lại uy hiếp.

Suna bên này cử động, ngay lập tức khiến cho chính chuyên tâm thi pháp Pháp Vương chủ ý, bỗng chốc đem nó chọc giận, vì Suna bên này còn đang ở vô tình càn quét Pháp Vương vốn cũng không nhiều bộ hạ, đây cơ hồ chính là tại sờ Pháp Vương nghịch lân.

Pháp Vương chính mình dùng ma pháp oanh bộ hạ mình là một chuyện, nhưng bị người khác oanh sát, đó chính là một chuyện khác, nàng ngay lập tức đối với kia chiếc quái thuyền tiến hành phản chế, kể ra lôi đình đánh xuống, nhưng đều bị trôi nổi tại không trung mấy cái cổ quái quang điểm hấp thu.

Một nữ tử ngăn tại Thâm Uyên Anh Vũ Loa hào trước, đỏ nhạt thay đổi dần sợi tóc như tại lực lượng nào đó hạ cuồn cuộn, chung quanh mảnh vụn, tạp vật, thậm chí huyết nhục thân thể tàn phế đều tại đây cỗ lực lượng ảnh hưởng dưới trôi nổi lên, chính là kích hoạt lên ma nữ tư thế, chính diện cùng Pháp Vương đối đầu Suna.

Đại lượng quang cầu hướng phía Pháp Vương bay đi, còn chưa tới, Pháp Vương liền vội vàng rút lui, vì trước người xuất hiện một chỗ không gian vòng xoáy, sản sinh đáng sợ hấp lực, đem chung quanh vật chất toàn bộ vặn vẹo xoay tròn cuốn vào, cuối cùng oanh tạc, kém chút dính chưởng.

Chẳng qua cũng liền tại tránh đi này cổ quái vòng xoáy đồng thời, Pháp Vương bên cạnh thân lại xuất hiện đại lượng quang điểm, dẫn đến thân hình trở nên trì độn, sau đó là đại lượng đuổi theo tới quang điểm, cùng nhau phóng thích, lại lần nữa dẫn phát nổ tung..