Chương 1167: Thũng Trướng Chi Vương sáu

Chương 1167: Thũng Trướng Chi Vương sáu

Năng lượng ba động khủng bố tản đi, Pháp Vương tàn phá thân thể chạy ra, nhanh chóng khôi phục, đáy mắt là khó có thể tin cùng không hiểu ánh mắt.

Vì nàng chưa từng thấy dạng này ma pháp, quá thần kỳ, đọc qua ma pháp trong điển tịch đều không có tương quan ghi chép.

Nhưng này không trách Pháp Vương, vì Suna thi triển ma pháp đều là nàng bản gốc, trừ ra nàng, liền không có người thứ hai hội, cho dù ai đến rồi đều sẽ cảm giác sững sờ.

Chẳng qua Pháp Vương chính là Pháp Vương, mặc dù là lần đầu tiên thấy, nhưng vẫn là rất nhanh hiểu được những ma pháp này vận hành nguyên lý.

Quang điểm tựa hồ là một loại có thể rút ra chung quanh năng lượng ma pháp, cho nên là năng lượng thể thiểm điện cũng rất khó làm bị thương Suna, thậm chí sẽ bị quang điểm hấp thụ.

Sau đó là nào đó có thể vặn vẹo phá hoại vật thể pháp thuật, lực đạo vô cùng lớn, thậm chí có thể vặn vẹo thành một điểm đen.

Pháp Vương ngay lập tức làm ra tính nhắm vào bố trí, sau lưng không dừng lại ngưng kết ra sương trắng giống nhau diêm thương, tựa hồ là diêm chi ma pháp một loại.

Mười mấy thanh diêm thương tại hồ quang điện tác dụng dưới bay ra, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, cơ hồ là phát xạ trong nháy mắt liền muốn mệnh trong Suna.

Nhưng một bóng người nằm ngang ở đường đi trong lúc đó, chính là xông tới Galahad, hắn lấy tuyệt vời kiếm thuật đón đỡ mở những thứ này trí mạng diêm thương, bạo trùng hướng Pháp Vương.

Nguyên bản tính uy hiếp mười phần hợp lại ma pháp trở thành bài trí, Pháp Vương rất nhanh bị Galahad cận thân, vừa mới chuẩn bị sử dụng dao găm ngăn cản, nhưng đột nhiên cảm giác thân thể không dừng lại sai sử, phản ứng trở nên chậm chạp, vốn cho là lại là kia quang điểm đưa đến, nhưng thực tế là vì Suna đang dùng một đôi băng phách loại đôi mắt trợn mắt nhìn Pháp Vương, dẫn đến hắn thân thể xuất hiện kết sương dấu hiệu.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Pháp Vương đối với lần này Galahad tập kích không hề chống cự, bị gọn gàng cắt thành mấy chục khối, bay rớt ra ngoài một hồi lâu mới tụ lại thành hình, đồng thời lại lần nữa bị Galahad cắt nát.

Vương

Nguyên bản đang cùng Tham Thực Ác Thú cùng với lãnh chúa chiến đấu Pháp Vương Cấm Vệ thấy thế, ngay lập tức bỏ đối thủ, lui quay về, bộ phận phóng tới Galahad, một bộ phận khác thì đem đầu mâu nhắm ngay Suna cùng kia chiếc cổ quái chiến hạm.

Lại là một phát Phản Hương Pháo bắn ra, lần này trực tiếp nhắm ngay đánh tới Pháp Vương Cấm Vệ, một phát trực tiếp đem ba tên né tránh không kịp Cấm Vệ chôn vùi vào Thâm Uyên, không có bất kỳ cái gì phục sinh tái sinh dấu hiệu, là triệt triệt để để biến mất.

Bởi vì Suna cùng Galahad tham gia, chiến trường cân bằng trong nháy mắt bị đánh phá, Chiến Vương bên kia áp lực đột nhiên gia tăng mãnh liệt.

Lại thừa dịp Pháp Vương bởi vì [ Phản Hương Pháo ] uy lực đáng sợ lộ vẻ xúc động lúc, nhất đạo như quỷ mị hắc ảnh từ Pháp Vương dưới chân hiển hiện, sau đó một đầu sắc bén quỷ trảo từ quỷ ảnh đâm ra, trực tiếp xuyên thủng Pháp Vương lồng ngực, đem nó hình thể xoắn nát, chính là thi triển ám ma pháp gia nhập chiến trường Istir.

Lão thuyền trưởng thì chắn Vĩ Đại Anh Vũ Loa Hào trước, ngăn cản những kia Cấm Vệ cùng Diêm Chi sĩ binh tiếp cận phá hoại chiếc thuyền này, nhường Suna năng lực rút ra nhiều hơn nữa tinh lực đặt ở đối phó Pháp Vương bên trên.

Trong lúc nhất thời, Pháp Vương cùng hắn dưới trướng thế lực không thể không đối mặt bốn tên . . . . . Không, năm tên truyền thuyết cấp cường giả vây công, vì còn có một tên tóc đỏ nữ tử đang thi triển tử vong ma pháp, tiêu diệt hắn dưới trướng quân đội.

"Các ngươi... . Thật là không biết sống chết!"

Pháp Vương cả giận nói, tròng mắt màu tím sẫm giống như bắt đầu cháy rừng rực, thể nội ma tố khuấy động, không lọt vào mắt quấy nhiễu nàng Galahad cùng Istir, cưỡng ép thi pháp.

Vô số chướng mắt lôi đình rơi xuống, sau đó là mấy chục đạo đáng sợ vòi rồng đột ngột từ mặt đất mọc lên, tăng thêm như mưa xen lẫn tại phong lôi bên trong diêm thương cùng tính ăn mòn dịch nhờn, giờ khắc này Hương Điềm đảo quả thực biến thành tử vong địa ngục.

Lớn như thế quy mô hợp lại ma pháp, cần thiết ma tố lượng quả thực vượt qua tưởng tượng, cơ hồ là trong nháy mắt đều trống không mặt đất tàn sát bừa bãi bá chủ cùng lãnh chúa sinh vật, đả thương nặng "Thũng Trướng Chi Vương" .

Cái kia đáng sợ ma pháp, nhường ở xa tháp cao quan chiến Tuyệt Đối Vương lộ vẻ xúc động, bóp nát chén rượu trong tay lại hỗn không tự biết.

"Vương, những kia Thũng Trướng Chi Vương dư nghiệt tại trọng chỉnh sau lại xuất hiện, từng cái thực lực mạnh cực kì, Pháp Vương cùng Chiến Vương sợ là.. . . . . Không chống đỡ nổi quá lâu."

Tuyệt Đối Vương sau lưng Cấm Vệ nói, lần này tuyệt đối vương không có trả lời, nhìn chằm chằm chiến trường.

Cái kia cỡ lớn hợp lại ma pháp kéo dài gần năm phút đồng hồ mới dần dần ngừng, lúc này trung tâm chiến trường chỗ Thũng Trướng Chi Vương đã bị ma pháp đánh cho mình đầy thương tích, hình thể dường như ma diệt rơi mất một nửa, nội bộ tạng khí cùng khung xương đều bại lộ ra đây, ngưng hoạt động.

Người chơi bên này, Suna cùng Istir kịp thời núp ở Lão thuyền trưởng sau lưng.

Mặt kia có thể xưng bất động cứ điểm tấm chắn thì tại ngăn lại công kích đáng sợ như thế sau triệt để nát, biến thành một mặt thuẫn tròn nhỏ, Lão thuyền trưởng cũng mất đi hai cái chân, thậm chí Suna cùng Istir cũng đều chịu khác nhau trình độ thương, nhất là hòa tan hiệu quả, cũng may Suna cũng sẽ tương quan ma pháp, ngay lập tức ngăn lại cái kia hòa tan quá trình, nhanh chóng bỏ chạy.

Về phần Galahad cùng Bell, thì tại cái này có thể sợ trong gió lốc biến mất, tung tích hoàn toàn không có, Thâm Uyên Anh Vũ Loa hào thì hết sạch phòng hộ năng lượng, nếu không phải ở vào biên giới chiến trường, kịp thời lui vào biển cả, đoán chừng đều bị phá hủy.

Pháp Vương đang thi triển hết này có thể xưng hủy thiên diệt địa ma pháp về sau, cuối cùng hiển lộ ra vẻ mệt mỏi, đôi mắt ảm đạm xuống, nhìn tới ma pháp này đối nàng cũng là một loại cực lớn tiêu hao, cực ít sử dụng, quân đội dưới quyền mười không còn một, Cấm Vệ còn sót lại mười ba tên.

Chiến Vương bên ấy, quân đội dưới quyền chết chỉ còn hai tên mạnh nhất Chiến Tượng dũng sĩ, nếu không phải Thũng Trướng Chi Vương cản trở, nói không chừng sẽ trái lại công kích Pháp Vương, bởi vì này pháp thuật cơ hồ là không khác biệt sát thương, cũng bao gồm chính Pháp Vương bộ đội.

Ngay tại phần lớn người đều cho rằng Pháp Vương đả thương nặng Thũng Trướng Chi Vương cùng hắn dưới trướng bộ đội lúc, thứ quỷ này không ngờ có phản ứng, nhanh chóng tái sinh, tại mười mấy giây trong mọc tốt, không chỉ khôi phục toàn bộ thương thế, ngay cả bị Chiến Vương chém đứt đầu đều lại lần nữa dài đi ra, đồng thời bắt đầu càng cáu kỉnh đi săn.

Hắn tổng thể lượng khách quan ban đầu, chẳng qua cắt giảm một phần mười mà thôi, căn bản không tính là thương cân động cốt.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, biến mất có một quãng thời gian Galahad lại xuất hiện, trên người nhìn không ra bất luận cái gì thương thế, tiếp tục đuổi giết Pháp Vương.

Lần này Pháp Vương tiêu hao quá lớn, thật sự không có nhiều sức chống đỡ, thân thể xuất hiện có chút vết rạn, không có khôi phục, bị đánh được chật vật không chịu nổi.

Nếu không có một ít Cấm Vệ che chở, đoán chừng sẽ chuyển biến thành đơn phương làm nhục.

Với lại "Thũng Trướng Chi Vương" bên này còn lưu lại một tay, Tần Minh cùng Đại Thạch từ dưới biển xông ra, bắt đầu công kích chiến Vương cùng hắn dưới trướng bộ đội, mắt thấy chiến tranh cân tiểu ly sắp triệt để nghiêng, lúc này... . Cuối cùng vị kia vương cuối cùng ngồi không yên.

Mấy trăm truyền tống môn không có dấu hiệu nào mở ra, thậm chí rất nhiều khai ở trên trời, sau đó là giống như đại dương Diêm Chi sĩ binh xông ra, gia nhập trận chiến đấu này, rất nhanh ổn định chính diện chiến trường.

Trong đó Tuyệt Đối Vương càng là hơn xuất hiện ở Galahad trước người, hai bên đều kiếm thuật triển khai một hồi liều chết quyết đấu, nhất thời thắng bại khó phân..