Chương 1168: Vị thứ nhất chết đi vương

Chương 1168: Vị thứ nhất chết đi vương

"Rất tốt, Tuyệt Đối Vương vào cuộc, vội vàng thoát thân chuẩn bị xuống một bước hành động!"

Suna gửi thư tín báo tin tất cả người chơi, đã cùng Istir ngồi tổn hại vĩ đại Anh Vũ Loa, trốn vào dưới biển sâu.

Nhận được tin tức Galahad đột nhiên bán cái sơ hở, bị nhất kiếm đâm xuyên cổ họng, tiếp lấy thân kiếm vẩy một cái, đầu của hắn đều bay lên trời, thân thể cũng hướng xuống rơi xuống.

Rơi xuống đất thời điểm, này áo giáp đã trở thành xác không, chút ít muối biển từ khe hở hoặc phần cổ vẩy ra, như là hóa thành diêm.

Chẳng qua Tuyệt Đối Vương cũng không cho rằng Galahad chết rồi, đỏ sậm đôi mắt híp lại, nét mặt trở nên càng ngưng trọng thêm lên, thậm chí bắt đầu hoài nghi Galahad thân phận cùng mục đích.

Chỉ là giao thủ ngắn ngủi hắn liền phát hiện, gia hỏa này kiếm thuật hoàn toàn không thua chính mình, thậm chí mơ hồ cao hơn một bậc, cho nên cái đó cái gọi là sơ hở, càng có thể là cố ý bán cho hắn, chính là vì thoát thân.

"Gia hỏa này... ."

Tuyệt Đối Vương âm thầm cảnh giác, cảm giác này cổ quái kỵ sĩ có thể là cái độ nguy hiểm không thua gì Thũng Trướng Chi Vương tồn tại, bởi vì hắn năng lực từ chính mình dưới mí mắt đào tẩu, cái này khiến Tuyệt Đối Vương không thể không kéo cao đối nó đánh giá, coi là tiềm ẩn uy hiếp.

Cũng liền tại Galahad bỏ chạy không lâu, chiến trường lại xuất hiện biến hóa mới.

Một cỗ hủy diệt tính năng lượng giáng lâm Hương Điềm đảo, đến từ Chiến Vương, lấy vượt xa trước đó biểu hiện một cái trảm kích, đem vừa khôi phục không lâu Thũng Trướng Chi Vương một búa chém thành bột nhão, cả tòa đảo đều bởi vì cỗ này sức mạnh đáng sợ biến hình, hướng ở giữa lõm xuống.

Cùng nhau bị đánh tan còn có Tuyệt Đối Vương triệu hoán đi ra Diêm Chi sĩ binh, một kích này dường như đều cho hắn tiêu diệt một phần hai, dù là Tuyệt Đối Vương đối với mình dưới trướng binh sĩ số lượng có tuyệt đối tự tin, hoàn toàn không thèm để ý tiêu hao, này lại sắc mặt cũng có chút khó coi.

"Ha ha ha ha ha.. . . . ." Phóng khoáng tiếng cười từ chiến trường vang lên, chính là Chiến Vương.

Lúc này khí chất của hắn đã có sửa đổi, thực lực tăng vọt đến trước nay chưa có cảnh địa, bên ngoài thân xuất hiện giống mạng nhện tinh mịn vết rạn, lộ ra ánh sáng mạnh.

Mười mấy giây trước.

Pháp Vương thả ra hủy diệt tính ma pháp nhường Chiến Vương lộ vẻ xúc động, hắn cũng bị cuốn vào, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, ngay cả Thũng Trướng Chi Vương đều bị phá hủy gần một nửa hình thể.

Pháp thuật sau khi kết thúc, Chiến Vương nắm chặt thời gian dự định bổ đao tiêu diệt Thũng Trướng Chi Vương, thậm chí chặt xuống đầu của đối phương, nhưng quái vật này . . . . . Không ngờ sống lại, lấy vượt xa phá hoại tái sinh tốc độ khôi phục như lúc ban đầu, này lại lần nữa đánh sâu vào Chiến Vương tam quan, nhường ý hắn biết đến trước mắt Thũng Trướng Chi Vương căn bản là không có cách chiến thắng, chí ít không phải hắn có thể chiến thắng.

Sự thật này nhường Chiến Vương chiến ý giống như thủy triều rút đi, thực lực chợt hạ xuống, lúc này Tần Minh cùng Đại Thạch cũng giết ra, đánh cho Chiến Vương liên tục bại lui, cuối cùng thậm chí đều không hoàn thủ.

Chiến Vương từ bỏ chiến đấu, lâm vào bản thân hoài nghi, mãi đến khi dưới tay mình tiếng hò hét truyền đến.

"Vương, ngài tại sao muốn dừng tay?"

Cảm nhận được Chiến Vương biến mất chiến ý, cuối cùng còn sót lại tên kia Chiến Tượng dũng sĩ không để ý mình bị hai tên lãnh chúa sinh vật giáp công, vội vã không nhịn nổi mà la lên chính mình vương.

"Thật có lỗi . . . . . Ta nghĩ ta đã xác định, ta không phải mạnh nhất cái đó, ta hiểu rõ cảm nhận được cực hạn của mình, cho nên... . Ta căn bản không xứng làm vua của các ngươi... ... . ."

"Không! Ngài chính là chúng ta vương!

Cái này cùng ngài mạnh yếu không quan hệ, chúng ta đi theo ngài chiến đấu đến nay... Chưa bao giờ có một khắc hối hận! Sau này cũng sẽ không!

Chúng ta ước mơ hướng tới là ngài vĩnh viễn xông pha phía trước, không sợ cường địch dũng khí! Ngài bóng lưng... . Vẫn luôn là ủng hộ chúng ta tinh thần đồ đằng..."

Cái kia Chiến Tượng dũng sĩ đem chính mình cùng với những kia mất đi đồng đội ý chí truyền đạt cho chính mình vương, cuối cùng tại Thũng Trướng Chi Vương một chưởng dưới, triệt để hóa thành tro bụi, tan thành mây khói.

Lúc này Tần Minh cùng Đại Thạch đã bắt đầu rút lui, vì Tuyệt Đối Vương đã tham chiến, bọn hắn không cần thiết tại lưu tại chiến trường, rất thẳng thắn trực tiếp bỏ chạy.

Nhưng lại tại hai người chạy ra không xa, một cỗ làm người sợ hãi khủng bố cảm từ sau lưng ra đây, như là nào đó khủng bố cự thú thức tỉnh, dồi dào chiến ý lại lần nữa từ Chiến Vương thể nội xông ra.

Lần này Chiến Vương hoàn toàn dứt bỏ rồi trói buộc, không quan tâm cái gì mạnh yếu, thực lực bành trướng đến trước tất cả vì cái gì tình trạng, sau đó vung ra đạo kia dường như xé rách cả tòa Hương Điềm đảo trảm kích, đem Thũng Trướng Chi Vương trực tiếp đánh thành mờ mịt.

Tần Minh cùng Đại Thạch mặc dù không phải mục tiêu chủ yếu nhưng cũng bị một kích này cuốn vào, quá mạnh xung kích kém chút trực tiếp đem đã sớm chuẩn bị hai người đánh thành sắp chết, như cát đá loại thổi bay, không biết rơi xuống đi nơi nào.

"... Xác thực, ta không thành được mạnh nhất vương.. . . . . . Nhưng này lại như thế nào! ? Ta chí ít có thể biến thành anh dũng nhất không sợ vương!

Đây cũng là ta, Dũng Giả Vương Khan Ragam, diêm chi giác đấu trường bất bại thần thoại, đến tiếp tục chiến đấu đi xuống đi!"

Chiến Vương thực lực chưa từng có đề thăng, thậm chí ngay cả Tuyệt Đối Vương đều không thể không tránh né mũi nhọn, căn bản không dám không tới gần.

Chiến trường càng là hơn biến thành nghiêng về một bên nghiền ép, Chiến Vương hoàn toàn là đè ép Thũng Trướng Chi Vương đang đánh, mỗi một kích đều đánh cho Thũng Trướng Chi Vương huyết nhục văng tung tóe, tản mát đi ra huyết nhục còn chưa tạo hình hình thành chiến lực liền lại tại ăn khớp một kích sau trong, hóa thành thịt nát.

Vị này Dũng Giả Vương dường như là không tin tà gia hỏa, lặp đi lặp lại ẩu đả phá hủy Thũng Trướng Chi Vương hình thể, thậm chí tái sinh không hoàn toàn liền lại bị phá hủy, thậm chí ở trên đảo đánh ra một cái hố sâu to lớn.

Nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được, Chiến Vương đã là cường nỏ chi cuối cùng, mỗi một kích đều nương theo chính mình bộ phận thân thể vỡ nát, không tiếp tục sinh, cuối cùng thậm chí chỉ còn một cái cánh tay cùng thân thể, đầu bao gồm trên đầu vương miện cũng tràn đầy vết rạn, cho này Thũng Trướng Chi Vương đưa lên một kích cuối cùng.

Đánh xong về sau, Chiến Vương thân thể triệt để phá toái, chỉ còn non nửa khối lộ ra, rơi vào trong đảo, dọc đường huyết nhục toàn bộ diêm hóa, cho dù là cuối cùng, hắn cũng không có đình chỉ chiến đấu, chiến ý không có một tơ một hào biến mất.

Chỉ là Thũng Trướng Chi Vương, cái này gần như bất tử quái vật lại phục sinh, nhưng thân thể rõ ràng có thu nhỏ, không đủ ban đầu một nửa, sau khi sống lại hắn bắt đầu không khác biệt thu hút dinh dưỡng, bao gồm trước đó tản mát đi ra cốt nhục đều là hắn kiếm mồi mục tiêu, đồng thời tiếp tục cùng Tuyệt Đối Vương cùng với Pháp Vương đánh nhau.

... ... . .

Hương Điềm đảo trong chỗ sâu, Phong Nhiêu Chi Lâm chỗ.

Một khối diêm khối vụn đột phá nặng nề quấy nhiễu, rơi đi vào, ven đường cho dù là Lãnh Chúa cấp sinh vật, tại tiếp xúc về sau, cũng nhanh chóng diêm hóa thành hư vô, chính là Chiến Vương, Dũng Giả Vương Khan Ragam cuối cùng thân thể mảnh vỡ, sắp tiêu tán.

Nhưng ở ý thức của hắn sắp hóa thành không thời điểm, hắn nhìn thấy một cái . . . . Không, ba đầu tổ hợp lên, hình thể có thể so với Thũng Trướng Chi Vương siêu cấp Trường Thối Sa Đinh Ngư, lập tức đuổi tới kinh ngạc, vì kia tựa hồ là Tam Ngư Đại Thần, ba tấm miệng cá đang điên cuồng thôn phệ lấy cái gì.

Với lại trừ ra cái miệng đó ngoại, nơi này còn tràn ngập đếm mãi không hết quái nhân, gương mặt chỉ có há miệng, lại tại vô tình gặm ăn nơi này trái cây màu trắng, phần đuôi còn có một cái đường ống, thông hướng ba ngư đạt thành trong bụng.

"Đây là quái vật gì, mạnh nhất Trường Thối Sa Đinh Ngư! ? Ta bị hắn lợi dụng à... . . ?"

"Thôi, thế giới này cường giả quá nhiều rồi, ta đã mệt rồi à.. . . . ."

Theo Chiến Vương ý thức sau cùng ma diệt, khối này diêm khối cuối cùng cũng tản ra, hóa thành phổ thông muối biển, bị trở thành đồ gia vị bị có chút quái nhân nuốt vào..