Chương 1169: Mạnh nhất Trường Thối Sa Đinh Ngư

Chương 1169: Mạnh nhất Trường Thối Sa Đinh Ngư

Diêm Chi đảo, to lớn Diêm Chi cung điện trong.

Hoặc Vương vẫn như cũ ngoan ngoãn mà ngồi ở kia cái gọi là vương tọa bên trên, bên cạnh là vị kia già nua đại thần, mọi thứ đều cùng Suna trước khi đến nhất trí, không có bất kỳ biến hóa nào.

Đột nhiên, Hoặc Vương như là cảm ứng được cái gì, hơi ngẩng đầu, đồng thời lập tức khiến cho đại thần chú ý.

Chỉ thấy một vệt kim quang tự đại điện sáng lên, chướng mắt chói mắt, đầu nguồn chính là Hoặc Vương bên hông, rất nhanh ngưng tụ thành một cái trang trí xa hoa trường kiếm, bị khảm đầy kim sắc đinh tán cùng châu báu bằng da vỏ kiếm bao vây, chuôi kiếm thì như là nguyên một khối thấu triệt bạch ngọc, gần như chỉ ở cuối cùng tăng thêm cái diệu kim sắc kim loại đầu tròn, phía trên khắc đầy rườm rà kim loại minh văn.

Thỉnh thoảng có một ít bán trong suốt phù văn, hình ảnh từ kiếm sao cùng chuôi kiếm lộ ra, thậm chí vòng quanh kiếm xoay tròn, chậm rãi tiêu tán, duy trì lấy động thái cân bằng.

"Đây là... ."

Diêm Chi Đại Thần nhìn thanh kiếm này, giống như ý thức được cái gì.

"Đây là cô bội kiếm, vẫn rất phù hợp cô khí chất, không phải sao?"

Hoặc Vương nhìn sang, khiến đại thần đáy mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, nhưng chỉ kéo dài ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Hắn ngay lập tức cúi đầu chắp tay, mở miệng phụ họa nói: "Thần cũng nghĩ như vậy, chỉ có mạnh nhất vương chi kiếm, mới có thể xứng với mạnh nhất vương."

"Mạnh nhất vương sao... . ."

Hoặc Vương tự lẩm bẩm, thuật lại một lần, gật đầu, đổi cái càng lười biếng hài lòng tư thế nằm ngồi ở này kim loại trên bàn dài, phía sau không hiểu dâng lên màu trắng, hoàn toàn do diêm tạo thành da mềm thành ghế.

... ... . .

Hương Điềm đảo.

Pháp Vương cùng Tuyệt Đối Vương gần như đồng thời xác nhận Chiến Vương chết, vì vương quyền hành lần nữa tiến hành phân phối.

Cái trước trên người vết rạn biến mất, màu tím sậm con ngươi vừa sáng lên, mơ hồ có lôi điện quấn quanh.

Hắn thân thể thì cất cao mấy phần, biến tăng lên gần gấp đôi, thân cao đi vào ba mét, dường như kế thừa Chiến Vương thể phách, trên mặt lộ ra hưng phấn vẻ mừng như điên, đem không che giấu chút nào tham lam ánh mắt nhìn về phía Pháp Vương.

Hỗn chiến tái khởi, hai vị vương đô so trước đó mạnh hơn.

Pháp Vương trở nên có thể chính xác khống chế ma pháp công kích mục tiêu, lại lần nữa tại trên Hương Điềm đảo nhấc lên tử vong phong bạo, lần này sẽ chỉ công kích Thũng Trướng Chi Vương, bá chủ cùng với lãnh chúa, còn có Tuyệt Đối Vương cùng hắn binh lính dưới quyền.

Hắn chính mình binh lính dưới quyền thì hoàn toàn miễn dịch sát thương, thậm chí đạt được tăng cường, phảng phất là nào đó tăng thêm cường hóa ma pháp, nhường còn sót lại hơn mười người Cấm Vệ thực lực tăng vọt, phối hợp Pháp Vương cùng Tuyệt Đối Vương đánh vào cùng nhau.

Hai vương giao phong, lẫn nhau chém giết, trước đó kia không ai bì nổi Thũng Trướng Chi Vương tại lúc này ngược lại trở thành vật làm nền cùng thứ yếu mục tiêu, hai bên đều vội vã giết chết đối thủ, thu được tăng lên thêm một bước.

Người chơi bên này, cũng xác nhận đến hai vương biến hóa, suy đoán bọn hắn chia cắt nguyên bản thuộc về Chiến Vương lực lượng, càng biến đổi mạnh.

"... Bước kế tiếp làm sao bây giờ?

Chiến Vương cái này náo, trọng thương Tham Thực Ác Thú đồng thời, cũng tăng lên cái khác hai vương thực lực.

Hiện tại bọn hắn muốn giết nhất... Đoán chừng chính là đối phương."

Ballot nói, nhìn tiền tuyến thu thập tới tình báo, hỏi bước kế tiếp kế hoạch.

Vết thương trên người hắn đã trị liệu được không sai biệt lắm, có thể tham gia đến tiếp sau tác chiến, chính là không xác định có thể hay không tại bây giờ Hương Điềm đảo sống qua một phút đồng hồ.

"Yên lặng xem biến đổi, hiện tại chúng ta là duy nhất hoàng tước, không cần thiết vội vã ra tay."

Thẩm Quan Toàn nói, vạch ra Tham Thực Ác Thú cũng đang bị hai vương giáp công, mặc dù không đến chết, nhưng hình thể đã sớm không còn lúc trước.

Bọn hắn vừa vặn có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này tĩnh dưỡng khôi phục, chuẩn bị đến tiếp sau đại chiến, địch nhân có thể là còn sống sót doanh gia, nào đó càng biến đổi cưỡng ép vương.

Chờ đợi bọn hắn... . Sẽ là càng khốc liệt hơn đại chiến, tại lấy được thắng lợi cuối cùng nhất về sau, Hương Điềm đảo chính là bọn hắn vật trong túi.

Thẩm Quan Toàn quan điểm đạt được rộng khắp tán thành, toàn thể người chơi cũng bắt đầu tích cực chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị chiến tranh.

Hẹn sau một giờ, Suna bên ấy đưa về phản hồi, đã thành công cứu trở về Đại Thạch cùng Tần Minh, hai người cũng bay đi ra rất xa, nhất thời mất đi ý thức.

Cái trước còn tốt, nhưng hắn nhục thể xuất hiện dấu hiệu hỏng mất, này không hoàn toàn là thương thế tạo thành, cũng cùng quá độ sử dụng thiên phú liên quan đến.

Là đại phiền toái, đến tiếp sau đại chiến có thể đều muốn vắng mặt, vì Suna cho nàng thân thể làm xong kiểm tra sau phán đoán, trong ngắn hạn lại lần nữa sử dụng kia tăng cường thuộc tính thiên phú có thể biết khiến Tần Minh nhục thể triệt để tan vỡ, tĩnh dưỡng thời gian ít nhất phải hơn nửa năm.

Về phần Galahad cùng Bell, hai người đều thuận lợi từ chiến trường thoát thân, trong đó Bell biến mất một quãng thời gian, không rõ ràng muốn đi làm gì, chỉ là xuất hiện lúc đổi lại một bộ mặt nạ.

"Dương Dật đâu, cái kia bên cạnh có hay không có tin tức mới truyền đến?"

Thẩm Quan Toàn tra hỏi vì Dương Dật tại đại chiến bắt đầu sau đều lâm vào thường xuyên đoạn liên trạng thái, thần thần bí bí, gửi tin tức cũng sẽ không về, cho nên chỉ có thể hỏi Suna.

"Hắn nói cái kia bên cạnh nhanh chuẩn bị xong, để cho chúng ta không cần phải lo lắng."

Suna trả lời.

"Chuẩn bị . . . . . ? Hắn rốt cục đang chuẩn bị cái gì?"

Thẩm Quan Toàn nói, có chút bất mãn, vì Dương Dật bị ký thác kỳ vọng chiến lực, nhưng đều từ chiến trường biểu hiện mà nói, hắn trừ ra bắt đầu dẫn đi rồi Chiến Vương, dường như cũng không có cái gì đáng nhắc tới cống hiến, chí ít tại đại bộ phận người chơi trong mắt là như thế.

Thậm chí trong diễn đàn rất nhiều người chơi đều tại buồn bực, Độc Nhãn đại lão như thế nào biến mất, chạy trốn e sợ chiến là không có khả năng, đây không phải Độc Nhãn đại lão phong cách, cho nên có người tại đoán... . Độc Nhãn đại lão có phải hay không đánh chớp nhoáng Diêm Chi đảo đi, chuẩn bị làm cái giương đông kích tây sự kiện lớn, cái này quan điểm thậm chí đạt được không ít người ủng hộ.

"Về điểm ấy... ."

Suna đang chuẩn bị giải thích, đột nhiên Tị Nan Sở Hào phòng hội nghị lắc lư . . . . . Không, tiếp sóng hình ảnh đung đưa.

Hương Điềm đảo lại xuất hiện một hồi động đất, cực kỳ giống ban đầu Tham Thực Ác Thú lúc đi ra tiếng động, khiến cho trong giao chiến Pháp Vương cùng Tuyệt Đối Vương dừng tay, nhìn về phía dưới thân, có chút không dám tin, vì hình như lại có vật gì đó muốn hiện ra.

Cuối cùng là có chuyện gì vậy, nơi này lẽ nào cùng cái gì á không gian tương liên nha, không dừng lại có đáng sợ quái vật lao ra.

Mà lúc này, Hương Điềm đảo trong trong Phong Nhiêu Chi Lâm.

Nơi này nguyên bản um tùm "Thảm thực vật" cùng "Quả thực" bị hắc hắc không còn, khắp nơi đều là sụp đổ cành cây thân cây, thậm chí bị nhổ tận gốc, không cánh mà bay, như đã trải qua đáng sợ gió lốc.

Trong đó ăn đều ăn không hết, gần như vô hạn sản xuất phì nhiêu chi quả tại đây sẽ cũng chỉ còn lại rải rác mấy khỏa, vừa kết xuất đến, liền bị bên cạnh trông coi Vô Kiểm quái nhân lấy xuống, ăn như gió cuốn, nuốt vào sau mượn từ sau lưng đường ống đi lên đưa đi.

Trong lúc vô tình, có thể là chiến tranh tê dại tất cả mọi người, căn bản không có chú ý tới Hương Điềm đảo sinh thái năng lực khôi phục xuất hiện rõ ràng suy yếu, ngay cả trước đó Chiến Vương tạo thành phá hoại vẫn chưa khôi phục tốt đâu.

Tham Thực Ác Thú tựu ngồi tại trong hố sâu, thân thể không đủ ban đầu một phần năm, cuộn mình lên không dừng lại đi săn bổ sung đồng thời, chống cự lại Pháp Vương ma pháp cùng Chiến Vương chỉ không phải dời đi đến công kích, thê thảm vô cùng.

Hắn nhưng thật ra là muốn chạy trốn, nhưng hướng xuống đào trừ ăn ra đồ vật ngoại, cũng là nghĩ trở về Phong Nhiêu Chi Lâm khôi phục thực lực, chỉ là có chút muộn, Diêm Chi Vương công kích quấy nhiễu hắn hành động, ngay cả hình thể đều rất khó duy trì, chui vào lòng đất càng là hơn khó càng thêm khó.

Đột nhiên, động đất lại lần nữa xuất hiện, hai vương thế công đột nhiên ngừng.

"Thũng Trướng Chi Vương" nắm lấy cơ hội, nhanh chóng đào móc lòng đất, ý đồ trở lại chính mình môi trường thích hợp.

Chỉ là nó vừa đào không có mấy lần, đột nhiên dưới đất đều thông, hướng xuống rơi xuống, một đầu miệng cá vững vàng tiếp được, lại lần nữa xông ra mặt đất, thậm chí bay đến không trung..