Chương 1170: Mạnh nhất Trường Thối Sa Đinh Ngư hai

Chương 1170: Mạnh nhất Trường Thối Sa Đinh Ngư hai

Một cái . . . . . Không ba đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư từ Hương Điềm đảo trong xông ra, bên trong một cái đầu cắn Tham Thực Ác Thú, trực tiếp đem nó mang tới thiên.

Vì hình thể thực sự quá lớn, hoàn toàn không thua gì ban đầu ở vào trạng thái toàn thịnh Tham Thực Ác Thú, cho nên nhìn hình ảnh, bao gồm nhìn điện thoại trực tiếp người chơi, đều nhận ra đây là cái gì ngư.

Trừ ra chiều rộng điểm, tròn điểm, ngư lân có chút che không được bên trong thịt, thậm chí từ trong khe nứt gạt ra bộ phận thịt ngoại, này không hề nghi ngờ chính là Trường Thối Sa Đinh Ngư, kia mang tính tiêu chí đôi chân dài không làm giả được!

Trong lúc nhất thời, người chơi diễn đàn cùng kênh tán gẫu đều lâm vào tĩnh mịch, như là cắt đứt quan hệ, vài giây sau mới có người hồi phục.

"Chết cười, lần đầu tiên trông thấy lớn như vậy Trường Thối Sa Đinh Ngư, rõ ràng rất mạnh, nhưng không hiểu cảm giác nhược kê."

"Móa, nguyên lai hệ thống chôn hố, Tham Thực Ác Thú không chỉ một đầu, may mà chúng ta không có mạo hiểm chiếm lĩnh!"

"Chỉ có thể trông cậy vào hai cái này mạnh lên Diêm Chi Vương năng lực lại nỗ đem lực, nên vấn đề không lớn, chỉ là Trường Thối Sa Đinh Ngư mà thôi, mặc dù lớn điểm, bộ dáng có điểm lạ, nhưng cuối cùng chỉ là Trường Thối Sa Đinh Ngư."

"Cố lên a, Pháp Vương, Tuyệt Đối Vương, còn có chết đi Chiến Vương, ngay cả ta kia phần cùng nhau, đánh cược tính mệnh chiến đấu đi!"

".. . . . ."

Người chơi đem này đột nhiên lao ra ngư quái nhận lầm thành Tham Thực Ác Thú, nhưng cái này cũng không trách bọn hắn, bởi vì này sao quái vật to lớn, lại là từ Hương Điềm đảo trong lao ra, rất khó không nghĩ như vậy.

Mãi đến khi Suna khẩn cấp phát ra thông cáo, nói cho người chơi, con kia ngư quái nhưng thật ra là Dương Dật, không cần sợ hãi.

Chỉ một thoáng, kênh tán gẫu và diễn đàn lại kẹt chết, sợ hãi cũng không về phần, kinh hãi ngược lại là thật sự, trước đó xuất hiện bình luận bắt đầu đảo ngược, rất đúng người đều ảo não vì sao không có rút về công năng.

"Nguyên . . . . Nguyên lai là Độc Nhãn đại lão, ta nói như thế nào một cỗ cường giả khí tức đập vào mặt, thật không hổ là Độc Nhãn đại lão, mỗi lần đăng tràng đều làm mắt người trước sáng lên."

"Cố lên, Độc Nhãn đại lão, đem hai cái kia thích trang bức rác thải vương đánh cho đến chết."

"Tham Thực Ác Thú hình như bị Độc Nhãn đại lão ăn, đây coi là không tính chúng ta chiếm lĩnh Hương Điềm đảo?"

... ... . .

Chiến trường bên này.

Cáu kỉnh ba đầu ngư quái đăng tràng đưa tới tiếng động, chỉ có khoảng cách gần đây Diêm Chi Vương cực kỳ dưới trướng binh sĩ mới có thể cảm nhận cá nhân đến, đủ để rung chuyển trời đất.

Tham Thực Ác Thú có thể nói cảm thụ sâu nhất cái đó, nhưng rất nhanh liền không cần cảm thụ, vì tại hai vương nhìn chăm chú, này cái gọi là "Thũng Trướng Chi Vương" bị này tạo hình khoa trương, thậm chí có thể nói đáng sợ ba đầu ngư quái nuốt vào, không dừng lại nhai, vẩy ra ra trắng nõn nước rải đầy toàn bộ đảo, hóa thành mới lãnh chúa cùng bá chủ.

Con này ngư quái hình như ăn sướng rồi.

Tuyệt Đối Vương cùng Pháp Vương không dám có chút khinh thường, cứ việc đối thủ là Trường Thối Sa Đinh Ngư, nhưng vẫn như cũ đánh lên mười hai phần coi trọng, dù sao đối phương bản tính bày ở kia.

"Mạnh nhất Trường Thối Sa Đinh Ngư... . . ?"

Hai vương trăm miệng một lời, cùng nhau kinh ngạc, nhìn về phía lẫn nhau.

Tại kế thừa Chiến Vương di sản về sau, bộ phận nguồn gốc từ Chiến Vương ký ức cũng bị hai vị này vương kế thừa tiếp theo, giống như thân lịch Chiến Vương trước khi chết chứng kiến,thấy màn này, thế là nói ra lời giống vậy.

Nấc

Ngư quái đánh ra một cái kéo dài ợ một cái, ba viên đầu cá tổng tám con mắt cá nhìn về phía Tuyệt Đối Vương cùng Pháp Vương, vì hình thể so núi cao còn muốn to lớn, nhìn xem hai cái này vương đều hai con côn trùng, nhất định phải nhìn kỹ mới có thể tìm đúng.

"Cô là sưng... Được rồi!"

Dương Dật trước đây nghĩ tự xưng Thũng Trướng Chi Vương hai thế, nhưng tạm thời đổi chủ ý, vì không cần thiết, trực tiếp đánh đều xong việc, há mồm thôn hướng Nhị vương.

Tuyệt Đối Vương cùng Pháp Vương bắt đầu phản kích, này lại không có lại công kích lẫn nhau sứ phán tử, vì đều cảm nhận được áp lực.

Pháp Vương triệu hoán ra vô số diêm thương đâm hướng Dương Dật, lôi đình cùng gió bão càng là hơn không dừng lại qua, nhưng đánh vào Dương Dật trên người cùng gãi ngứa, không được trở ngại hiệu quả, chỉ có thể lui nhanh tránh né, thoát ly miệng cá thôn phệ phạm vi.

Tuyệt Đối Vương đều dễ dàng nhiều, thoáng hiện loại xuất hiện tại trên người Dương Dật, nhất kiếm đâm vào, liền bắt đầu tại trên người Dương Dật bôn tẩu lên, mở ra to lớn người sống, nước huyết dịch tùy ý mà ra.

"Trước tiên nghỉ ngơi chiến, đem con này ngư quái giết lại về Diêm Chi đảo phân thắng bại!"

Tuyệt Đối Vương thay đổi trước đó phong cách, tích cực tham gia chiến đấu, thậm chí có mấy phần Dũng Giả Vương khí chất, vì rắn chắc rất nhiều.

Hắn nói xong cũng không để ý Pháp Vương đáp lại, đưa tay ở giữa chính là mấy trăm đạo truyền tống môn, tất cả đều khai tại phía trên Dương Dật. .

Vô số Diêm Chi sĩ binh tranh nhau chen lấn từ bên trong cửa gạt ra, trực tiếp vẩy vào Dương Dật trên người, cách xa nhìn xem quả thực cùng hướng thân cá thượng xát muối không khác, thực tế đều là một ít có hoạt động năng lực Diêm Chi sĩ binh, vừa rơi xuống đất đều triển khai đối với Dương Dật thế công.

Pháp Vương thấy thế, trầm mặc một hồi, liền bắt đầu góp nhặt thu nạp thể nội ma tố, dự định thi triển càng kinh khủng ma pháp.

Dương Dật tự nhiên cũng chú ý tới, hắn cũng sẽ không giống Tham Thực Ác Thú như thế loạn đả cùng nhau, lúc này thì càng sửa lại mục tiêu, lại lần nữa thôn hướng Pháp Vương.

"Đừng tưởng rằng chỉ các ngươi nhiều người, ta bên này nhân số cũng là không ít!"

Dương Dật cả giận nói, sau đó là các loại kêu quái dị cùng tiếng cười từ miệng cá trong truyền ra, càng ngày càng gần, bay ra ngoài đại lượng màu trắng quái nhân, trên mặt chỉ có một tấm miệng to như chậu máu, cùng những kia Diêm Chi sĩ binh cùng kỵ sĩ đánh nhau.

Những thứ này quái nhân toàn dựa vào một cái ống hút giống nhau thông đạo cùng Dương Dật thân thể tương liên, bộ phận thậm chí là từ Dương Dật ngư lân hạ gạt ra, dường như bất kỳ địa phương nào đều có thể là bạo binh điểm, những kia rủ xuống liên nhập lòng đất xấp xỉ tại bộ rễ đường ống, kỳ thực cũng là vật tương tự.

Vì cùng lúc, một hồi đối với dưới đất bá chủ cùng lãnh chúa tiễu sát cũng tại đồng bộ đang tiến hành, vô số cuồng nhân. . . Hoặc là hiện tại nên gọi Cuồng Thực giả đang truy sát chúng nó, căn cứ Tiểu Kỷ cùng Mars phát tới tọa độ thông tin, dần dần trống không không gian dưới đất.

"Vương chi . . . . . Không gian ba nhận chém!"

Tuyệt Đối Vương đột nhiên vọt lên, bay tới giữa không trung, đối với hướng Pháp Vương đánh tới đầu cá vung ra một cái không thể nhận ra trảm kích, đặt ở tại chỗ rất xa người chơi trong tầm mắt, thì xuất hiện như là hình tượng xé rách, hình ảnh bình di nhất thời một màn, giống như không gian bị chặt đứt, sau đó là như cao áp súng bắn nước loại màu trắng nước tự đoạn mặt xông ra, xung kích cảm cực mạnh, nhường người chơi cũng không khỏi là Dương Dật lau vệt mồ hôi.

Chỉ là này nhìn như khoa trương cường lực một kích ngay cả đình trệ Dương Dật đều không có làm được, vết thương cơ hồ là tại phun ra nước tiếp theo một cái chớp mắt đều mọc tốt, dường như thôn hướng Pháp Vương cùng hắn phía trước bảo vệ Cấm Vệ bộ đội, đem nó một ngụm nuốt vào..