Chương 1171: Mạnh nhất Trường Thối Sa Đinh Ngư ba

Chương 1171: Mạnh nhất Trường Thối Sa Đinh Ngư ba

Dương Dật thuận lợi một ngụm nuốt vào Pháp Vương cùng hắn dưới trướng Cấm Vệ, mặc dù những thứ này Cấm Vệ đều tại triều Dương Dật công kích, nhưng làm sao Dương Dật bản tính quá lớn, cho dù là đủ để phá hủy thuyền cao ốc công kích đặt ở Dương Dật trên người cũng cùng gãi ngứa, dường như không được bất kỳ trở ngại nào tác dụng.

Chỉ là sau khi ăn xong, Dương Dật cảm giác không hài hòa, như nuốt một đoàn không khí, cẩn thận phẩm đều không có phẩm ra tương lai.

"Chạy trốn?"

Dương Dật ngay lập tức thăm dò, tam nhãn nhanh chóng run run, sau đó lên đỉnh đầu ngay phía trên phát hiện lông tóc không hao tổn Pháp Vương, nàng cùng nàng Cấm Vệ đều tại, chỉ là đổi một chỗ vị trí, Tuyệt Đối Vương cũng tại bên cạnh.

Này đã xảy ra chuyện gì, đã không cần giải thích, vừa mới tại thời khắc sống còn, Tuyệt Đối Vương dùng thay đổi không gian, thế Pháp Vương giải vây.

Hai vị vương lại bắt đầu hợp tác, cái này khiến Dương Dật cảm thấy bất ngờ.

Pháp Vương dường như cũng có chút kinh ngạc, liếc mắt Tuyệt Đối Vương, hắn đáp lại mỉm cười.

Dựa vào điểm ấy tranh thủ thời gian, Pháp Vương cũng cuối cùng chuẩn bị xong ma pháp của nàng, một thanh hoàn toàn do diêm tạo thành cự chùy xuất hiện tại Dương Dật vùng trời, cũng không tính lớn, cũng liền phổ thông ngắn chùy lớn nhỏ, bị Pháp Vương nắm ở trong tay.

Nàng nhìn về phía Dương Dật, ánh mắt lạnh lẽo, quát lạnh nói: "Lấy vương tên, ban thưởng ngươi tử vong, thứ nhất... . Vương chi chùy!"

Chuôi này không lớn chùy bị nàng ném ra, mục tiêu nhắm thẳng vào Dương Dật, trong nháy mắt trúng đích.

Đều này không đáng chú ý màu trắng ngắn chùy, tại tiếp xúc lúc, nhưng thật giống như có vạn quân chi trọng, một chút đem Dương Dật tam ngư chi thân đặt ở trên mặt đất, bắp đùi bản không chịu nổi cỗ này cự lực, bị hung hăng đặt ở trên mặt đất, thậm chí biến hình, như bị cự lực đè ép ếch xanh, sau đó là từng vòng xung kích.

Ngư lân văng khắp nơi, hạt muối bay ngang, bị liên lụy Cuồng Thực giả toàn bộ diêm hóa, thậm chí tại Dương Dật lõm xuống trên lưng tạo thành một chỗ Diêm Chi Bồn Địa, mỗi lần khuấy động khai xung kích đều sẽ nhấc lên bão cát, vị trí trung tâm chính là chuôi này chùy, tiếp tục đưa ra xung kích.

Ma pháp này Dương Dật còn là lần đầu tiên thấy, uy lực lớn đáng sợ, với lại có cùng loại diêm chi tiết hiệu quả, hắn có thể cảm nhận được thân thể chính mình đang nhanh chóng diêm hóa, có thể xưng làm "Diêm chi chùy" .

Hắn ngay lập tức làm ra sửa đổi, bỏ hơn nửa đoạn thân cá, dựa vào ngoài ra hai con cá thân thôi động, trốn ra ma pháp ảnh hưởng, thân thể nhanh chóng phục hồi như cũ.

Pháp Vương khẽ cau mày, ngón tay một dẫn, kia nhìn như không đáng chú ý chùy lại đuổi theo Dương Dật Phi tới.

Tiến hóa sau Pháp Vương, dường như ngay cả diêm cuối cùng ma pháp cũng nắm giữ, hoặc là cũng có thể xưng là vương chi ma pháp, quả thực là Dương Dật khắc tinh.

"Nhất định phải công kích người thi pháp!"

Dương Dật phán đoán nói, không cùng chuôi này chùy phân cao thấp, có hơi tụ lực, một cái bật lên đều bạo trùng hướng không trung Pháp Vương, ba tấm miệng cá mở ra, cực kỳ giống rộng mở Địa Ngục chi môn, bên trong toàn bộ là lít nha lít nhít Cuồng Nhân.

Với lại chớ nhìn hắn thân thể cồng kềnh, thực tế tại [ không ổn định chất lượng ] năng lực này ảnh hưởng dưới, hắn trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ, thậm chí nhường Pháp Vương cùng Tuyệt Đối Vương kinh ngạc, hoàn toàn không phải trước đó cái đó Thũng Trướng Chi Vương trình độ.

Chỉ là cái này khẩu lại cắn cái không, Tuyệt Đối Vương lại lần nữa đổi không gian tọa độ, năng lực này... Quả thực có thể xưng gian lận.

Với lại Dương Dật cũng đã nhìn ra, Pháp Vương tại thi pháp trong quá trình, đang hành động thượng dường như tồn tại hạn chế, cho nên cho dù là vừa mới, nàng cũng không có làm bất luận cái gì né tránh động tác.

Nhưng Tuyệt Đối Vương giúp nàng bổ đủ cái này nhược điểm, cái kia không gian khiêu dược loại năng lực quá phạm quy, muốn đem hắn kéo vào tiêu hao chiến cũng khó khăn, nhất định phải tìm ra nhằm vào hắn cách!

Dương Dật tuy là vô cùng to lớn ngư quái chi thân, nhưng cũng không có bỏ cuộc tự hỏi, bỏ cuộc cho đại não cung cấp năng lượng.

Hắn nhất thời trong nháy mắt nghĩ ra đối sách chính là... Hoặc là sử dụng ra siêu đối phương mong muốn, tốc độ phản ứng công kích, hoặc là... . Dùng xong cái đó Yểm Tinh Hào duy nhất một lần pháp thuật, đem Tuyệt Đối Vương đưa vào ác mộng thế giới.

Chẳng qua kỹ năng này Dương Dật là cho Reinhardt lưu, từ trông thấy mã đợi cái đó kẻ nát rượu làm họa, đồng thời kết hợp Phệ Não Ma tồn tại sự thực, hắn đã lớn gây nên xác nhận Bell cùng Galahad thân phận.

Cho nên kỹ năng này... Nếu có thể, Dương Dật muốn lưu đến cuối cùng lại dùng.

Suy tư lúc, Pháp Vương pháp thuật lại tới.

"Thứ Hai... Vương chi kiếm "

Một thanh trường kiếm từ Pháp Vương trong tay bay ra, cùng trước đó chuôi này chùy cùng nhau, từ hai bên khởi xướng giáp công.

Này pháp thuật dường như có phát triển bộ phận, thậm chí xa xa không tới cực hạn, có thể biết xuất hiện càng nhiều có diêm chi tiết tính chất vũ khí, với lại tất cả đều không hạn sử dụng số lần, sẽ không bị tiêu hao.

Dương Dật lại lần nữa nếm thử vọt lên, dự định né tránh một kích này, nhưng lần này hắn không thể lên nhảy thành công, không hiểu mất đi cân bằng, hướng xuống cắm xuống.

Lật ngược lúc, hắn chú ý tới chính mình đứt gãy ngư chân, cùng với giữa không trung Tuyệt Đối Vương, khóe miệng của hắn hơi giương lên, dường như đúng là hắn phát động Không Gian trảm, cắt đứt Dương Dật chèo chống chân.

Này kỳ thực không phải cái gì thương nặng, thực tế đối với hiện tại Dương Dật mà nói, tại lật ngược lúc, chân của hắn liền đã mọc tốt.

Nhưng lần này công kích tình cờ kẹt ở hắn lên nhảy trong nháy mắt, ngắt lời hắn hành động, dẫn đến Dương Dật bị chi phối bay tới chùy cùng trường kiếm đánh trúng, lại lần nữa bị áp chế.

Với lại lần này công kích đối tượng biến thành dùng cho chèo chống thân thể hai cái đầu cá, cái này khiến hắn càng khó tránh thoát, thân thể nhanh chóng diêm hóa.

"Phiền toái, hai cái này vương thế mà không tính toán chuyện cũ, phối hợp tốt như vậy... . ."

Dương Dật nhíu mày, cảm giác khó giải quyết, tự hỏi lúc lại phát hiện Pháp Vương có xuống một bước động tác, lần này dường như tiêu hao dường như tương đối lớn, con mắt của nàng tối mấy phần, ngưng kết ra đệ tam món vũ khí, lần này biến thành một cây cung, vững vàng rơi vào trong tay nàng.

"Thứ Ba... Vương chi tiễn!"

Pháp Vương đạm mạc nói, lạnh lẽo nhìn Dương Dật, giương cung cài tên, làm bộ muốn bắn giết, nhắm ngay ở giữa đầu cá, định đem Dương Dật triệt để hóa thành muối biển.

... ... .

Chiến trường cách đó không xa.

Galahad cùng Bell đang quan chiến, khi nhìn thấy Dương Dật bị hai vị vương áp chế lúc, hắn liền chuẩn bị xuất thủ, nhưng bị Bell giữ chặt ngăn lại.

"Đừng đi, nếu như hắn chết rồi, đối với chúng ta đến tiếp sau hành động có lợi.

Với lại hiện tại Hương Điềm đảo... . . Đã có thể nói hoàn thành chiếm lĩnh, còn kém format, đến tiếp sau chiến đấu đối với chúng ta mà nói, đã không trọng yếu "

Bell nói, mặc dù không có mở miệng, nhưng thông tin lấy một loại hình thức khác truyền đạt cho Galahad, ngăn trở hắn tham gia chiến đấu.

Người chơi còn lại Thần Thoại cấp cường giả, cũng đều mới từ trước đó đại chiến lui ra, từng cái mang thương, tăng thêm hai vương bành trướng thực lực, cơ bản không có ra trận tư cách.

Vương chi tiễn bay ra trong nháy mắt, Pháp Vương trong tay cung cũng bắt đầu tiêu tán, dường như nới lỏng một đại khẩu khí, mũi tên bay về phía Dương Dật đầu lâu.

Hắn nếm thử tránh thoát, nhưng mấy lần đều thất bại, bị lực lượng vô hình phong bế hành động, như gác ở đài tử hình trước tù nhân, chỉ có thể trơ mắt nhìn tử vong thời khắc đến.

Xác định không cách nào tránh thoát, Dương Dật nhanh chóng đổi bộ đấu pháp, nhớ tới một cái thật lâu đều không có sử dụng tới ma pháp, hai mắt tỏa sáng, gửi tin tức nhắc nhở tất cả người chơi chú ý chống cự xung kích, đồng thời bỏ tuyệt đại bộ phận nhục thể..