Chương 1172: Chưa từng có tiền lệ nổ tung

Chương 1172: Chưa từng có tiền lệ nổ tung

Nếu như sử dụng Chi Thể Bạo Tạc thuật, dẫn bạo hắn hiện tại thân thể này sẽ phát sinh cái gì?

Dương Dật không cách nào tưởng tượng, nhưng uy lực.. . . . . Tuyệt đối khoáng cổ thước kim!

Tại hướng toàn thể người chơi phát ra báo tin về sau, một bóng người liền từ ngư quái phần bụng thoát ly, mượn này to lớn nhục thể yểm hộ, trốn vào khắp mặt đất.

Thịt này thể bản thân liền là Dương Dật trên nửa đường chà xát ra tới, mặc dù phóng đại vô số lần, nhưng bản chất cũng không có thay đổi, vẫn như cũ là Đại Chi Chu Chi Khu, cho nên hoàn toàn ở Dương Dật trong khống chế.

Đem nó dỡ xuống, dường như tháo bỏ xuống tri chu cánh tay giống nhau đơn giản, cho nên Dương Dật không chút do dự bỏ này còn mạnh hơn Tham Thực Ác Thú ra mấy phần nhục thể, vì đã không cứu nổi, không bằng đưa cho hai cái này vương.

Thoát thân sau hắn ngựa không ngừng vó chạy trốn, đồng thời này diện tích lớn diêm hóa, khó mà động đậy tam ngư chi thân mặt ngoài, xuất hiện đại lượng trên người mang theo điểm đỏ tế tiểu tri chu, đám đồ chơi này, cho dù là Pháp Vương cùng Tuyệt Đối Vương đều không thể phát giác, chỉ cảm thấy nào đó nguy cơ, như trước mắt nhiều khỏa sắp nổ tung bom hẹn giờ, nhất thời không thể lý giải.

Pháp Vương bắn ra vương chi tiễn thuận lợi trúng đích, lại lần nữa tại đây quái vật trên người làm ra một mảnh diêm hóa khu, cơ bản đã có thể tuyên cáo quái vật này chết đi, không thể nào tránh thoát.

Tiếp đó, chỉ cần chờ quái vật này triệt để trở thành muối biển là được rồi.

Chỉ là cỗ này cảm giác bất an là chuyện gì xảy ra?

Vương dự cảm nhường Pháp Vương cảm giác như có gai ở sau lưng, tựa hồ là từ phía dưới quái vật thể nội phát ra.

Có thể đã hiểu quái vật này đã bị triệt để áp chế, ngay cả động đậy đều không làm được, tại sao lại mang cho nàng như thế cảm giác nguy cơ! ?

Pháp Vương nhìn về phía Tuyệt Đối Vương, hắn cũng là một bộ bộ dáng như lâm đại địch, lắc đầu, nhìn chằm chằm quái vật này, cũng không thể hiểu cổ nguy cơ này cảm từ đâu đến, mãi đến khi con cá này thân thể như trướng khí giống nhau phồng lên, diễn hóa tốc độ cực nhanh, cơ hồ là chú ý tới dị biến trong nháy mắt, ánh lửa cũng thấu thể mà ra.

Oanh

Khả năng này là mảnh này biển cả sinh ra đến nay, từng có mạnh nhất nổ tung, dường như tất cả người chơi đều chỉ trông thấy hình tượng tái đi, sau đó đều triệt để cắt đứt quan hệ, sau đó là cách mấy chục trong biển, truyền lại từ biển sâu Tị Nan Sở Hào xung kích, dẫn đến chiếc thuyền này kịch liệt lắc lư, hộ thuẫn giá trị như rỉ nước một dạng, nhanh chóng hạ xuống, cuối cùng trừ đi hơn một nửa.

Và người chơi lấy lại tinh thần không bao lâu, lại là một cỗ hạ xuống cảm truyền đến, nếu như đổi được cạnh ngoài tầm mắt, sẽ phát hiện chui vào biển sâu Tị Nan Sở Hào tại đây tràng xung kích trong bị tạc bay lên trời, trên biển xuất hiện hố sâu to lớn, vị trí trung tâm bị gọt sạch không biết bao nhiêu Hương Điềm đảo, diện tích nhỏ rất nhiều.

Ngay cả bầu trời tầng mây đều bị lần này nổ tung xông phá, xuất hiện một chỗ to lớn chỗ trống, nguyên bản mơ hồ có thể nghe khóc thảm thiết thanh chỉ một thoáng trở nên rõ ràng có thể nghe, không ít người chơi đều bị ảnh hưởng, không hiểu cảm thấy bi thương, sau đó là chưa từng có tăng cao muốn ăn, cố gắng ăn chút gì bù vào phần này trống rỗng, ngay cả [ không nghe thấy ] mặt nạ cùng với Tị Nan Sở Hào bình chướng đều không cách nào hoàn toàn cách trở cỗ này ảnh hưởng, Tị Nan Sở Hào nội loạn thành một đoàn.

Chỉ một nơi tại đây tràng trong bạo tạc không hư hao chút nào, đó chính là kích hoạt lên vô địch kỹ năng Yểm Tinh Hào, thậm chí tiếng khóc ảnh hưởng đều bị suy yếu đến thấp nhất, giống như bên trong mỗi người đều trang bị [ không thấy ] che đầu.

Dương Dật tại phát động kỹ năng trước liền bắt đầu chạy trốn, nhưng vẫn là không thể hoàn toàn chạy ra xung kích phạm vi, cũng bị cuốn vào, chẳng qua đại bộ phận uy năng đều bị Hương Điềm đảo hấp thu, Dương Dật ỷ vào mệnh cứng rắn cùng tạm thời sử dụng thắt lưng huyễn hóa ra tấm chắn, tránh khỏi thanh máu bị trống không kết cục, cuối cùng chỉ còn hẹn một phần ba thân thể tàn phế, bị xung kích đưa vào Phong Nhiêu Chi Lâm.

Đến nơi đây xung kích đều không lớn lắm, chỉ phát sinh thời gian dài kéo dài động đất, thậm chí còn có chút Cuồng Nhân ở chỗ này hoạt động, tại Dương Dật sau khi xuất hiện, những thứ này Cuồng Nhân trên người đường ống liền lại lần nữa tiếp về Dương Dật thân thể, truyền qua dinh dưỡng cùng năng lượng, nhường Dương Dật nhục thể tại mấy giây trong khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời phun ra trong miệng Tiểu Kỷ, Phấn Điệp, Mars mấy người, trong đó Mars chỉ có xé rách nửa người trên, vì tình hình khẩn cấp, quái vật trạng thái Mars không cách nào toàn bộ ăn, chỉ có thể kéo xuống phần mấu chốt nhất mang đi.

"Hô... Lần này dù sao cũng nên nổ chết đi."

Dương Dật kiểm tra hết trạng thái của mình, lập tức liền chuẩn bị liên lạc với phương Suna, hỏi nổ tung kết quả.

Nhưng hắn vừa mở ra pm kênh, hệ thống cảnh cáo đều phát tới, kiểu chữ là chướng mắt xanh dương.

"Ngươi đang hồ đồ cái gì! Toà đảo này kém chút bị ngươi phá hủy, biết không, ngươi cái tên điên này!"

Hệ thống cả giận nói, bị Dương Dật coi như không thấy, bởi vì này tọa Hương Điềm đảo cũng không đơn giản như vậy, Dương Dật tại thăm dò nhất là phái ra vô số Cuồng Nhân tại Phong Nhiêu Chi Lâm ăn uống thả cửa lúc, có đặc thù phát hiện.

Hắn chú ý tới này cái gọi là Phong Nhiêu Chi Lâm, nếu như đi phía trên cản tầm mắt cành cây cùng phì nhiêu chi quả trống không, lại ở vào tương đối cao thị giác nhìn xuống, sẽ phát hiện chỗ này mặt đất... . Cực kỳ giống bành trướng biến hình mặt người, thậm chí năng lực nhìn ra ngũ quan, nhưng chỉ có hé mở.

Cho nên toà đảo này, thực tế là Thũng Trướng Chi Vương sau khi vỡ vụn rơi xuống bộ phận khối vụn biến thành, bên ngoài những thứ này kết cấu đều có thể coi là mọc thêm tổ chức, nơi này thì là chỗ này hòn đảo phóng đại bành trướng khởi điểm.

"Suna, hai cái kia vương bị tạc chết rồi không?" Dương Dật tra hỏi rất nhanh liền đạt được đáp lại.

". . . . Tạm thời không thể xác nhận, mục tiêu đã bị mất.

Nhưng bầu trời tầng mây bị ngươi nổ xuyên, cho nên Tị Nan Sở Hào trong xuất hiện lớn rối loạn, cũng may ảnh hưởng thấp hơn nhiều nhìn thẳng vĩ đại tồn tại."

Suna hồi âm nói, ở vào vô địch bình chướng trong, thậm chí có thể nhìn thẳng trên bầu trời Yến chủ, chỉ là hắn hình tượng bị bóp méo trở thành khối lập phương cùng mơ hồ pixel.

Này vô địch bình chướng tại tinh thần bảo hộ phương diện, có cùng [ không thấy ] che đầu nhất trí hiệu quả.

Mấy phút sau.

Biến hình biển cả mới rốt cục khôi phục, bầu trời chỗ trống bị bù vào, sau đó là Hương Điềm đảo, lại lần nữa nổi lên mặt nước, chỉ là bị tước mất một mảng lớn, thể tích lớn bức rút lại, không đủ ban đầu một phần ba.

Pháp Vương cùng Tuyệt Đối Vương đột nhiên xuất hiện giữa không trung, trong mắt đều là hoảng sợ đến cực điểm biểu tình, hoàn toàn không có trước đó dù là một điểm vương khí chất.

"Kia . . . . . Vậy rốt cuộc là cái gì! ?"

Pháp Vương tự lẩm bẩm, trên người bắt đầu xuất hiện tinh mịn vết rạn, đồng dạng một màn cũng tại Tuyệt Đối Vương trên người xuất hiện, bọn hắn tựa hồ cũng nhận lấy xung kích, đến mức ý thức tự giác cùng hình thể đều xuất hiện dao động.

Lúc này Dương Dật cũng lại xuất hiện trên mặt đất, bằng vào tam nhãn bắt được trên bầu trời Pháp Vương cùng Tuyệt Đối Vương, đồng thời [ đại bất kính người + ] loại thiên phú này kích hoạt, thuộc tính tăng vọt, kích hoạt lên Lâm Uyên giả chiến giáp hình thái, hướng hai vị này chưa tỉnh hồn vương đánh tới..