Chương 1173: Dây dưa

Chương 1173: Dây dưa

Hai cái này vương dường như bị tạc lên trời, sau đó ở phía trên nhìn thấy một ít thứ không nên thấy, tinh thần hư hư thực thực nhận lấy xung kích

Tăng thêm kia nổ tung uy lực cực lớn, hai người không thể nào lông tóc không thương, chí ít Pháp Vương Cấm Vệ tất cả đều biến mất.

Cho nên Dương Dật phán đoán, đây là tuyệt cao ra tay thời cơ, dự định thừa dịp bọn hắn thất thần lúc trước tiếp theo thành, thế là chào hỏi đều không đánh tựu xung quá khứ.

Hiệu quả cũng không phải thường tốt, hắn mãi đến khi phụ cận hai vị này vương mới có phản ứng, lúc này đã rất khó tổ chức lên phản kích, Dương Dật thậm chí từ hai cái này vương trên mặt nhìn thấy hoảng sợ.

"Hỏa diễm bạo toái trảm!"

Dương Dật huy động đoạn thiết, tại khí thế kéo lên đến đỉnh điểm sau bộc phát, nhất kiếm chém ngang hướng Pháp Vương, lực lượng cuồng bạo trực tiếp đem hai vương xé nát, trên không trung nổ tung một vành lửa, mảnh vụn văng khắp nơi.

Một kích thành công về sau, Dương Dật cũng không có ngừng, tam nhãn run run, nhanh chóng ở sau ót bắt giữ hai cái này vương hành tung, lại lần nữa phát động công kích.

Tuyệt Đối Vương lại sử dụng hắn đổi không gian năng lực, hai người hình thể đang khôi phục, nhưng còn chưa khôi phục hoàn toàn, Dương Dật lại vọt tới.

Lúc này đánh cho chính là "Cảm giác áp bách" ba chữ này, không cho đối phương cơ hội thở dốc, bởi vì này không gian đổi năng lực không thể nào là không tiêu hao, chờ đối phương tận lực hoặc phạm sai lầm, Dương Dật cơ hội liền đến.

... ... . .

Trên biển.

Suna cùng một đám Thần Thoại cấp cường giả đều tụ tập tại trên Yểm Tinh Hào, vô địch phòng ngự bình chướng để bọn hắn ở chỗ nào tràng trong bạo tạc thoát nạn.

Tại chú ý tới Dương Dật cùng hai cái kia vương chiến đấu về sau, bọn hắn cũng lập tức làm ra hành động, vì hiện tại đúng là tiêu diệt hai cái kia vương thời cơ tốt nhất.

"... . Chiếc thuyền này cửu cấp kỹ năng có thể chống ra một cái vô địch hộ thuẫn, kéo dài hai giờ, cho nên các vị nếu như cảm giác nguy hiểm, cũng có thể tùy thời lui về boong tàu."

Suna nhắc nhở, không đợi mọi người hoài nghi, chiếc thuyền này ngoại hình lại bắt đầu biến hóa, tại trong mấy giây biến hình trở thành một cái khác con thuyền, tại Vĩ Đại Anh Vũ Loa Hào độ cao tương tự, nửa cái thân thuyền biến thành vỏ ốc hình, nhưng lớn nhỏ muốn cười rất nhiều.

Đang biến hình hoàn toàn về sau, Yểm Tinh Hào bay lên, vì Vĩ Đại Anh Vũ Loa Hào là hiếm thấy hải lục không tam tê tàu chiến, hướng phía chiến trường bay đi.

Bên ấy Dương Dật cùng hai cái này vương có thể nói đánh túi bụi, tại ban đầu ăn mấy lần thua thiệt về sau, hai vương cũng từ tinh thần trong hoảng hốt khôi phục lại, bắt đầu sử dụng nhân số ưu thế kiềm chế Dương Dật.

Tuyệt Đối Vương phụ trách cùng Dương Dật dây dưa, hậu phương Pháp Vương thì thừa cơ thi triển ma pháp, đại lượng thiểm điện, diêm thương cho Dương Dật tạo thành phiền toái không nhỏ, nhường hắn ở đây cùng Tuyệt Đối Vương dây dưa trong ở thế yếu, trên người liên tiếp bị thương, tuôn ra từng mảnh nhỏ hỏa hoa.

Đột nhiên, đánh úp về phía Dương Dật thiểm điện rút lui trở về, Pháp Vương xung quanh xuất hiện nhìn quen mắt điểm sáng, tại ý thức đến không ổn lúc, đã oanh tạc trở thành một mảnh.

Cùng Dương Dật dây dưa bên trong Tuyệt Đối Vương cũng không đoái hoài tới Pháp Vương, phân thần thời khắc, lại bị Dương Dật chém trúng.

Đây cũng không phải là phổ thông chặt một đao hoặc thứ nhất kiếm đơn giản như vậy, bởi vì là cự kiếm nguyên nhân, thường thường chém trúng đều mang ý nghĩa hình thể triệt để tan vỡ, đoàn tụ lại là một cỗ tiêu hao.

Với lại không biết có phải hay không là ảo giác, Tuyệt Đối Vương luôn cảm giác Dương Dật cái này cự kiếm mang cho chính mình cảm giác đau càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí mang cho hắn nồng nặc cảm giác nguy cơ, như chờ cơ hội hung thú.

Chiến trường cân bằng trong nháy mắt bị đánh phá, bởi vì Suna đám người gia nhập chiến trường, Dương Dật bên này đạt được hỏa lực trợ giúp, đây cũng không phải là phổ thông vũ khí, rất nhiều đứng ở trên boong tàu xúc tu quái người (Hoàng Kim khô lâu bắt chước ngụy trang) dùng đều là Đại Sư cấp vũ khí, với lại thuyền vũ trang cũng rất mạnh.

Sau đó là Suna, Istir, Bell, Galahad, Đại Thạch, Lão thuyền trưởng tham gia, đem chiến đấu triệt để biến thành nghiêng về một bên đồ sát.

Tần Minh vốn cũng dự định gia nhập, nắm chặt thương, nhưng cuối cùng vẫn là không có lựa chọn tham chiến, vì ưu thế đã đầy đủ lớn.

Bọn hắn ở phía sau ẩn núp, dẫn đạo chiến trường lâu như vậy, cuối cùng đã tới thu hoạch lúc.

Nhất đạo kinh khủng lôi đình trong nháy mắt giáng lâm Yểm Tinh Hào, đem trọn con thuyền thôn phệ, là đến từ Pháp Vương ma pháp công kích.

Nhưng lôi đình tiêu tán về sau, chiếc thuyền này vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, Suna, Istir đám người vẫn như cũ đứng ở boong thuyền, thi pháp phản chế, không lọt vào mắt Pháp Vương công kích.

Một tầng bình chướng vô hình cản trở công kích, thậm chí Tuyệt Đối Vương Không Gian trảm đều không thể thay vào đó con thuyền, cũng không thể đột phá bình chướng xâm nhập, chỉ có thể trơ mắt nhìn, trên boong tàu Dara cùng Lada thậm chí dùng ra chữa trị cùng cường hóa tương quan ma pháp, cho đối kháng chính diện Dương Dật đám người cung cấp viễn trình trợ giúp.

Đến nơi này, trận chiến đấu này đều dường như không có huyền niệm.

Người chơi bên này ưu thế to lớn, thậm chí đánh mệt, bị thương còn có thể về trên thuyền hoãn một chút.

Chỉ cần tiếp tục gìn giữ ưu thế, tiêu diệt hai cái này vương cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Đối mặt loại tình huống này, hai cái này vương cũng làm ra khác nhau lựa chọn, trong đó Tuyệt Đối Vương vừa đánh vừa lui, mặc dù không rõ ràng, nhưng lại dần dần chệch hướng chiến trường, thực tế đã có rút lui suy nghĩ.

Mà Pháp Vương, nàng cũng không có rút lui, vì vương không cho phép đem phía sau lưng tặng cho địch nhân, chạy trốn càng là hơn không bị cho phép.

Nếu như không địch lại, nàng cũng đem thản nhiên tiếp nhận chính mình bại vong kết cục, nhưng ở này trong lúc đó, nàng được thử lại thượng thử một lần.

"Yểm hộ ta!"

Pháp Vương nói, sau đó liền không để ý cái khác công kích bắt đầu hội tụ ma tố thi pháp.

Nguyên bản có lòng rút lui Tuyệt Đối Vương thấy thế, khẽ nhíu mày, đột nhiên thoáng hiện đến Pháp Vương phụ cận, lấy nhất đạo bình chướng vô hình hấp thu bay tới năng lượng kỳ điểm, đại bác, cùng ma pháp khác công kích, sau đó trả về cho Yểm Tinh Hào, rơi vào vô địch bình chướng bên trên.

Nguyên bản cùng Tuyệt Đối Vương dây dưa Dương Dật, Galahad mấy người cảm thấy bất ngờ, không ngờ rằng gia hỏa này còn có dư lực về đến tiền tuyến, liếc mắt nhìn nhau, lại vọt lên trở về, tiếp tục cùng Tuyệt Đối Vương đánh nhau, đồng thời nhạy bén ý thức được, bọn hắn có thể không có cách nào lưu lại Tuyệt Đối Vương.

Hắn không gian ma quái năng lực nếu như dùng tại chạy trốn bên trên, dường như liền không khả năng ngăn cản, vì Tuyệt Đối Vương thậm chí có thể mở ra nối thẳng Diêm Chi đảo cửa lớn, trực tiếp trốn về quê quán.

Đánh nhau lúc, Tuyệt Đối Vương cùng Pháp Vương hình thể đều bị mấy lần bị phá hư, nhưng Pháp Vương ma pháp vẫn là dùng hiện ra, dần dần tại sau lưng hội tụ ra một môn diêm chi đại pháo, nhắm ngay Yểm Tinh Hào, dường như dự định đem hết toàn lực xé rách chiếc thuyền này vô địch hộ thuẫn.

Đây cũng là diêm nào đó cuối cùng ma pháp, uy lực đoán chừng sẽ không nhỏ, từ trước đó nàng dùng diêm chi ma pháp áp chế Dương Dật có thể nhìn ra, thậm chí có thể là kéo dài tính công kích, không chỉ có thể công kích Yểm Tinh Hào, người chơi khác có thể cũng sẽ là mục tiêu công kích.

Suna nhìn thấy một màn này, đôi mắt híp lại, một chút cũng không có né tránh ý nghĩa, quả quyết nhắm ngay Pháp Vương, sử dụng Phản Hương Pháo.

Tại bắt chước ngụy trang hóa về sau, Yểm Tinh Hào cũng có môn này pháo, là Kambar Công Quốc nhằm vào khó mà tiêu diệt mục tiêu nghiên cứu cuối cùng vũ khí, hắn đem mục tiêu táng nhập Thâm Uyên đặc tính, dường như có thể làm cũng nhanh chóng tiêu diệt bất luận cái gì mục tiêu, cho dù là Diêm Chi Vương cũng không ngoại lệ, Suna không cho rằng này Diêm Chi Vương khi tiến vào Thâm Uyên sau còn có dư lực có thể trở về.

Khuyết điểm duy nhất là, này nhóm pháo phát xạ cần chiếu chuẩn tụ lực, kích phát quá trình có chút chậm, đối với hành động nhanh nhẹn, giác quan bén nhạy mục tiêu rất khó đưa đến nhất kích tất sát hiệu quả, dễ tại phát hiện sau bị mục tiêu chạy ra chiếu chuẩn phạm vi, với lại Yểm Tinh Hào bắt chước ngụy trang hóa sau môn này pháo năng lực truyền tống phạm vi cũng kém xa nguyên bản.

Cho nên cái này pháo càng lớn ý nghĩa, là bức bách Pháp Vương gián đoạn ma pháp của nàng.

Dương Dật đám người liếc nhau, trong nháy mắt thoát ly chiến trường, quay trở về Yểm Tinh Hào.

Sau đó là Tuyệt Đối Vương, mắt nhìn Pháp Vương sau sử dụng dịch chuyển không gian năng lực, cũng trốn ra chiếu xạ phạm vi  liên đới Pháp Vương cùng nhau.

Nhưng ở Phản Hương Pháo phát xạ trong nháy mắt, gia hỏa này khóe miệng đột nhiên nâng lên, bên cạnh thân Pháp Vương không ngờ về tới Phản Hương Pháo phạm vi, sau đó tại pháo kích trong hoàn toàn biến mất..