Chương 1174: Lại một lần nữa tiến hóa vương

Chương 1174: Lại một lần nữa tiến hóa vương

Nguyên bản ở vào kịch đấu không trung chiến trường trong nháy mắt an tĩnh lại, vì hai vị Diêm Chi Vương tất cả đều không thấy.

Trên thuyền mấy cái nhãn lực tốt đều chú ý tới, Tuyệt Đối Vương tại thời khắc sống còn phản bội Pháp Vương, đem nguyên bản dời đi ra chiếu xạ phạm vi Pháp Vương lại đưa trở về, sau đó chính mình thì thông qua truyền tống môn quay trở về Diêm Chi đảo, thoát đi chiến trường.

Cái này khiến rất nhiều người chơi, bao gồm Dương Dật ở bên trong đều cảm thấy bất ngờ, mặc dù đã có phát giác, nhưng không ngờ rằng Tuyệt Đối Vương thật sự sẽ chạy, hơn nữa là tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, một điểm lời hung ác cũng không lưu lại liền chạy, tiện thể còn đem đối thủ của mình hố.

Có thể từ vừa mới bắt đầu Tuyệt Đối Vương đều dậy rồi hố Pháp Vương ý nghĩ, vì thế làm rất dài làm nền, bởi vì hắn dường như không thể tùy ý dời đi có sinh mệnh cá thể.

Vì từ khai chiến đến nay, hắn dời đi đối tượng cơ bản đều hạn chế tại chính hắn cùng dưới trướng binh sĩ bên trên, dời đi Pháp Vương có thể là tại đối phương không phản kháng điều kiện tiên quyết mới có thể đạt thành, nếu không ban đầu nên dùng.

Tại kiến lập đầy đủ tín nhiệm về sau, này hèn hạ gia hỏa đem Pháp Vương đưa vào Phản Hương Pháo phạm vi, hắn là không gian ma pháp đạt nhân, có thể cũng biết ma pháp này ý vị như thế nào... .

Tóm lại, Tuyệt Đối Vương trở thành trong tam vương người thắng cuối cùng, trừ ra có chút ném vương mặt ngoại, có thể nói lấy được đại thắng.

Cũng liền tại Tuyệt Đối Vương đào tẩu không bao lâu, tất cả người chơi đều nhận được Hương Điềm đảo bị chiếm lĩnh nhắc nhở, nhất đạo chỉ có người chơi có thể thấy được xanh dương dòng số liệu bao phủ Hương Điềm đảo, một mực xuyên vào nơi trọng yếu Phong Nhiêu Chi Lâm, bắt đầu format, dự tính cũng muốn không sai biệt lắm hai tuần thời gian.

"Cẩn thận một chút, cái đó Tuyệt Đối Vương nói không chừng còn có thể quay về, hắn có tùy thời trở về năng lực."

Dương Dật phán đoán nói, nhìn về phía Suna, hoài nghi nàng có thể đoán được Tuyệt Đối Vương tà ác kế hoạch hoặc nghĩ tới loại khả năng này, cho nên tại thời điểm này sử dụng Phản Hương Pháo.

... .. . . . . .

Diêm Chi đảo, toà kia cung điện hùng vĩ trong.

Hoặc Vương như là cảm ứng được cái gì, rất nhanh phía bên phải bên hông hiển hiện đại lượng kim sắc hạt tròn, dần dần hội tụ, tạo thành một quyển mang kim sắc bìa sách cùng với xiềng xích thư tịch, treo ở thắt lưng của hắn bên trên.

Một bên đại thần sau khi nhìn thấy, nheo lại mắt, không ngờ rằng nhóm này người chơi thật sự làm được, đã tiêu diệt cái thứ Hai vương.

"Này tựa như là... Cô ban bố qua pháp điển... . ."

Hoặc Vương như là nhớ lại cái gì, cầm lấy quyển sách này tường tận xem xét, ánh mắt vô tình hay cố ý liếc nhìn đại thần, hắn thì toàn bộ hành trình gìn giữ im tiếng, không nói gì.

... .. . . . .

Cũng liền tại Dương Dật vừa nhắc nhở mọi người để ý lúc, bầu trời vang lên pháo mừng cùng trống trận tiếng vang, nhất đạo xa so với trước đó đều muốn rộng lớn nhiều lắm truyền tống môn xuất hiện, vượt ngang mấy ngàn mét, âm thanh chính là từ cửa bên trong truyền đến.

Này và nói là là truyền tống môn, không bằng nói là trực tiếp đả thông Diêm Chi đảo cùng nơi này không gian, đem hai người ở giữa vật lý khoảng cách trực tiếp giảm bớt đến 0, có thể thấy được phía sau cửa kia lít nha lít nhít, sắp hàng chỉnh tề quân đội, bên trong thậm chí có thể thấy được bộ phận nguyên thuộc về Chiến Vương cùng Pháp Vương binh sĩ, số lượng chỉ là thoáng nhìn, cảm giác liền phải lấy trăm vạn mà tính, quân thế vượt xa trước đó hai vị vương.

Mà Tuyệt Đối Vương chỗ tháp cao liền tại quân trận trung tâm.

Lúc này Tuyệt Đối Vương lại có biến hóa, một con mắt biến thành cùng loại Pháp Vương ám tử sắc, dáng người lại thay đổi trở về, nhưng kim sắc chiến giáp hạ hở ra cơ thể đường cong lại nói cho tất cả mọi người, hắn nắm giữ lực lượng không có một tơ một hào suy giảm, thậm chí mạnh hơn.

Cao lớn uy phong đội nghi trượng xếp thành hai hàng, trước một bước đi ra, mỗi một cái đều trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, dáng người dường như nhất trí, mặc thống nhất vàng nhạt chiến giáp, đi vào vị trí thích hợp sau liền một cái lâm ly xoay người, cùng một cái khác đội đội nghi trượng đối mặt, đưa trong tay bội kiếm rút ra, treo ở trước ngực, chuẩn bị nghênh đón bọn hắn vương đến.

Tháp cao tại mấy chục tên Man Hoang dũng sĩ thôi thúc dưới vào sân, dừng ở Yểm Tinh Hào trước, lúc này khí thế kia rộng lớn quân nhạc mới ngừng, vì đến vương nói chuyện lúc.

Này phô trương, có thể nói so trước đó hai vị vương đô muốn chân nhiều lắm.

Làm khoảng cách phù hợp về sau, Tuyệt Đối Vương hư ảnh đột nhiên xuất hiện tại tháp cao bên trên, tựa hồ là lo lắng trên thuyền đám kia thứ dân thấy không rõ hình dáng của mình mới tận lực sử dụng pháp thuật cụ hiện hóa hình tượng của mình.

Dương Dật nhìn Tuyệt Đối Vương này dài dòng đến để người mệt rã rời phô trương, khẽ nhíu mày, cảm giác sẽ rất khó giải quyết, đáy lòng mơ hồ cảm thấy khó chịu.

Chẳng qua bên kia Tuyệt Đối Vương đã bắt đầu lên tiếng.

"Cô kỳ thật vẫn là rất cảm kích các ngươi.

Chính là bởi vì cố gắng của các ngươi, cô mới có thể biến thành người thắng cuối cùng, cho nên... . . Cô có thể cho các ngươi một cơ hội... Thần phục, hoặc là chết."

Tuyệt Đối Vương nói, hoàn toàn không có đem Dương Dật đám người để vào mắt.

Nhưng hắn nói chuyện, không được đến bất luận người nào đáp lại, trần trụi mà bị không để ý tới.

"... Suna, đợi chút nữa có cần phải lời nói, có thể trực tiếp sử dụng bảo quang kỹ năng đổi mới vô địch bình chướng kéo dài thời gian, không cần tiết kiệm."

Dương Dật âm thầm phân phó nói, cảm giác cuối cùng này Tuyệt Đối Vương có thể biết là khó giải quyết nhất địch nhân.

Trước mắt vô địch bình chướng còn có không sai biệt lắm 40 phút kéo dài thời gian, không xác định bọn hắn có thể hay không trong đoạn thời gian này, tìm thấy giải quyết Tuyệt Đối Vương cách.

Dương Dật lại lần nữa nhớ tới [ cáo tử mộng ] kỹ năng này, nhìn về phía Galahad, có chút do dự.

Bên kia, Tuyệt Đối Vương thấy Dương Dật đám người không có phản ứng hắn, trên mặt lộ ra biểu tình không vui, trong đầu toàn bộ là chính mình trước đó chật vật thua chạy hình tượng.

Mặc dù hắn rất nhanh tập hợp lại, ngóc đầu trở lại, nhưng thù này là nhất định phải báo, cái gì thần phục, chẳng qua là nghĩ bức đám người này đi ra đây tuyệt đối phòng ngự bình chướng mà thôi.

Bình phong này, trước đó Tuyệt Đối Vương hải không nhìn rõ ràng, nhưng bây giờ có thể xem hiểu, đây là nào đó tồn tại thời hạn cuối cùng phòng ngự, cho dù là hắn cũng không cách nào phá vỡ.

Chẳng qua Tuyệt Đối Vương cũng không phải ăn chay, hắn có nhiều cách, chỉ thấy hắn tiện tay vỗ tay phát ra tiếng, nguyên bản ở vào biển sâu Tị Nan Sở Hào liền đột ngột xuất hiện ở trên biển, chung quanh là một vòng cùng Diêm Chi đảo hỗ thông truyền tống môn, bị Diêm Chi sĩ binh đoàn đoàn bao vây.

"Cô kiên nhẫn là có hạn, chỉ cấp các ngươi mười giây thời gian, 10 . . . . . 9... . ."

Tuyệt Đối Vương trực tiếp bắt đầu đếm ngược, triển lộ hắn tiến hóa sau dịch chuyển không gian năng lực, lần này dường như có thể cưỡng ép dời đi sinh mạng thể, với lại ngay cả dưới biển sâu Tị Nan Sở Hào đều có thể định vị đến, trực tiếp kéo vào chiến trường..