Chương 1175: Vị thứ Năm Diêm Chi Vương

Chương 1175: Vị thứ Năm Diêm Chi Vương

"... . 8... . . 7... ."

Tuyệt Đối Vương còn tại đếm ngược, nhưng kì thực cho người chơi chuẩn bị đầy đủ thời gian, phân công nhiệm vụ.

Năng lực trực tiếp đem trốn ở biển sâu Tị Nan Sở Hào chuyển đến mặt biển, đây quả thật là vượt ra khỏi tất cả người chơi đoán trước, có thể là lúc trước trong bạo tạc chú ý tới như thế một chiếc thuyền, hay là thông qua người chơi truyền tống môn cảm ứng được.

Tóm lại, chiêu này coi như là đem người chơi đường lui triệt để đoạn mất, Tị Nan Sở Hào nội loạn thành một đoàn, đột nhiên từ biển sâu đi vào mặt biển, còn bị vô số đại quân vây quanh, cho dù ai đều sẽ cảm giác sững sờ.

"Các ngươi đều trở về bảo hộ Tị Nan Sở Hào, ta có biện pháp giết chết người kia."

Dương Dật tại tần số khu vực báo tin những người khác, để bọn hắn thông qua truyền tống môn trở về Tị Nan Sở Hào.

Tại nhất thời cùng Suna cùng với Sert giao lưu về sau, Dương Dật đã hiểu rõ hiện tại người chơi đã rất khó lại tổ chức lên có thể cùng Diêm Chi Vương đối kháng lực lượng, cho nên Dương Dật phán đoán không phải cái kia lưu kỹ năng lúc, khi tất yếu, hắn sẽ sử dụng cáo tử mộng, trước giải quyết dưới mắt nan đề.

Nhưng ở này trước đó, hắn còn muốn thử một chút, mình liệu có thể tiêu diệt này cái gọi là Tuyệt Đối Vương.

"2... . . 1 "

Tại sắp đếm tới 1 lúc, Yểm Tinh Hào boong tàu người đã thông qua vỏ ốc trong truyền tống môn, dường như đi rồi sạch sẽ, nhường ngồi ở vương tọa bên trên Tuyệt Đối Vương có chút rơi không xuống mặt, nhưng lại không tốt trực tiếp động thủ, vì nói mười giây chính là mười giây... Mãi đến khi số lượng trở thành 0, Phản Hương Pháo đặc thù lãnh sắc chiếu chuẩn chùm sáng rơi vào trên mặt hắn, đem Tuyệt Đối Vương triệt để chọc giận.

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát!

Vây quanh Tị Nan Sở Hào Diêm Chi sĩ binh dẫn đầu phát động công kích, lượng lớn mũi tên, sàng nỏ, ném đá, thậm chí là ma pháp, vòng qua truyền tống môn, rơi vào Tị Nan Sở Hào bên trên, đều bị một tầng màu lam nhạt năng lượng lực trường chặn.

Đổi được Sert bên này, chính là liên tiếp bị công kích cảnh cáo, bình chướng năng lượng nhanh chóng nhanh chóng hạ xuống, trước đây trước đó Dương Dật làm nổ lớn đều tiêu hao gần một nửa năng lượng, này lại còn chưa về đầy, lại nghênh đón cường độ cao công kích.

Cũng may Tị Nan Sở Hào bền bỉ vô cùng cao, hộ thuẫn cũng vô cùng cứng chắc, trong thời gian ngắn còn sẽ không bị công phá, chỉ là tình cảnh tương đối nguy hiểm, bên trong thương binh số lượng cũng không ít, một sáng bị xâm lấn, hậu quả chính là tai nạn tính.

Tị Nan Sở Hào cũng ngay lập tức phản kích, mâm tròn hình vỏ ngoài lật hoặc mở ra, trong duỗi ra từng cây họng pháo, đối với những kia Diêm Chi sĩ binh vọt tới, bao gồm một ít chùm sáng gần phòng pháo, vốn là dùng để đối phó đạn đạo hoặc cỡ nhỏ phi hành mục tiêu, nhưng dùng để đánh những kia đưa tới cự thạch cùng nỏ khổng lồ tiễn hiệu quả cũng coi như không tệ.

Yểm Tinh Hào bên này.

Phản Hương Pháo thuận lợi bắn ra, lần này tuyệt đối vương không có né, chính diện tiếp nhận một kích này, chỉ là pháo kích sau khi kết thúc, kỳ vọng dịch chuyển không gian hiện tượng cũng không có xuất hiện, dường như một chùm sáng chiếu một cái, Tuyệt Đối Vương cùng hắn dưới trướng đội nghi trượng, Cấm Vệ binh sĩ, tất cả đều lưu tại nguyên chỗ.

". . . . . Quả nhiên, thứ này cũng không tốt sử sao?"

Dương Dật đứng ở đầu thuyền, nhìn về phía Tuyệt Đối Vương cùng hắn quân đội dưới quyền.

Bên cạnh thì là Suna, đến lúc này, trên thuyền đều thừa hai người, ngay cả Lão thuyền trưởng cùng Hoàng Kim Khô Lâu đều phái qua trợ giúp Tị Nan Sở Hào.

"Hừ, thật sự cho rằng bản vương bắt các ngươi không có xử lý... . ?"

Tuyệt Đối Vương không thêm che giấu phóng thích chính mình vương giả khí thế, giống như thực chất, làm cho người ta cảm thấy đao treo cái cổ khủng bố cảm giác, nhưng ở Dương Dật cùng Suna kiểu này ngay cả vĩ đại tồn tại, Thâm Uyên đều tiếp xúc qua người trước mặt, có thể nói không có hiệu quả chút nào, thậm chí thoại đều không có nói xong cũng bị Dương Dật ngắt lời.

"Câm miệng! Đều ngươi dạng này cũng có mặt xưng vương?"

Dương Dật khoa trương nói, chỉ hướng chính mình nhiễu sóng mắt trái.

"Ta này mấy cái con mắt thế nhưng thấy rất rõ ràng, vừa vặn như có người bị đánh được kêu cha gọi mẹ, tiểu tiện gắn một chỗ, cuối cùng đem đồng bạn bán, chạy trối chết.

Gọi là cái gì à.. . . . Đúng, tựa như là kêu cái gì Tuyệt Đối Vương.

Cái kia thủ không gian ma pháp dùng tại chạy trốn bên trên, đúng là vô địch thiên hạ, không người năng lực đưa ra phải, cho dù là ta cũng chỉ năng lực theo không kịp, mặc cảm.

Chỉ là không biết này chó nhà có tang loại chạy trốn vương trở về là thế nào cùng hắn dưới trướng con dân giao phó... . . Các ngươi có hỏi qua vua của các ngươi sao?"

Dương Dật cuối cùng cơ hồ là đối với Tuyệt Đối Vương dưới trướng binh sĩ giảng, mượn vô địch bình chướng vẫn còn, không chút kiêng kỵ gièm pha Tuyệt Đối Vương.

Hiệu quả cũng không tệ lắm, những kia nguyên bản đứng được cùng pho tượng tựa như đội nghi trượng, cũng bao gồm thôi động tháp cao Man Hoang dũng sĩ, tất cả đều khẽ ngẩng đầu. Nhìn về phía tháp cao Tuyệt Đối Vương.

Hắn tự nhiên cũng bị Dương Dật lời nói này chọc giận, nhưng trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu hiện, vì bất luận cái gì nhớn nhác hành vi, cũng bao gồm công kích, ngắt lời đối phương, đều sẽ ngồi vững Dương Dật nói nội dung.

Ngược lại giữ vững bình tĩnh, nghe Dương Dật kể xong, lại thêm lấy đánh trả, mới có thể lớn nhất bảo toàn vương mặt.

"Di ngôn nói xong sao?

Thật đúng là miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng cái này cũng không đổi được ngươi sắp chết đi sự thực, ngươi là ngươi nói xấu nỗ lực vượt xa ngươi tưởng tượng đại giới!"

Tuyệt Đối Vương nói, tựa như cũng không thèm để ý, mục lục khinh thường.

Dương Dật thì thông qua Tuyệt Đối Vương phản ứng, tăng thêm hắn dưới trướng binh sĩ biểu hiện, đồng thời kết hợp chính mình mấy lần biến thành Diêm Chi Vương kinh nghiệm, đánh giá ra vương mất quy cách hành vi, sẽ dao động Diêm Chi Vương quyền hành.

Kia liền càng đáng giá thử.

Vì trái lại, nếu như biểu hiện được càng phù hợp Diêm Chi Vương cố hữu ấn tượng, có thể có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn, thậm chí làm cho đối phương binh sĩ phản chiến cũng là có thể.

Dương Dật cầm trong tay ra trước đó dự bị [ diêm chi tiết (ngụy) ] mở ra an toàn hộp, lấy đồng dạng ánh mắt khinh thường nhìn về phía Tuyệt Đối Vương, vỗ tay.

"Lợi hại lợi hại, trong tam vương, là thuộc ngươi da mặt dày nhất, chúng ta cảm thấy không bằng.

Chẳng qua không sao, ta sẽ đem ngươi trong bụng shi lại một lần nữa đánh đi ra, để chứng minh ta vừa mới nói đúng, ngươi có thể kẹp chặt."

Dương Dật phát biểu lấy thô bỉ ngữ điệu, phủi mắt thuộc tính của mình, trong đó thể chất một cột, đã tăng vọt đến 974, rời 1000 đã không xa, cùng cái khác mấy cái thuộc tính kéo ra có thể xưng rãnh sâu chênh lệch, này toàn bộ là trước đó tại Hương Điềm đảo, nhất là Phong Nhiêu Chi Lâm trong ăn uống thả cửa sau kết quả, tại bỏ qua đại bộ phận thân thể trước, thậm chí cao hơn, cho nên mới biểu hiện ra gần như bất tử bất diệt tính chất.

Phần này lực lượng hẳn là cũng có thể dùng cho đối kháng [ diêm chi tiết (ngụy) ].

Nói cách khác, hiện tại Dương Dật nếu như trở thành Diêm Chi Vương, đoán chừng có thể chống đỡ hắn chiến đấu thật lâu, cho nên Dương Dật mới chọn chọn thử một chút, không được tái sử dụng cáo tử mộng, dù sao cũng có chuẩn bị ở sau lật tẩy.

Nghĩ đến này, Dương Dật liền làm lấy Tuyệt Đối Vương trước mặt, lấy ra an toàn trong hộp diêm thương, trực tiếp nuốt vào..