Chương 1176: Vị thứ Năm Diêm Chi Vương hai

Chương 1176: Vị thứ Năm Diêm Chi Vương hai

Hương Điềm đảo, Phong Nhiêu Chi Lâm.

Nơi này còn giữ không ít Cuồng Nhân, từng cái ăn phì nhiêu chi quả đều nhanh ăn thành cầu, thể nội năng lượng cùng dinh dưỡng không cách nào truyền thâu cho Dương Dật.

Mars, Tiểu Kỷ, Phấn Điệp mấy cái thủ tại chỗ này, cũng hiểu biết tiền tuyến tình hình, thế là đơn giản tu chỉnh xuống, ủy thác Mars dùng huyết nhục là vật liệu đối với hai đài người máy tiến hành sửa chữa, cơ bản khôi phục hơn phân nửa công năng, thế là chuẩn bị sử dụng truyền tống môn trở về Tị Nan Sở Hào, trợ giúp tiền tuyến chiến trường.

Nhưng mà... . .

Chuẩn bị đi vào truyền tống môn Mars đột nhiên ngừng lại, dùng nóng hổi ánh mắt nóng bỏng đi lên nhìn lại, thân thể từng khúc diêm hóa, trong nháy mắt hóa thành muối biển vẩy vào trên mặt đất.

Chỉ là điểm ấy diêm, tương đối Mars bản tính mà nói, có lẽ quá ít, cho nên Mars càng giống là biến mất, cùng nhau biến mất còn có những kia ăn quá no Cuồng Nhân, cũng bao gồm Tiểu Kỷ cùng Phấn Điệp, đều biến mất, trên mặt đất lưu lại một chút muối biển.

... ...

Cảnh tượng tương tự trong Tị Nan Sở Hào cũng có xuất hiện.

Nguyên bản chân bị tạc đoạn Vương Trùng còn đang chờ Dara đến trị liệu, vì bình thường giải phẫu hoặc dược thủy đều rất khó nhường hắn nhanh chóng khôi phục chiến lực, chỉ có thể trông cậy vào một chút Thần Dũ thuật ma pháp này, nên có thể mau chóng hồi phục chiến lực, đầu nhập chiến trường.

Chỉ là Dara chạy đến lúc, chỉ ở phòng bệnh trên giường nhìn thấy một ít lỏng lẻo muối biển, nhìn về phía bên cạnh mấy cái giường ngủ người chơi lúc, bọn hắn chỉ là lắc đầu, tỏ vẻ Vương Trùng đột nhiên đều "Chết rồi" ù ù cạc cạc, sau đó nói nói, chính hắn cũng biến thành muối biển.

Cùng nhau diêm hóa "Tử vong" còn có Ballot, Hacken, Hồng Diễm Diễm, Tống Anh Văn đám người, cơ bản đều là tham gia qua Thi Đảo tác chiến người chơi cũng hoặc Độc Nhãn giáo đoàn Đại chủ giáo, Dương Dật quan hệ mật thiết người.

... ...

Yểm Tinh Hào bên này.

Một cỗ cực mạnh khí thế từ đầu thuyền bộc phát, sau đó là từ bốn phương tám hướng tụ lại đến muối biển, hình thành to lớn vòng xoáy, bộ phận thậm chí là từ Hương Điềm đảo tới, dần dần hội tụ thành hình, trở thành một toà tháp cao, phía dưới thì là tám tên thân cao siêu chín mét, cởi trần cường kiện thể phách cùng cơ thể Diêm Chi cự nhân, trực tiếp đem này tháp cao gánh tại trên vai.

Tháp cao đỉnh chóp thì là vương tọa, hậu phương là một thành viên đại thần, gương mặt cùng Mars độ cao quen biết, sau đó là một ít người khoác kiên giáp Cấm Vệ, phối trí cùng đối diện Tuyệt Đối Vương độ cao quen biết, thậm chí hoài nghi chính là trích dẫn đối diện, nếu không như thế nào ngay cả tháp độ cao cùng vương tọa đều cùng đối diện giống nhau như đúc.

Với lại không chỉ là tháp cao cùng vương tọa, Dương Dật trên người kim sắc chiến giáp, phía sau màu đỏ áo choàng, thậm chí đỉnh đầu vương miện đều cùng Tuyệt Đối Vương độ cao quen biết, trừ ra gương mặt không giống nhau, Dương Dật mắt trái mang sẫm màu kính râm ngoại, quả thực không hề khác nhau, ngay cả dáng người thể trạng đều độ cao quen biết.

Hình tượng này vừa xuất hiện, rất khó không nhường người, đem hai người cầm tới cùng một cái trên mặt bàn làm sự so sánh, vì cả hai quá giống.

"Là cái này lá bài tẩy của ngươi?

Chỉ là Ngụy Vương cũng dám làm càn, cho ta phá hủy nó!"

Tuyệt Đối Vương nói, chung quanh hắc giáp Cấm Vệ ngay lập tức hành động, còn bao gồm từ truyền tống môn chạy tới Kỵ sĩ đoàn, lấy nghiền ép chi thế hướng Dương Dật toà kia cô tháp vây kín mà đi.

Lúc này Dương Dật mới tốt dường như từ lúc chợp mắt trong thức tỉnh, liếc mắt liền nhìn thấy Tuyệt Đối Vương, có chút ngoài ý muốn, thế là gọi bên cạnh thân đại thần giảng thứ gì

Sau đó chỉ thấy thân xuyên đỏ thẫm viền vàng áo khoác đại thần hắng giọng một tiếng, không lọt vào mắt vọt tới Diêm Chi sĩ binh, hỏi:

"Ngô Vương phái ta hỏi ngươi, ngươi vì sao muốn đạo văn Ngô Vương hoá trang?

Phải biết đây chính là đại bất kính tội chết, nhưng Ngô Vương nhân từ, cho nên có thể cho ngươi một phút đồng hồ thời gian rút về, bằng không... . . Sợ đem mất mạng vậy!"

Mars thuật lại nói, đem Dương Dật gằn từng chữ thuật lại quá khứ, nhường Tuyệt Đối Vương sắc mặt cứng đờ, bởi vì này rõ ràng hẳn là hắn từ, lại bị đối diện đoạt trước, quả thực lẽ nào có lí đó.

"Muốn chết, cho cô diệt cái này Ngụy Vương!"

Càng nhiều Diêm Chi sĩ binh vòng qua truyền tống môn, bao vây đi qua.

Tiền tuyến binh lính của hai bên đã đánh lên, nhân số thượng mặc dù là Tuyệt Đối Vương chiếm ưu, nhưng Dương Dật bên này một thành viên cầm đại kiếm hai tay chiến tướng biểu hiện được thực tế anh dũng, quả thực có thể lấy một địch mười, dung mạo cùng Ballot độ cao tương tự.

Thấy nhiều hơn nữa Diêm Chi sĩ binh đè ép đến, Dương Dật đôi mắt híp lại, đây là lần đầu tiên đang thay đổi thành Diêm Chi Vương về sau, còn có thể gìn giữ thanh tỉnh nhận thức, có thể là thực lực mình quá mạnh đưa đến.

Với lại lần này trở thành Diêm Chi Vương về sau, hắn còn phát hiện khác biệt rất lớn, không chỉ có là một ít người chơi gia nhập vào hắn dưới trướng, thậm chí là một ít hắn vật sở hữu cũng có thể tùy tâm sở dục điều động, cùng sử dụng diêm quyền hành tiến hành cường hóa.

"Cô mới xây dựng Kỵ sĩ đoàn đâu, chuẩn bị kỹ càng không?"

Dương Dật hoàn toàn khinh thường cùng đối diện Ngụy Vương giao lưu, trò chuyện cùng mệnh lệnh đều là mượn từ bên cạnh thân đại thần truyền đạt.

Tại làm ra chỉ thị về sau, đại thần liền lên tiếng hô to.

"Đội kỵ sĩ Trục Tinh ở đâu? !"

"Chúng ta ở đây!"

Đại lượng muối biển tụ đến, dần dần hình thành mới Diêm Chi sĩ binh.

"Vương mệnh các ngươi dọn sạch phía trước chướng ngại, lấy xuống kia bọn chuột nhắt đỉnh đầu vương miện!"

"Xin nghe vương mệnh!"

Những thứ này hùng tráng kỵ binh dần dần thành hình, nhưng làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, bởi vì này chút ít kỵ binh kỵ không phải chiến mã, mà là đổi thành thuần một sắc môtơ, trong tay cũng không chỉ là trường thương, mà là gồm cả đâm cùng xạ kích năng lực súng thương, cưỡi lấy này mới nắm giữ tọa kỵ, liền hướng Tuyệt Đối Vương binh sĩ phóng đi.

Một vòng tề xạ liền đem đối diện binh sĩ đánh cho quân lính tan rã, treo lên áp lực liền hướng Tuyệt Đối Vương xe ngựa phóng đi.

Cầm đầu kỵ sĩ càng dũng mãnh, mặc dù thân cao không hiện, nhưng sử dụng súng thương lại khoảng chừng những người khác gấp hai thô, càng thêm dài ngắn biến hóa, là đầu mâu, tại Tuyệt Đối Vương quân trận trong xé mở nhất đạo khẩu.

Tuyệt Đối Vương thấy thế, phất phất tay, nhiều hơn nữa binh sĩ bị gia nhập chiến đấu, dường như dự định đều binh lực, cùng Dương Dật nhất quyết thắng bại, đối với mình binh lính dưới quyền có tuyệt đối tự tin.

Một ít cường hóa ma pháp tác dụng tại Tuyệt Đối Vương binh sĩ bên trên, tăng thêm đếm mãi không hết viện quân, đem chiến trường lại đè ép trở về.

"So số lượng?"

Dương Dật híp lại, phất phất tay, đại lượng Diêm Chi sĩ binh hội tụ thành hình, nhưng cùng Tuyệt Đối Vương bên kia binh sĩ không giống nhau, bởi vì này chút ít binh sĩ trang bị toàn bộ là cơ giới hoá trang bị, thậm chí xương vỏ ngoài bọc thép, rất nhiều người gương mặt đều có thể ở ngươi chơi trong tìm thấy, vừa xuất hiện liền lấy tính áp đảo hỏa lực ưu thế, lại lần nữa chiếm thượng phong.

.. . . . . . .

Tị Nan Sở Hào trong.

Đại phá sắt thép cự thần hào đang sửa chữa, nhưng bởi vì trước đó bị thương quá nghiêm trọng, hạch tâm công hán khu đều bị phá hủy ba phần tư, năng lực sản xuất trên diện rộng hạ xuống, nghĩ thời gian ngắn xây xong căn bản không thể nào.

". . . . . Không kịp tu, chuẩn bị tác chiến, dù là chỉ có cận chiến vũ trang vậy... . ."

Dư Đại Vĩ nói xong nói xong, đột nhiên tán trở thành muối biển, sau đó sắt thép cự thần trong nhà máy tiếng oanh minh lại lần nữa vang lên, cả tòa sắt thép cự thần nhanh chóng diêm hóa, biến mất, nhường rất nhiều cả bề bộn nhiều việc kiểm tra sửa chữa người chơi cùng Đại Kỷ người máy đều lâm vào sững sờ trạng thái, hoàn toàn không thể lý giải chuyện gì xảy ra.

Chiến trường bên này.

Dương Dật cùng Tuyệt Đối Vương không ngừng đầu nhập binh lực, cuối cùng Dương Dật thậm chí ngay cả sắt thép cự thần đều móc ra, một toà độ cao gần ba ngàn mét cự hình người máy, xuất hiện lúc đều một cước giẫm hướng Tuyệt Đối Vương xe ngựa, bức đến hắn tích cực xê dịch không gian của mình tọa độ, tránh khỏi..