Chương 1177: Vị thứ Sáu Diêm Chi Vương

Chương 1177: Vị thứ Sáu Diêm Chi Vương

Tị Nan Sở Hào tại trải nghiệm hết ban đầu hỗn loạn về sau, đột nhiên phát hiện Diêm Chi sĩ binh thế công trì hoãn xuống, áp lực suy giảm.

Những kia vì bảo vệ Tị Nan Sở Hào xuất chiến người chơi, bao gồm trụ cột vững vàng loại Thần Thoại cấp cường giả, cũng dần dần đem chú ý chuyển đến một chỗ chiến trường... . Độc Nhãn cùng Tuyệt Đối Vương ở giữa đại chiến.

Hai bên chính đều dưới trướng binh lực triển khai đánh cờ, không ngừng đầu nhập mới binh sĩ, quân đoàn, dũng tướng thậm chí chiến tranh binh khí, như đánh cờ một dạng, không ngừng ra chiêu phá chiêu.

Với lại theo từng cái gương mặt quen sinh động tại chiến trường, thực tế sắt thép cự thần đều xuất hiện, Tị Nan Sở Hào người cũng cuối cùng tỉnh táo lại.

Này không phải cái gì diêm trớ chú, căn bản chính là Độc Nhãn đại lão tại trưng binh, đem bó lớn người chơi thậm chí Chưng Khí đảo đều điều quá khứ.

Với lại tất cả bị trưng thu người trong quá khứ cùng vật đều khôi phục được trạng thái toàn thịnh, thậm chí thực lực còn có đề thăng, ngay cả sắt thép cự thần đều bị diêm chữa trị, này lại trở thành diêm chi cự thần binh, đang chiến trường đại sát tứ phương.

Thế là càng ngày càng nhiều người chơi thân thỉnh xuất chiến, rất nhiều đều là nằm ở trên giường bệnh thương hoạn, lại như bọn hắn mong muốn, những người này cũng rất nhanh bị bị nhập ngũ, xuất hiện ở trên chiến trường.

Mọi người người chơi lẫn vào Dương Dật quân đội, dẫn đến Dương Dật nguyên bản quân đội họa phong thay đổi, từ lúc mới bắt đầu môtơ hóa bộ đội cơ động, đến tấp nập xuất hiện chiến xa, tank, phi cơ cùng với máy bay không người lái cùng xương vỏ ngoài bọc thép, vũ trang hướng phía càng hiệu suất cao hơn phương hướng phát triển, không dừng lại đổi mới thay đổi.

Lại vì có sắt thép cự thần tại, những trang bị này căn bản cũng không buồn, cho nên dù là Tuyệt Đối Vương đầu nhập vào nhiều hơn nữa binh lực, dùng ma pháp cường hóa bọn hắn, cũng chỉ có thể khó khăn lắm duy trì bất bại mà thôi.

Bất luận là đơn thể chất lượng, hay là chiến thuật bên trên tính năng động chủ quan hoặc tập đoàn tác chiến, đều là Dương Dật chiếm ưu.

Những thứ này từng trải các loại đại chiến tẩy lễ người chơi, kỳ thực đều đã là đỉnh tiêm chiến sĩ, lại trải qua diêm hóa cường hóa, mỗi cái đều là năng lực đánh tơi bời Man Hoang dũng sĩ siêu cấp binh sĩ.

Thế là đánh lấy đánh lấy, Tuyệt Đối Vương ngạc nhiên phát hiện, bên tay chính mình quân cờ đã thấy đáy, ngay cả đội nghi trượng đều bị điều đi qua lấp tuyến, tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ sẽ bị thua.

"Hừ, đều là chút ít kì kĩ dâm xảo!"

Tuyệt Đối Vương nói, có hơi đưa tay, tạo ra nhất đạo nhìn không thấy tường nằm ngang ở hai quân trong lúc đó  bất kỳ cái gì bắn xuyên qua đạn đạo cùng bắn tên đều "Dính" ở bên trên, hoặc nói không cách nào vượt qua bức tường này, giống như không gian bị kéo dài, cuối cùng hao hết động lực hướng xuống rơi xuống.

Trận chiến tranh này bị Tuyệt Đối Vương tùy ý một tay bức ngừng, như vậy vẽ lên kết thúc phù.

Khác một bên, Dương Dật tựa ở vương tọa bên trên, vẻ mặt bình tĩnh dò xét chiến trường.

Hắn đã nhìn ra Tuyệt Đối Vương muốn đích thân kết cục, bởi vì này tràng binh lực đối kháng, bọn hắn một mực chiếm cứ ưu thế, cho nên tuyệt đối vương chỉ có thể cưỡng ép tham gia chiến trường, hỗn cái không có kết quả ngang tay.

Vương cùng vương đối kháng, cuối cùng vẫn là muốn lấy vương ở giữa thắng bại làm chuẩn.

Dương Dật vụng trộm phủi mắt tay phải của mình ngón út, nơi đó đã xuất hiện vết rạn thậm chí cục bộ tróc ra dấu hiệu, lộ ra bên trong màu da ngón tay, cho nên Dương Dật một bên duy trì xoa nắn ngón út động tác, một bên dò xét chiến trường, dường như tại bày mưu nghĩ kế, kì thực là đang tự hỏi bước kế tiếp làm sao xử lý.

Bởi vì này [ diêm chi tiết (ngụy) ] lực lượng đã có chút ít không đủ, thậm chí đều không thể giết chết Dương Dật, có thể là hắn thể chất quá cao nguyên nhân, thậm chí khí huyết đều không có trượt xuống đến 90 trở xuống, dần dần tăng lại max trị số.

Hắn đã chạm đến diêm chi tiết (ngụy) cực hạn, mặc dù thông qua sánh vai quân vương, nhường lực lượng phát huy đến cực hạn, nhưng hạn mức cao nhất liền nhiều như thế, tại binh lực đọ sức thượng lấy được ưu thế đã là cực hạn, nghĩ tiến thêm một bước đánh Tuyệt Đối Vương mặt, thắng được thắng lợi, vẫn còn có chút vô cùng lạc quan.

Đây cũng là hắn vì sao một mực gìn giữ thanh tỉnh nguyên nhân.

Vương

Bên cạnh thân Mars nói, không còn nghi ngờ gì nữa chú ý tới đến Dương Dật dị thường, nhưng hắn thoại không nói ra miệng liền bị Dương Dật đưa tay ngắt lời.

Đối phương Tuyệt Đối Vương đã đứng dậy, không còn nghi ngờ gì nữa chiến tranh muốn đi vào giai đoạn thứ hai.

Dương Dật liếc mắt đồng dạng ngưng chiến hậu phương, bao gồm Tị Nan Sở Hào cùng Yểm Tinh Hào, cảm giác vẫn là dùng [ Cao Tử Mộng ] tốt, Reinhardt và phía sau lại nói, nếu không đánh nhau, thứ bị thiệt hại sợ rằng sẽ rất lớn... . .

Ngay tại Dương Dật chuẩn bị phát động kỹ năng trong nháy mắt, một đạo khác khinh thường trong mang theo vài phần nghiền ngẫm âm thanh tại chiến trường vang lên.

"Tạp chủng, ngươi như thế nào có mặt trở về, là đột nhiên không sợ chết sao?"

Một tên thanh niên nói, đột ngột xuất hiện tại chiến trường, mãi đến khi phát ra tiếng mới có người chú ý tới, sau khi nhìn thấy sôi nổi trừng lớn mắt.

Đó là một tuấn lãng thanh niên tóc vàng, ngồi ở kim quang lóng lánh kiếm vương tọa bên trên, chỗ tựa lưng trung tâm chính là một thanh khảm vào vương tọa kiếm, trên người thì là một bộ do diêm tạo thành chiến giáp, lại lưu động mạ vàng đường vân ở phía trên lưu chuyển, toả sáng dị sắc.

"Đây là... . ."

Không chỉ Dương Dật trừng lớn mắt, người chơi khác cùng Tuyệt Đối Vương đều là vẻ mặt kinh ngạc, không rõ ràng người này là từ đâu xuất hiện, như thế nào chưa từng thấy.

Chỉ lại Dương Dật Suna ở bên trong riêng lẻ vài người nhận ra thân phận của người này, chính là không còn che giấu, hiển lộ ra bản thể Reinhardt, với lại sử dụng [ diêm chi tiết (ngụy) ] cắm ở trên vai trái.

"Như thế nào cái này cái thằng rắm thí cũng tại, từ đâu xuất hiện?" Tricia nhổ nước bọt nói, hai tay vây quanh, trên mặt có chút bất mãn.

"Reinhardt..." Tribes lại có chút ít thất thần, hai người đều tại siêu cấp đại bất kính người trong cơ giáp, là Tị Nan Sở Hào phòng tuyến quan trọng tạo thành bộ phận.

Thạch Lỗi, Tần Minh bọn người là cảm thấy bất ngờ, nhưng rất nhanh cũng nhận ra thân phận của người này, vì cầm [ diêm chi tiết (ngụy) ] cứ như vậy mấy người, xem ai biến mất liền biết.

"Reinhardt ngươi đang làm cái quỷ gì!"

Bell cấm kỵ liên lạc nói, dùng Quang Huy Thánh giáo đặc hữu phương thức liên lạc, nhưng lấy được hồi âm là.. . . . .

"Câm miệng, bà tám! Cô hiện tại thế nhưng Kiếm Vương, liên lạc trước nhận rõ ràng thân phận của mình!"

"A? ! Ngươi... ..." Bell hoặc là gọi Chu Đại, cả người đều choáng váng.

... .. . . . .

"Ngươi là người nào?"

Tuyệt Đối Vương hỏi Reinhardt, hai mắt híp lại thành may, không hiểu cảm thấy nhìn quen mắt, nhưng như thế nào cũng nhớ không nổi đến rồi.

Hắn sở dĩ hỏi mà không phải động thủ, cũng là bởi vì từ đối phương trên người cảm nhận được áp lực, bởi vì người này là vòng qua chiến trường tầng bình phong kia đột nhiên xuất hiện ở nơi này, thực lực không dung khinh thường.

Có thể không còn nghi ngờ gì nữa, Reinhardt cũng khinh thường đáp lại "Tạp chủng" đặt câu hỏi, chỉ là dùng nhìn xem người chết ánh mắt nhìn về phía Tuyệt Đối Vương, đứng dậy lấy ra khảm tại vương tọa trung tâm kiếm, sau đó... . . Đều biến mất.

Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát.

Tuyệt Đối Vương chỗ tháp cao tính cả vương tọa đã bị chém thành hai đoạn, hai vị Diêm Chi Vương đã đánh vào cùng nhau.

Dương Dật bên này tại nhất thời bất ngờ sau cũng lấy lại tinh thần đến, vội vàng để cho mình Cấm Vệ đem chính mình "Vương chi kiếm" bưng lên, đồng thời giận dữ hét: "Dừng tay, đây chính là cô con mồi, rõ ràng là cô tới trước!"

Miệng hắn mắng, giận không kềm được, thực tế đáy lòng đã trong bụng nở hoa, mặc dù không biết Reinhardt làm sao chuyện, nhưng hai đánh một, ưu thế tại ta!

Dương Dật kêu gào, tại Cấm Vệ thanh kiếm mang lên về sau, giơ cái kia thanh dường như cùng hắn đám người cao cự kiếm đều chờ không nổi vọt tới, đã gia nhập chiến trường..