Chương 1178: Vị thứ Bảy Diêm Chi Vương

Chương 1178: Vị thứ Bảy Diêm Chi Vương

Dương Dật xách dài hơn ba mét cự kiếm vội vàng gia nhập chiến trường, cùng Kiếm Vương cùng với Tuyệt Đối Vương đánh vào cùng nhau.

Tam phương hỗn chiến, dường như liền không có những người khác năng lực tham gia, chỉ là muốn thấy rõ ràng giao thủ động tác, đều cần Thần Thoại cấp chiến lực.

Những người khác chỉ cảm thấy không dừng lại có xung kích từ hạch tâm chiến trường phát ra, thổi đến một đám Diêm Chi sĩ binh ngã trái ngã phải, bay tới bay lui, dường như pháo hoa nổ tung tú một dạng, căn bản không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, chỉ biết là có tam đạo năng lượng tại va chạm, nóng bỏng mang theo nóng hổi khí tức đại khái là Dương Dật, diệu kim sắc sắc bén vô cùng tựa hồ là Galahad, cuối cùng là trong suốt trong mang theo trầm trọng cảm Tuyệt Đối Vương.

"Các ngươi... . Thực sự thật bỉ ổi, lại hai đánh một, có mặt xưng chính mình là vương sao?"

Tuyệt Đối Vương giận dữ hét, dựa vào trác tuyệt kiếm thuật cùng độc nhất thủ không gian ma pháp cùng Dương Dật cùng với Reinhardt đối kháng, tấp nập thay đổi vị trí của mình, có vẻ có chút chật vật.

Dương Dật cùng Rhine tốt đều có xé rách không gian bình chướng năng lực, kiếm thuật đều là đỉnh tiêm, nhất là Reinhardt, phía sau xuất hiện sáu đôi hoàn toàn do diêm tạo thành cánh, liên tiếp từ xảo trá góc độ đâm trúng Tuyệt Đối Vương.

Mà Dương Dật, hắn cự kiếm hoàn toàn là đại khai đại hợp đấu pháp, chủ đánh nhất lực hàng thập hội, chuyên môn tìm Tuyệt Đối Vương cứng đối cứng, một sáng đắc thủ, hơn phân nửa thân thể đều sẽ bị liệt hỏa xé nát.

Lại đối với hai người liên thủ vây công Tuyệt Đối Vương sự thật này, hai vị người trong cuộc đều cầm phủ định thái độ, ngoài miệng mắng không ngừng.

"Hắn là con mồi của ta, ta trước tới!"

"Không, hắn phải chết tại dưới kiếm của ta!"

"Kia đều bằng bản sự, ai giết tính người đó."

"Một lời đã định!"

Dương Dật cùng Reinhardt lẫn nhau liều mạng nhất kiếm, như tại tranh đoạt con mồi, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn hai hai bên cạnh thẳng hướng Tuyệt Đối Vương, bức đến hắn mắng to hai người hèn hạ, nhưng lại không thể làm gì, bởi vì hắn là bị ký thác kỳ vọng vương, dù là đối mặt hai vị "Ngụy Vương" công kích, cũng không nên bị thua mới đúng.

Hắn dưới trướng binh sĩ cũng vẫn như cũ đối với Tuyệt Đối Vương có lòng tin tuyệt đối, mang lấy bọn hắn vương, nhường hắn chính diện cùng ngoài ra hai cái vương phân cái thắng bại.

Bị diêm hóa chiêu mộ đến chiến trường người chơi lần lượt biến mất, về tới nguyên bản vị trí, thậm chí bao gồm diêm chi cự thần binh, cũng không phải Dương Dật lực lượng không đủ để duy trì chiến trường, mà là Dương Dật đang từ từ tập trung lực lượng, nếm thử chém giết Tuyệt Đối Vương.

Chỉ là gia hỏa này xác thực có chút tài năng, càng đánh Dương Dật đều càng kinh ngạc, không thể không thừa nhận thực lực của người này, cho dù là hắn cùng Galahad cùng tiến lên, cũng chỉ có thể áp chế, chiếm cứ ưu thế, nghĩ trong thời gian ngắn giết chết Tuyệt Đối Vương gần như không có khả năng.

Với lại đang tiêu hao bên trên, hắn cùng Reinhardt thậm chí cũng không tính có lợi, vì hai người tựa hồ cũng chạm đến [ diêm chi tiết (ngụy) ] cực hạn, trên người xuất hiện vết rạn, lộ ra bên trong nguyên bản nhục thể.

Làm Diêm Chi Vương tăng thêm kết thúc, đến lúc đó Tuyệt Đối Vương liền lại có lại lần nữa chúa tể chiến trường cơ hội, cho nên cũng tại đối cứng, dự định chống đến tình thế nghịch chuyển một khắc này.

.. . . . . .

Tị Nan Sở Hào bên này.

Chiến tranh lại bắt đầu, Tuyệt Đối Vương quân đội lại bắt đầu vây công Tị Nan Sở Hào, nhưng bộ phận đến từ Dương Dật dưới trướng Diêm Chi sĩ binh gia nhập chiến đấu, tăng thêm Yểm Tinh Hào cũng bay tới dấn thân vào chiến trường, cực lớn giảm bớt áp lực.

Vì Phản Hương Pháo là ứng đối những thứ này Diêm Chi sĩ binh đại sát khí.

Rất nhanh Tị Nan Sở Hào đỉnh chóp cửa khoang mở ra, theo bên ngoài đi đến nhìn xem, nhưng nhìn thấy phi thường bao la không gian, vì bên trong dùng tới không gian phát triển kỹ thuật, nội bộ không gian xa so với bên ngoài nhìn lên tới lớn, cho nên sắt thép cự thần cũng có thể tiến vào bên trong, thậm chí chuyên môn thiết kế cách nạp khố.

Lúc này khẩn cấp chữa trị sau sắt thép cự thần vọt ra, đã gia nhập chiến trường, khách quan đại phá trạng thái chỉ khẩn cấp chữa trị mấy chỗ nguy cấp địa phương, vũ trang cái gì còn đang ở lắp đặt đâu, nhưng dựa vào cự giao chiến khí, hay là đủ những thứ này Diêm Chi sĩ binh uống một bình.

Với lại Đại Thạch, Tần Minh, Bell mấy người cũng tại, lực lượng phòng thủ hay là chân, hộ thuẫn giảm xuống rất chậm.

Trong đó Tần Minh ra tay số lần rất ít, dường như đều hạn chế tại mấy giây bên trong, vì Suna đã từng nói, nàng hiện tại đã không thể kịch liệt chiến đấu, càng không thể phát động cái đó đặc thù thiên phú, cho nên vô cùng khắc chế.

Nhưng Đại Thạch bọn người không bị hạn chế, thực tế Bell, mặc dù mang mặt nạ, cái chết của nàng vong ma pháp vẫn là như cũ dùng tốt, nhất là tại đối mặt mảng lớn địch nhân lúc, càng như thế.

"Ngươi không lên sao?" Tần Minh đối với Đại Thạch nói.

Ta

Hai người tại kịch chiến lúc, cũng không quên lưu tâm Dương Dật bên kia chiến trường.

"Bọn hắn có chút bắt không được Tuyệt Đối Vương, nhưng nếu như lại thêm một cái, đều triệt để không đồng dạng."

Tần Minh nói, ám thị Đại Thạch có thể sử dụng [ diêm chi tiết (ngụy) ] tham chiến.

"Cái này. . . . ."

Đại Thạch có chút xoắn xuýt, xác thực không nghĩ tới tham chiến, nhưng kinh Tần Minh một điểm gẩy, xác thực... . . Nếu như là ba đánh một lời nói, ưu thế vô cùng lớn a, trở thành Diêm Chi Vương về sau, hắn khẳng định cũng là có tham chiến tư cách.

Chỉ là tiềm ẩn mạo hiểm... .

Thấy Đại Thạch có chút do dự, Tần Minh quả quyết lấy ra [ diêm chi tiết (ngụy) ] nhưng bị Đại Thạch ngăn lại, rõ ràng nói nhường hắn đến, hắn có nắm chắc sống sót, chỉ cần phối hợp phát động một chút hắn bị động lập tức.

Giao phó xong về sau, Thạch Lỗi lấy ra [ diêm chi tiết (ngụy) ] không có do dự, quả quyết hướng bộ ngực mình đâm tới.. . . . . . .

Hạch tâm chiến trường.

Dương Dật cùng Reinhardt càng đánh càng ăn ý, cơ hồ là diễn đều chẳng muốn diễn, quang minh chính đại hai đánh một, gắt gao đem Tuyệt Đối Vương áp chế, nhưng trên thân hai người muối biển cũng đang không ngừng tróc ra, biểu thị thời hạn nhanh đến.

Nhưng này lúc, lại có một cỗ khí tức không chút nào che lấp mà lao đến, đồng thời thả ra hào sảng cười như điên.

"Ha ha ha ha ha ha.. . . . . . Như thế thịnh đại chiến trường, làm sao làm ít cô thân ảnh?"

Một tên thân xuyên không có tay ngắn bào đại hán lao đến, tóc thẳng tắp như từng cây gai ngược, thể phách hùng tráng, dường như nứt vỡ này thân trang phục, phía sau thì là một cái bá khí vô cùng cửu hoàn kim bối văn long đại đao, ra trận không không nhìn thẳng Dương Dật cùng Reinhardt, hướng phía Tuyệt Đối Vương chính là đón đầu một bổ, chuyên môn chọn Tuyệt Đối Vương đánh lên.

"Các ngươi. . . Các ngươi những thứ này vương có chuyện gì vậy, có thể hay không điểm trọng yếu mặt!"

Tuyệt Đối Vương cả giận nói, bỗng cảm giác không ổn.

Dương Dật cùng Reinhardt liếc nhau một cái, giống như tiến hành nào đó giao lưu, gần như đồng thời lộ ra vẻ giận dữ.

"Dừng tay, chỗ nào xuất hiện mãng hán, dám can đảm đoạt cô con mồi, mau dừng tay!"

"Hừ, mệnh của hắn là cô, ai cũng đừng nghĩ cướp đi!"

Hai người giận dữ hét, gia nhập chiến trường, từ hai đánh một biến thành càng thêm chính nghĩa ba đánh một..