Chương 1179: Không . . . . Không đánh!

Chương 1179: Không . . . . Không đánh!

Có Đao Vương gia nhập, chiến lực cân bằng bị triệt để đánh vỡ, nguyên bản đối với Tuyệt Đối Vương áp chế chuyển biến thành nghiền ép, thậm chí đang dần dần trở thành treo lên đánh.

Tuyệt Đối Vương dường như chỉ còn phòng ngự cùng chạy trốn năng lực, căn bản không có cơ hội phản kích, hình thể không ngừng tại liên miên bất tuyệt trong công kích tổn hại, tái sinh.

"Có bản lĩnh đơn đấu . . . . ."

Tuyệt Đối Vương mắng, mặc dù điều Cấm Vệ đến, nhưng làm sao thực lực sai biệt quá lớn, căn bản giúp không được gì, cảm giác rất uất ức, rõ ràng hắn mới là mạnh nhất vương, này lại lại tại bị đơn phương ẩu đả, biện pháp gì đều vô dụng.

"Đều tránh ra, nhường cô đến cùng hắn đơn đấu!"

Dương Dật đáp lại nói, một nửa thân thể đều ra khỏi Diêm Chi Vương trạng thái, nhưng không không ảnh hưởng hắn thực lực phát huy, lấy một cái vừa nhanh vừa mạnh vung trảm, đem đưa lưng về phía hắn Tuyệt Đối Vương xoắn nát.

Về phần vì sao là đưa lưng về phía, đại khái là vì Tuyệt Đối Vương tính tình cao ngạo, khinh thường chính diện nghênh địch đi.

Lại lần nữa tụ hợp lên Tuyệt Đối Vương dùng oán hận ánh mắt nhìn về phía Dương Dật này kẻ đầu têu.

Vì vây đánh chính là từ hắn bắt đầu, trước đây chỉ là Kiếm Vương một người tập kích, hắn lại đột nhiên đã gia nhập chiến trường, với lại hai người còn rất ăn ý, nhìn như tại mắng nhau, giao thủ, kì thực là đang mượn lực thay đổi thân vị, để càng nhanh tới gần Tuyệt Đối Vương.

Đây quả thực là coi Tuyệt Đối Vương là kẻ ngốc lắc lư, hắn lại không cái gì, tự nhiên nhìn ra được hai người này đang diễn trò vây đánh chính mình.

Đang cùng Dương Dật giao thủ thời khắc, đột nhiên một thanh lợi kiếm tự tuyệt Đối Vương ngực trái xuyên ra, sau đó là giọng Kiếm Vương.

"Cô đang cùng ngươi đơn đấu đâu, dám đưa lưng về phía cô, chính là thật can đảm!"

"Ngươi M.. . . . ."

Tuyệt Đối Vương nói còn chưa dứt lời, một cái kim bối đại đao lợi dụng cực xảo trá góc độ đưa hắn đầu bổ xuống, dẫn đến tiếng mắng chửi im bặt mà dừng.

"Nhưng chớ đem cô đem quên đi!" Đao Vương lạnh giọng nhắc nhở.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tuyệt Đối Vương thân thể lại lần nữa bị xoắn nát, thậm chí đoàn tụ mấy lần đều không có thành công, cuối cùng dựa vào dịch chuyển không gian năng lực mới đào thoát ra vòng vây, nhưng thân thể còn chưa ngưng tụ hoàn toàn, liền lại bị vây lên chặt.

Đến nơi đây, trận chiến đấu này đã hết rồi lo lắng.

Nguyên bản nắm vuốt [ diêm chi tiết (ngụy) ] tùy thời chuẩn bị tham chiến Tần Minh đem đồ vật thu vào, vì không cần thiết, Tuyệt Đối Vương căn bản không có sức phản kháng.

A

Tiếng rống giận dữ từ Hạch Tâm chiến trường phát ra, khắp nơi đều là phá toái không gian cùng loạn lưu, nhưng chi lăng không có hai giây, lại trở thành nghiêng về một bên hành hung.

Thậm chí Tuyệt Đối Vương đã nổi lên chạy trốn tâm tư, cố gắng mở ra viễn trình truyền tống môn, nhưng vừa có động tác, cửa hình thức ban đầu liền bị bóp tắt, vì bất luận là Dương Dật, Reinhardt hay là Thạch Lỗi, đều đề phòng Tuyệt Đối Vương chạy trốn.

Một người có thể không canh chừng được, nhưng ba người cùng nhau chằm chằm, vậy liền không có góc chết.

Tại mấy lần nếm thử không có kết quả đồng thời lại bị phá hủy hình thể về sau, lại lần nữa tụ hợp xuất thân thể Tuyệt Đối Vương trên người cũng xuất hiện mấy đạo thật nhỏ vết rạn, cái này khiến Dương Dật đám người tinh thần khẽ giật mình, bởi vì nhìn thấy vậy hy vọng thắng lợi

Tuyệt Đối Vương cực hạn dường như cũng nhanh đến.

Mấy người lấy ánh mắt giao lưu, lại lần nữa vây kín đi qua, nhưng lần này tuyệt đối vương lại thái độ khác thường, đưa tay làm ra "Chậm đã" động tác, sau đó một thanh âm đồng thời tại ba người trong tai vang lên, nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi, nhưng mấy người đều có thể nghe được rõ ràng.

"Ngừng. . Ngừng! Không đánh." Tuyệt Đối Vương truyền âm nói, "Kỳ thực suy nghĩ kỹ một chút, cô kỳ thực cùng các ngươi không có thù gì oán không phải sao?

Thậm chí có thể nói, chúng ta từng hợp tác qua.

Cô là thật tâm cảm tạ các ngươi... ."

Reinhardt lười nhác nghe Tuyệt Đối Vương nói nhảm, lập tức liền nếu lại bên trên, nhưng bị Dương Dật đưa tay ngăn lại.

Thấy thế Tuyệt Đối Vương để hoà hợp giải có hi vọng, thế là nói được ra sức hơn.

Vì hai bên xác thực không phải kẻ tử thù, chí ít Tuyệt Đối Vương là như thế nhìn xem, mục tiêu của hắn nhưng thật ra là Diêm Chi đảo Hoặc Vương, sở dĩ chạy về đến chỗ này chiến trường, là bởi vì nuốt không trôi trước đó khẩu khí kia, muốn tìm về tràng tử.

Dưới mắt nếu có thể hoà giải, chuyện này đối với hai bên mà nói đều được cho viên mãn kết cục.

"... Cô bảo đảm, sau này trở về cũng không tiếp tục quấy rối các ngươi, từ đây nước sông không phạm nước giếng, làm sao? Bằng không liều mạng xuống dưới, ta cho dù không thắng được, nhưng cứng rắn kéo các ngươi bên trong nào đó xuống nước, vẫn là có thể làm được... . ."

Tuyệt Đối Vương đề nghị, nhỏ giọng thì thầm, không có bất kỳ cái gì ngoại nhân năng lực nghe thấy.

Nhưng Dương Dật đáy mắt lại xẹt qua một tia kế hoạch được như ý ánh mắt, không để ý Tuyệt Đối Vương đang nói cái gì, đột nhiên hét lớn.

"Ồ? ? Ngươi là nói ngươi nhận thua đầu hàng, mong muốn chúng ta tha cho ngươi một cái mạng?"

Dương Dật khoa trương nói, âm thanh to đến kinh người, không chỉ chung quanh không cách nào can thiệp chiến trường Cấm Vệ, ngay cả Tị Nan Sở Hào bên kia Diêm Chi sĩ binh, thậm chí Tị Nan Sở Hào trong người chơi, tất cả đều nghe thấy được.

Tuyệt Đối Vương đồng tử thít chặt, trong nháy mắt cảm nhận được vô số đạo tầm mắt, như lợi kiếm chống đỡ trên người mình.

Vây công Tị Nan Sở Hào binh sĩ thậm chí đều ngừng động tác, dùng không dám tin ánh mắt nhìn về phía chính mình vương.

"Hừ, tốt một cái miệng lưỡi dẻo quẹo, đừng hòng loạn quân ta tâm!"

Tuyệt đối cả giận nói, chủ động xông lên cùng Dương Dật ba người đánh nhau, tự nhiên là lại bị đả diệt hình thể.

"Nguyên lai là như vậy, nhìn tới ta nghe nhầm rồi, không hổ là Tuyệt Đối Vương, là một vị đáng giá ta dốc toàn lực đối thủ!"

Dương Dật đáp, tiếp tục cùng Reinhardt cùng với Đại Thạch ẩu đả Tuyệt Đối Vương.

"Ngươi không cho ta lối thoát, để cho ta đi như thế nào, thật coi ta không dám liều mạng sao?"

Tuyệt Đối Vương bị đánh lúc, còn tại nếm thử hoà giải, thế là Dương Dật lại kỳ dị nói.

"Cái gì, ngươi lại nghĩ đầu hàng, ta không nghe lầm chứ?"

Thảo

Tuyệt Đối Vương càng ra sức chiến đấu, nhưng này thẹn quá thành giận biểu hiện, kỳ thực đã ở bộ phận binh sĩ trong lòng chôn xuống hoài nghi hạt giống.

Bọn hắn vương lại đầu hàng! ?

Tị Nan Sở Hào hộ thuẫn ngưng hạ xuống, vì Diêm Chi sĩ binh thế công suy yếu rất nhiều, sĩ khí giảm lớn, cái này cũng phản hồi đến Tuyệt Đối Vương chi thượng, dẫn đến hắn khí tức cũng đi theo suy yếu lên, bị đánh lợi hại hơn.

Sau đó Dương Dật vẫn thỉnh thoảng đề đầy miệng Tuyệt Đối Vương đầu hàng chuyện, một sáng Tuyệt Đối Vương nếm thử giao lưu thương thảo, vậy liền sẽ nghênh đón Dương Dật âm dương quái khí châm biếm, lặp đi lặp lại hỏi thỉnh thoảng muốn đầu hàng, nếu như là, hắn cũng không phải không thể thả hắn một ngựa, rốt cuộc vương lòng dạ là rộng lớn, đối với đầu hàng nhận thua đối thủ, cũng không phải không thể mở một mặt lưới.

Tuyệt Đối Vương lực lượng ngày càng suy yếu, Reinhardt cùng Đại Thạch đều cảm nhận được, cũng đã hiểu Dương Dật đang làm gì, tiếp tục ra sức hơn công kích Tuyệt Đối Vương, vì yếu hơn nữa cái mấy phần, gia hỏa này chỉ sợ kéo một cái xuống nước cũng khó khăn, chớ nói chi là chạy trốn.

"Ta thể chất không bằng các ngươi, nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì hai phút."

Đại Thạch pm Dương Dật cùng Reinhardt, đồng thời đạt được đáp lại.

"Hẳn là không cần hai phút, gia hỏa này khẳng định sẽ đào!"

Dương Dật chắc chắn nói, kết hợp Tuyệt Đối Vương trước đó biểu hiện, đã nhìn ra hắn tham sống sợ chết bản tính, sớm muộn cũng sẽ thỏa hiệp, với lại sẽ không quá lâu.

Giống như để ấn chứng Dương Dật phán đoán, Tuyệt Đối Vương lại là một vòng bộc phát lui tránh Dương Dật ba người, trên người đã là vết rạn dày đặc, không cam lòng nói.

"Lần này coi như các ngươi thắng, ta nhận thua, để cho ta đi!" Tuyệt Đối Vương nói.

Nghe vậy Dương Dật ba người đều ngừng lại, kỳ thực Dương Dật cùng Reinhardt cũng đều đến cực hạn, đều rời ra khỏi Diêm Chi Vương trạng thái không xa, nhưng hiện tại Tuyệt Đối Vương, dù là Dương Dật cùng Reinhardt không ở vào Diêm Chi Vương trạng thái, hắn cũng rất khó thắng.

"Được thôi, tất nhiên nhận thua, kia cô cũng không phải không thể thả ngươi một con đường sống, rốt cuộc cô cũng không phải cái gì ác ma, không phải sao?"

Dương Dật đáp lại nói, dù là tại cuối cùng, cũng không có quên tiến một bước gièm pha Tuyệt Đối Vương, âm thanh to đến dọa người, những người khác muốn nghe không thấy cũng khó khăn.

Tuyệt Đối Vương khí tức chợt hạ xuống, vốn định giữ một câu lời hung ác, nhưng cuối cùng vẫn là cái gì cũng không nói, lo lắng xuất hiện dị biến, trực tiếp mở ra nhất đạo truyền tống môn liền xám xịt được chạy trốn.

Thấy vương chạy trốn, toàn bộ Diêm Chi sĩ binh cũng đều hết rồi chiến ý, sĩ khí rớt xuống ngàn trượng, sôi nổi thông qua truyền tống môn rút về Diêm Chi đảo.

Trận này thanh thế thật lớn chiến tranh, cuối cùng lợi dụng loại hình thức này nghênh đón hồi cuối..