Chương 1180: Duy nhất vương

Chương 1180: Duy nhất vương

Chiến tranh cơ bản kết thúc, Đại Thạch nắm chặt thời gian hành động, quay trở về Tị Nan Sở Hào, bên ấy Tần Minh đã giúp đỡ đánh điểm tốt tất cả, một đài võ trang đầy đủ kẻ huỷ diệt người máy đang chuẩn bị chấp hành trước đó kế hoạch xong chỉ lệnh.

Làm Đại Thạch khí huyết thấp hơn 10 nháy mắt, đài này người máy động thủ, đưa tay nhất thương đánh phía Thạch Lỗi mặt, đánh ra đại lượng bụi mù, nhưng không có đem Đại Thạch đầu đánh nát.

Chẳng qua sát thương hay là tạo thành, mặc dù chỉ là bị thương ngoài da, nhưng Đại Thạch thiên phú bị phát động, thắng bại xuất hiện nghịch chuyển.

Đại Thạch cùng đài này người máy vị trí đã xảy ra trao đổi, cùng nhau trao đổi còn có lẫn nhau khí huyết, trạng thái, thậm chí trên người chịu thương.

Cho nên nguyên bản cắm ở Đại Thạch ngực [ diêm chi tiết (ngụy) ] cũng chuyển dời đến kẻ huỷ diệt người máy trên người, đồng thời trong nháy mắt trở nên xập xệ, tuôn ra đại lượng điện hỏa hoa, ngã xuống.

Đại Thạch thì thoát một kiếp, biến trở về nguyên bản hình dạng, trên người thậm chí đều không có cái gì thương.

Về phần Dương Dật cùng Reinhardt bên này, trên thân hai người diêm khối từng mảng lớn tróc ra, thậm chí cắm ở Reinhardt vai trái [ diêm chi tiết (ngụy) ] đều xuất hiện vết rạn, cuối cùng phá toái, hai người gần như đồng thời rời khỏi Diêm Chi Vương trạng thái, cũng không lo ngại, sinh mệnh lực vượt ra khỏi [ diêm chi tiết (ngụy) ] có khả năng đánh chết cực hạn.

"Vì sao giúp ta, là Chu Đại đưa cho ngươi mệnh lệnh sao?"

Dương Dật nhìn về phía Reinhardt, dường như dự định từ rất nhỏ biểu tình hoặc động tác biểu hiện thượng tìm kiếm đáp án.

Nhưng thất bại.

Reinhardt không có cái gì tỏ vẻ, trực tiếp rời khỏi Hạch Tâm chiến trường, nhường Dương Dật không nghĩ ra, không rõ ràng gia hỏa này là chuyện gì xảy ra.

"... Không bị Quang Huy nữ thần tín ngưỡng ăn mòn, hay là tiếp chỉ thị đến trợ giúp?"

Dương Dật nhìn không thấu Reinhardt ý nghĩa, nhưng hắn chưa quên giao ước, khẳng định sẽ lấy tính mạng của hắn.

Về phần Tuyệt Đối Vương, gia hoả kia đã không tạo thành uy hiếp, thậm chí này lại chết rồi đều không nhất định.. . . . . . .

... ... .

Diêm Chi đảo, to lớn Vương Chi Cung điện trong.

Xán kim sắc điểm sáng theo bên ngoài bay tới, dần dần hội tụ tại Hoặc Vương đỉnh đầu, cuối cùng hóa thành một đỉnh vương miện, hoàn toàn cùng trên đầu của hắn những kia đâm xuyên diêm thương hòa làm một thể, hình thành màu trắng chông gai vương miện.

Có vương miện về sau, Hoặc Vương khí chất lần nữa sửa đổi, thăng hoa, đột nhiên đứng lên, dẫn đến một bên đại thần thấp thỏm lo âu, chẳng qua Hoặc Vương lại ngồi trở lại đi.

Chỉ là ngồi xuống lúc, dưới người hắn vương tọa đã biến thành che kín gai nhọn Diêm Chi Vương Tọa, thay thế nguyên bản bàn thì nghiệm, chẳng biết lúc nào cùng ở vào cung điện sâu trong lòng đất vương tọa hoàn thành trao đổi.

Mà ngồi trở lại cái ghế này đồng thời, cũng biểu thị Hoặc Vương tìm về trí nhớ đầy đủ hòa thanh tích nhận thức, trở thành cuối cùng vị kia duy nhất Diêm Chi Vương.

"Vương... . ." Đại thần nếm thử mở miệng, nhưng Hoặc Vương ngắt lời.

"Một tháng về sau nha, cô hiểu rõ, đều chờ một tháng nữa."

Hoặc Vương trả lời, đã trước một bước hiểu rõ đại thần muốn nói cái gì, một đôi xanh đậm như mênh mông con ngươi nhìn về phía Diêm Chi Đại Thần, đã hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, đồng thời đồng bộ cái khác tam vương cùng mình quá khứ ký ức.

"Thần... Thần có tội, vạn không nên khi quân đến tận đây!"

Đại thần đột nhiên nói, nằm rạp xuống tại đất.

Hoặc Vương khẽ nhíu mày, không còn nghi ngờ gì nữa cũng không thèm để ý, trả lời: "Đây không phải cô để ngươi làm sao, có tội gì?"

"Thế nhưng... ."

Đại thần không hề đứng dậy, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn về phía Hoặc Vương, và đối mặt.

Hoặc Vương thì tường tận xem xét kỳ sổ giây, trong lòng hiểu rõ, qua mấy giây nói: "Ngươi là... . Không muốn sống?"

"Chính là, mong rằng vương thoả mãn."

Đại thần trả lời, nhưng Hoặc Vương không có làm đáp lại, chỉ là dời đi tầm mắt, không tiếp tục nhìn về phía vị này đồng nghiệp ngày xưa, trợ lý, đều chiếm được lực tướng tài.

Cũng liền tại Hoặc Vương dời tầm mắt trong nháy mắt, vị này Diêm Chi Đại Thần trực tiếp giải thể, hóa thành một bãi muối biển chiếu xuống trên mặt đất, triệt để không một tiếng động, đại điện trong chỉ còn lại Hoặc Vương một người mà thôi... . .

Tuyệt Đối Vương bên này.

Hắn nhận thua sau lấy được Dương Dật đám người thương hại, chật vật trốn về cứ điểm của mình, nhưng thuộc về hắn diêm chi quyền bính đang nhanh chóng xói mòn, dường như lỗ hổng đáy thùng một dạng, căn bản không dừng được.

"Chết tiệt, ta mới là mạnh nhất vương, chỉ là một lần thất bại mà thôi, cũng không phải triệt để thua, đến lúc đó sẽ thắng lại không phải tốt, chỉ khi nào chết mất, vậy coi như thật sự toàn bộ xong rồi, đây là chiến thuật rút lui . . . . Đúng, chiến thuật bên trên rút lui! !

Ta bảo toàn sinh lực, lần sau chúng ta lại thắng trở về là được, không phải sao?"

Tuyệt Đối Vương cảm nhận được vô số tầm mắt, hô to quay người nhìn về phía sau lưng, trước mắt là vô số Diêm Chi sĩ binh, tất cả đều hờ hững phải xem hướng bọn hắn vương, đối với Tuyệt Đối Vương ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt vô cùng lạ lẫm, lạnh băng.

Đột nhiên, một thanh màu đen lợi kiếm xuyên thấu Tuyệt Đối Vương lồng ngực, không đợi hắn kinh ngạc, liền lại là thanh thứ Hai, thanh thứ Ba, mãi đến khi đâm xuyên thành con nhím, phía sau là bảy tám tên đột nhiên đánh úp về phía hắn hắc giáp Cấm Vệ.

"Ngươi . . . . . Các ngươi . . . . ." Tuyệt Đối Vương ngạc nhiên kinh hãi.

"Vương không thể diện, chúng ta liền dốc hết toàn lực nhường hắn sĩ diện, đây cũng là vì thủ hộ vương tôn nghiêm cùng địa vị."

Cầm đầu tên kia cao lớn lạ thường màu đen Cấm Vệ nói.

"Tôn nghiêm . . . . Ngươi nói tôn nghiêm, vậy thì có cái gì dùng? Nói cái gì mê sảng đâu! Chết rồi coi như không còn có cái gì nữa!"

Tuyệt Đối Vương giận tím mặt, nghĩ phấn khởi phản kích, lại đột nhiên cảm giác chính mình trước nay chưa có suy yếu, thậm chí chiến đấu đứng không vững.

Hắn chỉ có thể cầu trợ với hắn trung thực binh sĩ, nhưng nhìn thấy chỉ là lạnh lùng như đao ánh mắt, cùng với từng trương kéo căng cung, mục tiêu chính là chính Tuyệt Đối Vương... .

Vương ứng vô số diêm chi thần dân nguyện cảnh mà sinh, nhưng thực tế cũng biến tướng gánh chịu vô số diêm chi thần dân trớ chú.

Bọn hắn có thể vì chính mình vương không màng sống chết, dâng lên tất cả, nhưng khi là cơ sở tầng dưới chót khung sụp đổ lúc, trước hết nhất ngã xuống cũng là bị bảo vệ tại đỉnh điểm vương.

Vô số mưa tên rơi xuống, rất nhanh những thứ này Diêm Chi sĩ binh bao gồm Cấm Vệ tất cả đều hóa thành muối biển tiêu tán, biến trở về Diêm Chi đảo một bộ phận, chỉ để lại một bộ bị vô số lợi kiếm, cung tiễn xuyên thấu, đóng ở trên mặt đất thân thể tàn phế..