Chương 1181: Thắng lợi cùng tình thế nghiêm trọng

Chương 1181: Thắng lợi cùng tình thế nghiêm trọng

Tuyệt Đối Vương bại trận rút lui, cơ bản tuyên cáo người chơi một phương toàn diện thắng lợi, Tị Nan Sở Hào bên trong, nhất là điều trị phòng bệnh khu, bộc phát ra trước nay chưa có tiếng hoan hô, riêng lẻ chết hành động lực thương binh thậm chí đứng lên, nhưng cũng không phải là y học kỳ tích, rất nhanh bọn hắn đều tiếp nhận đứng lên reo hò đại giới, từng cái đau đến kêu cha gọi mẹ.

"... Thương binh suất 57% trong đó một nửa trở lên kèm thêm không cách nào khép lại vĩnh cửu tính tổn thương, lại bởi vì quá lượng cao tần lần sử dụng khôi phục tương quan dược tề, bọn hắn đối với rất nhiều dược thủy cũng có không thấp tính kháng dược, nghĩ khôi phục toàn bộ chiến lực, đều hiện nay điều kiện mà nói, chí ít cần 40 ngày thời gian.

Chẳng qua trước đó trở thành Diêm Chi sĩ binh những kia người chơi, tại trở về sau thương thế đều chiếm được khác nhau trình độ cải thiện, chỉ là rất nhiều người từ những giống loài khác biến trở về nhân loại, nghĩ hoàn toàn khôi phục lúc trước lực lượng, còn phải tốn không ít điểm tích lũy đang thay đổi giống loài bên trên... . ."

Sert là Tị Nan Sở Hào AI hoặc chủ não, chính đều tràng chiến dịch này thứ bị thiệt hại làm báo cáo.

Dương Dật cùng một đám người quyết định thì tề tụ tại Tị Nan Sở Hào phòng họp, đều chiến hậu tình hình, thứ bị thiệt hại, cùng với bước kế tiếp hành động triển khai thảo luận.

Thành thật mà nói, thứ bị thiệt hại hay là thật lớn, có thể nói là thắng thảm, nếu không phải bọn này người chơi tại lịch luyện trong cơ bản đều thành ý chí kiên định, lực chấp hành kinh khủng chiến sĩ, căn bản là thắng không xuống.

Với lại thứ bị thiệt hại còn không chỉ chừng này, sáng thế chi ca máy quay đĩa hư hao báo trước người chơi bên này lại ném đi một cái Ngoạn Gia đảo, trong tay chỉ còn Chưng Khí đảo, Nhiên Nhiên đảo, Thi Đảo, Lạp Ngập đảo mấy tờ bài, Hương Điềm đảo đang chiếm lĩnh, này còn không bao gồm cơ sở kiến thiết phương diện thứ bị thiệt hại.

Có thể nói, cuối cùng này không đến trăm vạn người chơi dân số, tài sản tính mạng dường như toàn hệ tại Tị Nan Sở Hào cuối cùng này cứ điểm bên trên, vì cũng không có thời gian lại đi kiến thiết cái khác cứ điểm, chỉ là tu sửa giữ gìn cái khác vài toà đảo chính là khổng lồ lượng công trình.

Với lại bọn hắn còn phải tại đây có hạn thời gian bên trong, tập kết trong tay toàn bộ lực lượng đánh xuống cuối cùng một toà Đặc Cấp Ngoạn Gia đảo... .

Tàn khốc hiện huống nhường phòng hội nghị tất cả người chơi cau mày.

Cùng bên ngoài reo hò lớn tiếng khen hay không khí khác nhau, không khí nơi này nặng nề đến đáng sợ, thậm chí thân làm Thần Thoại cấp cường giả mấy người đều cảm thấy lòng buồn bực, không thở nổi.

". . . . . Đem Hương Điềm đảo bên trên sản vật dùng cho trị liệu, hẳn là có thể cực lớn rút ngắn trị liệu cần thiết thời gian, hơn nữa còn năng lực đề thăng người chơi thuộc tính, phối hợp cái này cùng nhau sử dụng nên là được rồi."

Suna xuất ra một bình trong suốt ma dược, bên trong trầm tích lấy không ít như diêm hoặc là kết tinh hạt tròn, theo Suna động tác chìm chìm nổi nổi.

[ tên: Diêm chi ma dược ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm / ma dược / đặc biệt ]

[ phẩm chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Ma nữ Tô na nghiên cứu phát minh chế tác ma dược, có thể bên trong uống hoặc ngoại dụng, đúng không sinh mạng thể tạo thành kinh khủng sát thương, tạo thành mục tiêu mất nước khô héo hoại tử.

Bên trong uống sẽ nhất thời đạt được diêm hóa năng lực, nhưng sẽ tự thân tạng khí tạo thành tổn thương nghiêm trọng, có thể chữa trị mỹ vị chi dục, tiêu trừ mỹ vị vật chất mang tới dị thường sinh trưởng.

Sử dụng cái kia ma dược có nhất định xác suất vĩnh cửu đánh mất vị giác, khó khôi phục, trong lúc đó miễn dịch mỹ vị vật chất hấp dẫn. ]

-------------

Vật phẩm thông tin xuất hiện tại mọi người tán gẫu cột trong, xem ra là nhằm vào Hương Điềm đảo bên trên "Sơn hào hải vị" cố ý nghiên cứu ma dược, có thể sớm tại đại chiến trước ngay tại chuẩn bị, cho nên mới năng lực vào lúc này móc ra.

Có cái này ma dược, kết hợp Hương Điềm đảo đặc tính, người chơi khôi phục thời gian thậm chí có hi vọng giảm bớt đến trong vòng hai tuần, thậm chí thực lực còn sẽ có không thấp trưởng thành, bởi vì này hội, cho dù là đảo đang format, một ít bá chủ lại lần nữa xuất hiện ở Hương Điềm đảo bên trên, chỉ là số lượng còn không nhiều.

Hương Điềm đảo sinh thái đang khôi phục, nhưng khu vực hạch tâm, Phong Nhiêu Chi Lâm một mực có đóng giữ người chơi cùng kẻ huỷ diệt người máy, để tránh xuất hiện mới Tham Thực Ác Thú.

"Chỉnh thể tình huống chính là như vậy, vì ngăn ngừa ngoài ý muốn nổi lên, ta đề nghị trước tại chỗ chỉnh đốn hai tuần, sau đó lại bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch."

Thẩm Quan Toàn nói, đạt được rất nhiều người chơi đồng ý, không chỉ thương binh cần cứu chữa, người chơi căng cứng thần kinh cũng cần buông lỏng xuống, với lại rất nhiều công trình cần tu sửa, chủ yếu là sắt thép cự thần cùng công hán khu, đến tiếp sau sản lượng mới có thể đề lên, sau đó còn có vật liệu bổ sung, những thứ này đều muốn thời gian.

Chỉ Suna cùng một số nhỏ người chơi nhíu mày, càng có khuynh hướng ngay lập tức hành động, vì thời gian không đợi người, trên đường cũng muốn tốn không ít thời gian, bọn hắn thiếu chính là thời gian.

Với lại có thể chọn công lược đối tượng cũng không chỉ Diêm Chi đảo, thậm chí đều không nên tuyển Diêm Chi đảo.

"Ta có thể lưu tại Hương Điềm đảo đóng giữ, nên không ra được vấn đề, cái đó Tuyệt Đối Vương hẳn là sẽ không quay về, cho dù đến, ta cũng có nắm chắc lại đem hắn đánh lại."

Dương Dật đề nghị, ngụ ý là đem Hương Điềm đảo đóng giữ nan đề giao cho hắn, vì đảo đang đứng ở format trong, nếu như xảy ra ngoài ý muốn bọn hắn đều phí công nhọc sức.

Sau đó người chơi khác, chủ yếu là Tị Nan Sở Hào, liền có thể an tâm tiến về tiếp theo chỗ cần đến.

"... Về mục tiêu kế tiếp, thành thật mà nói, cũng không quá tốt cầm, nhưng ta nghĩ... . Từ trước đó mấy cái vương biểu hiện nhìn xem, sợ rằng chúng ta chiếm lĩnh Hương Điềm đảo, ta cảm thấy chúng ta đối với Hoặc Vương tỷ số thắng cơ hồ là 0.

Vì Hoặc Vương so cái khác tam vương cộng lại còn mạnh hơn, đây là chúng ta cầm tới tình báo, đang thay đổi thành duy nhất vương hậu, hắn thực lực hẳn là sẽ có chất biến, nhưng chúng ta nhưng không có mạnh lên bao nhiêu, cho nên... . . Ta không cảm thấy có thể thắng, chí ít chính diện chiến trường hoàn toàn không cách nào chống lại, chỉ có thể thành công mới có thể tại thủ thắng hạ ngã xuống."

Dương Dật căn cứ từ mình cùng mấy cái kia giao thủ trải nghiệm, đưa ra cái nhìn của mình.

Trái lại Thánh Đô... .

Hắn liếc mắt trong đám người Bell cùng Galahad, tiếp tục nói.

"Thánh Đô Quang Huy nữ thần cùng với còn sót lại Thánh Võ Sĩ, hắn chiến lực cũng không dung khinh thường, thậm chí chưa hẳn so Hoặc Vương yếu, lại đường xá xa xôi, biến số đông đảo.

Cho nên cụ thể như thế nào tuyển, ta đề nghị đem hai tòa đảo tin tức tương quan công kỳ ra ngoài, nhường tất cả người chơi đều tham gia bỏ phiếu, lại không thông qua hệ thống, áp dụng chính chúng ta nền tảng đến thống kê, giới hạn thời gian một tuần, sau đó căn cứ kết quả tiến hành bước kế tiếp hành động."

Dương Dật đem ý nghĩ của mình nói ra, bởi vì lần này hành động liên quan đến tất cả người chơi sinh tử tồn vong, lại bọn hắn cũng vô pháp phán đoán hai con đường này đầu nào mạo hiểm lớn hơn, cho nên đem quyền lựa chọn giao cho toàn thể người chơi.

Như vậy, dù là cuối cùng bọn hắn thất bại trong gang tấc, thất bại, cũng sẽ không lưu lại quá nhiều tiếc nuối, chí ít lộ là tự chọn ra tới.

Dương Dật đề án đạt được tuyệt đại bộ phận người chơi tán thành, tương quan văn án cùng truyền bà dự tính buổi tối liền biết chuẩn bị kỹ càng, chỉ Suna không nhiều tán đồng, nàng cảm thấy hiện tại nên khởi hành tiến về Kỳ Tích đảo, vì nàng cũng cho rằng đối với Diêm Chi đảo tỷ số thắng vô tuyến tới gần tại 0, tăng thêm hà khắc chiếm lĩnh điều kiện, còn không bằng đem tất cả hy vọng đặt ở chiếm lĩnh Thánh Đô bên trên..