Chương 1182: Bỏ phiếu cùng lựa chọn

Chương 1182: Bỏ phiếu cùng lựa chọn

Đến tiếp sau hội nghị lại thảo luận một ít chi tiết phương diện vấn đề, chủ yếu là kiến thiết, vật tư cùng nhân viên điều động phương diện, vì chiến tử người chơi cũng không ít, thậm chí rất nhiều đều đảm nhận lấy chức vị quan trọng, cho nên nhân viên kết cấu cùng tạo thành đều cần phân phối lại một chút.

Về sáng thế chi ca máy quay đĩa chữa trị vấn đề, lấy Suna cầm đầu mấy tên nhà nghiên cứu đều nhìn xuống, còn bao gồm Molly cái này chuyên công vu thuật ma pháp thư, đều cho rằng thứ này không thể nào chữa trị, vì bám vào trên đó vặn vẹo linh hồn cũng đi theo hư hại.

Chỉ Dương Dật đưa ra nhường hắn thử một chút, dù sao lấy ngựa chết làm ngựa sống, thế là hội nghị sau khi kết thúc, đống này linh kiện toàn bộ về cho Dương Dật, cuối cùng bị hắn chủng tại Thi Đảo hoặc nói Thi Khu Chi Chu ấp trong nhà xưởng.

Hắn sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật, đem nó chôn vào một đầu ở vào ấp bên trong Chi Chu thể nội, chỉ mong năng lực ấp ra đặc thù... ."Âm Nhạc Chi Chu" ?

Tóm lại và ấp sau liền biết, tối đa cũng chính là lãng phí, dù sao đều nhanh thành rác thải.

Hắn lấy điện thoại di động ra đăng ký diễn đàn xem xét, phát hiện bỏ phiếu đã làm ra đến, trước mắt đến xem, hay là tán thành tiếp tục công chiếm Diêm Chi đảo tỉ lệ lớn hơn chút ít, chẳng qua còn có rất nhiều người chơi không có bỏ phiếu, lại bỏ phiếu kết quả tại đây mấy ngày thời gian bên trong cũng có thể sửa đổi, cho nên hiện nay còn không thể coi là kết quả.

Hiện tại trong diễn đàn, dường như hơn chín thành bài viết cũng đang thảo luận bỏ phiếu đề, đều có các góc độ, nhao nhao thành một mảnh.

Hắn trong lúc vô tình thoáng nhìn liên quan đến lần này đại chiến bài viết, nhiệt độ cũng không thấp, hình như tại bầu bằng phiếu nhân khí cao nhất Diêm Chi Vương... .

"Tại sao có thể có kiểu này bài viết?"

Dương Dật có chút im lặng, nhưng vẫn là cất tò mò cùng chờ mong mở ra, sau đó đã nhìn thấy Reinhardt tấm kia mặt đẹp trai, sau đó là một đống đánh giá, cái gì "Đẹp trai nhất mạnh nhất kiếm chi vương giả!" "Lạnh lẽo vô song mạnh nhất Diêm Chi Vương!" "Thần bí mũ giáp nam Galahad thực tế là cái siêu cấp soái bức!" .

Reinhardt thình lình xuất hiện tại cao nhất vị trí, lực áp phía dưới đầu trọc Độc Nhãn vương Dương Dật một đầu, hai người sườn đồi thức dẫn trước, sau đó mới là Chiến Vương, Pháp Vương, Đao Vương, Hoặc Vương mấy cái, Tuyệt Đối Vương trực tiếp hạng chót.

"Mẹ kiếp, không cẩn thận lấy mái tóc quên, nếu không khẳng định là ta đệ nhất!"

Dương Dật nhổ nước bọt nói, cảm khái lần sau nhất định còn nhớ mang lên.

Kỳ thực biến thân Diêm Chi Vương lúc, hắn là có thể điều chỉnh tạo hình cùng dung mạo, nhưng cũng có thể là quen thuộc, cho nên vẫn là đầu trọc, cũng may chỉnh thể thượng nhìn xem hay là thật đẹp trai, chỉ là hơi thua Reinhardt mà thôi.

Chỉ là Reinhardt cùng Bell đến tột cùng sẽ ở tiếp xuống hành động bên trong sánh vai các loại lập trường, nếu như lựa chọn công lược Thánh Đô, phản bội xác suất cơ hồ là 100% phải tìm cơ hội xử lý xuống.

Dương Dật tự hỏi, tại tiếp tục xem một hồi diễn đàn lui về sau ra ngoài, hướng Tị Nan Sở Hào trong khu cư trú đi đến, vì cùng người có hẹn.

... .. . . . .

Hẹn một khắc đồng hồ sau.

Dương Dật đuổi tới gặp mặt địa điểm, đi tại cùng loại chung cư trên hành lang.

Nơi này là khu cư trú, bởi vì là chỗ tránh nạn, cho nên hoa gì thảo sơn thủy pho tượng loại hình trang trí đều miễn đi, hoàn toàn là tuân theo không gian sử dụng tối đại hóa kiến thiết, cho nên có chút chặt chẽ thậm chí chen chúc.

Chẳng qua cũng liền mấy tháng này thời gian, chỉ cần có thể thắng được thắng lợi cuối cùng nhất, đến tiếp sau căn phòng có thể nói nghĩ tạo bao lớn đều bao lớn, đến một tấm mười mét giường cũng không phải không được.

"Cha nuôi! !"

Thanh niên la lên từ phía trước truyền đến, Dương Dật nhất thời vẫn không cảm giác được phải là đang kêu chính mình, mãi đến khi trông thấy vẫy tay người, đúng là mình "Tiện nghi con nuôi" —— Triệu Nghị.

Gia hỏa này đoán chừng cũng liền 20 tuổi không đến, so với chính mình tuổi thật không nhỏ hơn bao nhiêu, nhường Dương Dật ít nhiều có chút trên tâm lý mâu thuẫn, vì kêu lão già đi.

Sau đó hắn nhìn thấy trong môn đi ra hai người, theo thứ tự là càng già càng dẻo dai Triệu Thiết cùng với ngồi ở trên xe lăn hướng Dương Dật lộ ra mỉm cười Hoàng Thi Thi.. . . . . . .

Mấy phút sau, Triệu Thiết trong nhà thu xếp một bàn lớn đồ nhắm rượu, chẳng qua đại bộ phận đều là tại tự đi thức đồ ăn máy bán hàng chỗ nào mua, vì không có công phu chế tác, nguyên liệu nấu ăn cũng tương đối căng thẳng, vì Nông Phu hào mới trùng kiến không lâu, hơn nữa còn ít sáng thế chi ca máy quay đĩa tăng thêm.

Cũng may những thứ này thực phẩm tổng hợp hương vị là có bảo đảm, về phần nguyên liệu là cái gì, vậy liền không muốn nghiên cứu kỹ.

Triệu Thiết là hưng phấn nhất cái đó, liên tiếp tìm Dương Dật uống rượu, vì Hoàng Thi Thi có thể khôi phục, có thể nói hoàn toàn là Dương Dật công lao, vì làm lúc Hoàng Thi Thi cũng bị điều quá khứ, là Diêm Chi sĩ binh tham chiến, sau khi trở về liền khôi phục nhận thức, mặc dù năng lực hành động nhận hạn chế, nhưng chẩn đoán điều trị sau hoàn toàn khang phục hy vọng rất lớn, chỉ là thuộc tính so sánh lúc trước giảm xuống rất nhiều.

Cái này cùng trước đó thảm trạng so, đã là mong muốn không thể cầu kết cục, cho nên Triệu Thiết phi thường cao hứng, hồng quang đầy mặt, uống xong lại tìm Thẩm Quan Toàn uống, đều nhanh bên trên, thậm chí trẻ mấy phần.

"Mẹ nuôi!"

Đột nhiên, Triệu Nghị hướng phía cửa hô lớn, liền vội vàng đứng lên nghênh đón, dẫn đến Dương Dật cứng đờ, cảm nhận được sau lưng khí tức quen thuộc.

Con hàng này khi nào thông báo Suna, hắn sao không hiểu rõ.

Còn có hai người này là lúc nào biết nhau? Mẹ nuôi đều gọi!

Dương Dật thậm chí hoài nghi Triệu Nghị tiểu tử này chính là cố ý.

"Mẹ nuôi, ngồi bên này!"

Triệu Nghị ngược lại là kêu ngọt, một chút cũng không khách khí, đem vị trí sắp đặt tại Dương Dật bên cạnh, đồng thời âm thầm khoa tay cái ngón tay cái.

"Có khuyết điểm."

Dương Dật âm thầm châm biếm, nhìn về phía Suna.

Vì quan hệ của hai người đã không cần cái gì trợ công hoặc ngôn ngữ giao lưu, chỉ là ánh mắt đều có thể lĩnh hội đối phương ý tứ, cũng cười lên, gia nhập trận này vừa nói vừa cười gia yến.

Chỉ là cái bàn rỗng cái, nguyên thuộc về Hoàng Trang trên chỗ ngồi cũng không có người, phía trên chỉ bày một chén rượu... ... .

Hai giờ sau.

Dương Dật "Cơm nước no nê" xong cùng Suna cùng rời đi Triệu Nghị nhà, đồng thời cuối cùng tại cuối cùng, hiểu được Triệu Nghị hỗn tiểu tử này đang đánh tính toán gì.

Vì đem Suna gọi qua, đều không cần phải lo lắng xuất hiện ăn suy sụp Triệu Thiết túi tiền một màn, Dương Dật sẽ khá thu lại, rốt cuộc ăn đến quá hung, hay là có hại hình tượng, khả năng này mới là Triệu Nghị chân thực mục đích, thực sự là khôn khéo đến nhà, là tài năng có thể nặn!

"Tiếp xuống đi đâu?"

Suna đột nhiên đột nhiên nói, đem Dương Dật kia đã chạy được không biết lại đến đâu não mạch kín lại kéo lại, nhìn về phía bên cạnh thân Suna, hắn hôm nay hiếm thấy vẽ lên đạm trang, thậm chí bay tới mùi thơm nhàn nhạt.

"Ngạch . . . . . Ngươi không trở về phòng thí nghiệm sao?"

Dương Dật kém chút hỏi ra cái này làm hắn hoang mang vấn đề, nhưng nghĩ lại, hai người bọn họ xác thực thật lâu đều không có cùng nhau hành động qua, luôn luôn đang bận riêng phần mình chuyện, hoặc là ngay tại tăng thực lực lên.

"Ngạch... . . Ta nghĩ đến một cái địa phương tốt, ngươi nhất định sẽ thích."

Dương Dật mỉm cười nói, nắm cả Suna liền hướng địa điểm kia tiến đến..