Chương 1183: Lựa chọn kết quả

Chương 1183: Lựa chọn kết quả

Hương Điềm đảo, Phong Nhiêu Chi Lâm.

Dương Dật từ dưới đất ngồi dậy, quan sát bốn phía.

Không biết bắt đầu từ khi nào, nơi này đã thành đất khô cằn, đại địa khô nứt, thậm chí còn bốc lên hỏa tinh tử, nhiệt độ không khí càng là vượt qua hai ngàn độ, phổ thông sinh vật ở đây, sợ là muốn không được mấy giây liền sẽ biến thành củi lửa, cơ hồ là sinh mệnh Cấm khu.

Về phần tại sao sẽ có một trận đại hỏa, cái này liền nói rất dài dòng, không tiện tiến một bước miêu tả.

Dương Dật trong đầu xẹt qua Suna nói nội dung, cùng bỏ phiếu có quan hệ.

Phụ trách hạng mục này chính là Istir, Đại Báo Xã phụ trách tuyên phát, cho nên nên bỏ phiếu bình đài tại Suna ám chỉ hạ, lưu lại một cái có thể cung cấp thao tác cửa sau.

Nói đơn giản, chính là bọn hắn có thể tại phía sau màn điều khiển bỏ phiếu kết quả, dù sao số liệu cũng giữ tại trong tay bọn họ, có thể thao tác không gian rất lớn, thậm chí có thể dẫn đạo dư luận, khiến cho cùng kết quả tương xứng, cơ hồ không có sơ hở.

Dạng này liền có thể 100% bảo đảm hạ cái mục tiêu là Thánh Đô, từ bỏ Diêm Chi đảo tác chiến.

"Vẫn là được rồi, liền để người chơi bỏ phiếu đến quyết định hạ cái mục tiêu đi.

Quang Huy nữ thần chưa chắc so Hoặc Vương dễ dàng đối phó, đến thiếu nữ lực lượng của thần sẽ theo tín đồ giảm bớt mà suy yếu, này sẽ là một cái rất tốt điểm vào.

Mà Hoặc Vương, trừ đem chiến trường dẫn hướng Phong Nhiêu Chi Hải bầu trời, mượn nhờ Yến chủ... Hoặc cái khác vĩ đại tồn tại lực lượng đối kháng, ta cơ hồ nghĩ không ra bất luận cái gì có thể thắng biện pháp."

Dương Dật nói, tại đối bên cạnh thân Suna nói.

Cái sau trầm mặc một hồi, cũng ngồi dậy, thấy Dương Dật vẫn là không có cải biến ý nghĩ, liền từ bỏ kế hoạch này, chuyển hướng một chuyện khác.

"Ngươi nói... . Cái kia Phệ Não Ma cùng Reinhardt đến tột cùng cùng hệ thống đạt thành giao dịch gì, thật sẽ vẫn đứng tại chúng ta bên này a?

Cho dù... . . . Chúng ta lựa chọn đứng tại Quang Huy nữ thần mặt đối lập?"

Suna nói, chỗ xách nội dung cũng vừa vặn là Dương Dật trước mắt nhức đầu nhất địa phương.

Hỏi hệ thống khẳng định là hỏi không đến, thậm chí giờ phút này bọn hắn khả năng ở vào hệ thống giám thị hạ.

Tương đối có khả năng chính là, hệ thống cùng Quang Huy nữ thần đạt thành loại nào đó hiệp định hoặc hợp tác, này sẽ để bọn hắn rất bị động, nhất là tiến đánh Kỳ Tích đảo thời điểm.

"Ta sẽ nhìn chằm chằm điểm Reinhardt, Bell bên kia liền giao cho ngươi cùng Istir, Tần Minh có thể tín nhiệm, có thể thử lôi kéo tới, Đại Thạch... Liền không thông tri đi.

Một khi bỏ phiếu kết quả vì Thánh Đô, kia liền lập tức công bố Bell cùng Galahad thân phận, sau đó lập tức động thủ, chiến trường tận lực tuyển tại bên ngoài Tị Nan Sở Hào, hành động trước tốt nhất tìm cái cớ đem hai người này đều dẫn ra, đồng thời đề phòng Đại Thạch cùng Mê Thất Giả thuyền đoàn người phản bội.

Nếu như bỏ phiếu kết quả là Diêm Chi đảo, đối Bell cùng Galahad cảnh giác cũng không thể buông lỏng, tận lực phái bọn hắn đi tiền tuyến chiến đấu, đến chiến trường liền dễ giải quyết."

Dương Dật nói, đem đến tiếp sau kế hoạch quyết định xuống, hoàn toàn không lo lắng hệ thống nghe trộm, bởi vì nghĩ hoàn toàn che giấu hệ thống là không thể nào, chỉ cần bọn hắn vẫn là người chơi, liền tuyệt đối không thể, trừ phi... Trốn vào trong vực sâu mưu đồ, nhưng kia cơ bản cùng tự sát không khác.

"Còn có một việc, liên quan tới băng phôi chung chỉ số, mặc dù tốc độ tăng rất nhỏ, cơ hồ đối nhau sinh cùng các hạng hoạt động không tạo thành ảnh hưởng, nhưng cái này chậm chạp tăng trưởng, thực tế cũng không đại biểu an toàn."

Suna nói, đưa ra một kiện khác đáng giá cảnh giác sự tình, đó chính là thời gian.

Bởi vì một mực không núi lửa bộc phát cũng đồng dạng đáng sợ, khi bộc phát sắp tiến đến, xung quanh hết thảy khả năng cũng sẽ ở trong chớp mắt phá hủy.

"Ừm, nhưng vừa kết thúc trận đại chiến này, tất cả mọi người cũng cần thời gian thư giãn một tí, chờ bỏ phiếu kết quả ra, lập tức liền bắt đầu bước kế tiếp hành động.

Ta nghĩ tới, nếu như bỏ phiếu kết quả là Thánh Đô, liền để Tị Nan Sở Hào cùng Chiêm Tinh hào hợp thể, có thể sử dụng Lạc Tinh kỹ năng trực tiếp trở về Kỳ Tích Chi Hải, dạng này về thời gian tuyệt đối là sung túc, chờ Hương Điềm đảo chiếm lĩnh hoàn thành, làm tốt chiến trước chuẩn bị, liền có thể trực tiếp dấn thân vào Kỳ Tích đảo tác chiến.

Mộng Yểm hào thì có thể cùng Tật Phong Hào hoặc Cương Thiết Hùng Tâm Hào hợp thể, cường hóa tính cơ động hoặc chính diện chiến trường năng lực tác chiến... . ."

Dương Dật đem hắn vừa mới nghĩ đến chiến thuật cáo tri Suna, bởi vì cái này cần Suna phối hợp, cái sau ngắn ngủi suy nghĩ mấy giây, liền gật đầu đồng ý.

Bởi vì không có lý do cự tuyệt, dạng này hiệu suất tối cao, biến số cũng nhỏ nhất.

Kỳ thật ban đầu, Dương Dật còn đánh qua phong chi dăng chú ý, bởi vì lực lượng cũng có thể để cho người chơi ở trên biển nhanh chóng ghé qua, thậm chí còn có khen thưởng thêm.

Nhưng bây giờ, lại bốc lên ngoài định mức chiến tranh là thuộc thực không cần thiết, tăng thêm biến số, mà lại đối phương cũng không phải quả hồng mềm, cưỡng ép dẫn tới khai chiến, có thể sẽ ảnh hưởng hành động tiếp theo.

... ... . . . .

Hai ngày sau.

Đại lượng trân tu từ Hương Điềm đảo chuyển di tiến Tị Nan Sở Hào, bởi vì người chơi bên này tổ chức thu hoạch tiểu tổ, cụ thể chia làm thăm dò tổ cùng hành động tổ hai loại, cái trước phụ trách phát hiện mục tiêu xác định mục tiêu, cái sau thì phụ trách đánh giết những bá chủ này thậm chí lãnh chúa đơn vị, đem trân tu đưa về Tị Nan Sở Hào, trải qua nấu nướng gia công sau đầu nhập thị trường hoặc đưa cho nhu cầu cấp bách người chơi.

Vẻn vẹn hai ngày này, liền có gần 10% thương binh sơ bộ khôi phục sức chiến đấu, thậm chí thuộc tính còn có tăng lên.

Tần Minh bên này cũng ăn một chút chuyên môn tăng lên thể chất trân tu, thậm chí đối nàng thân thể ám thương cũng có hiệu quả trị liệu, có hi vọng tại lần sau tác chiến trước hoàn toàn khôi phục, thậm chí trở nên càng mạnh.

Hương Điềm đảo bên trong.

Một đoàn cực giống màu đen nhiều mặt kết tinh sào huyệt bị Dương Dật cho phá, bên trong phụ trách sinh sôi Phong Hậu bị Dương Dật bắt ra, hình thể thiêu huỷ hai phần ba, cơ hồ chỉ còn phần bụng, lộ ra bên trong từng hạt trong suốt như hạt gạo trân tu, thực tế đều là cái này côn trùng trứng.

Đây là loại nào đó cùng loại trước đó Ác Hoàng Lãnh Chúa cấp sinh vật, thành hình còn không lâu, bị phát hiện sau lập tức liền bị Dương Dật thảo phạt, bởi vì tính nguy hiểm quá lớn, bỏ mặc nó phát triển có thể sẽ đối cái khác thu hoạch tiểu tổ tạo thành uy hiếp.

Cứ việc Phong Hậu đã chết rồi, nhưng bầy ong còn chưa tiêu diệt sạch sẽ, đại lượng tinh thể trong suốt màu đen Sát Nhân Phong hướng Dương Dật Phi đến, không chỉ có Vĩ châm có mang kịch độc, nó cái kìm cùng giác hút cùng lóe hàn quang.

Dương Dật đem Phong Hậu tồn tiến mộng cảnh ổ quay, sau đó phần bụng vỡ ra khẽ hấp, những này Sát Nhân Phong liền đều bị hút vào, cuối cùng là sào huyệt, cũng bị Dương Dật cùng nhau ăn, giao cho trong bụng Cuồng Nhân xử lý.

Giống như vậy chiến trường còn có vài chỗ, bởi vì hiện tại lãnh chúa sinh vật cũng liên tiếp bị phát hiện, cần giải quyết, cho nên Galahad, Bell, Đại Thạch ba người cũng thời gian dài xuất hiện ở trên đảo, hiệp trợ xử trí những lãnh chúa này, thu về trân tu.

Thời gian lại qua ba ngày.

Người chơi bên này sản xuất hoạt động đã đi vào quỹ đạo, thậm chí Thi Khu thuận lợi ấp trứng ra một đầu đặc thù Âm Nhạc Chi Chu, hình thù cổ quái, trên thân có đại lượng cùng huyết nhục sinh trưởng ở cùng một chỗ các loại nhạc khí, bao quát ở vào trung tâm máy quay đĩa.

Thứ này thỉnh thoảng tính phát thanh âm nhạc, đối bao quát động thực vật, nhện ở bên trong cơ hồ tất cả giống loài đều có xúc tiến sinh trưởng tác dụng, nhưng chỉnh thể hiệu quả không bằng lúc trước sáng thế chi ca máy quay đĩa, lại phát ra cường độ cùng thời gian không dễ khống chế, đã giao cho Thẩm Quan Toàn đi điều chỉnh thử.

Mà lại tại ngày này, liên quan tới kế tiếp tác chiến mục tiêu cũng cơ bản định ra đến, cơ bản xác định là Thánh Đô, đến phiếu suất vượt qua 90% đến tiếp sau trừ phi xuất hiện đại biến cố, nếu không là sẽ không thay đổi.

Trong đó có bộ phận nguyên nhân là bởi vì đi đường vấn đề được đến giải quyết, Chiêm Tinh hào có thể cùng chỗ tránh nạn hợp thể tư tưởng cũng gia nhập thảo luận, cái này khiến tán thành công chiếm Thánh Đô tỉ lệ chiếm thượng phong, thậm chí có người đưa ra chiếm lĩnh không được, không cách nào mở ra Quang Huy chi môn lại đi công chiếm diêm chỉ đảo ý nghĩ.

Bởi vì cái này tại hợp thể sau cũng là có thể làm được.

Đại bộ phận người chơi kỳ thật cũng không muốn cùng Hoặc Vương khai chiến, đối trận này thắng bại không có lòng tin..