Chương 1184: Chấn động

Chương 1184: Chấn động

"Xen vào trước mắt bỏ phiếu kết quả cùng dư luận đi hướng, ta cho rằng đã không có tất yếu tiếp tục chờ đợi bỏ phiếu kết quả.

Chính như quy tắc này thiếp mời nói tới, nắm chặt thời gian hành động, có lẽ tại công chiếm Thánh Đô sau khi thất bại, chúng ta còn có cơ hội trở về khiêu chiến Diêm Chi đảo, có càng nhiều cơ hội lựa chọn."

Thẩm Quan Toàn chủ trì cũng tổ chức lần này hội nghị, chủ yếu là muốn đem bỏ phiếu kết quả sớm định ra tới.

Cứ việc Suna cũng không có âm thầm sửa chữa số phiếu, nhưng kết quả nhưng như cũ hướng nàng muốn phương hướng phát triển, tuyệt đại bộ phận người chơi đều đưa ánh mắt nhìn về phía Thánh Đô.

Thẩm Quan Toàn đề án cơ hồ không có gặp được lực cản liền thông qua, đến tiếp sau tất cả người chơi đều sẽ đem toàn bộ tinh lực vùi đầu vào Kỳ Tích đảo tác chiến, kế hoạch thay đổi vì Hương Điềm đảo hoàn thành chiếm lĩnh về sau, lấy Lạc Tinh thẳng đến Thánh Đô, triển khai tập kích chiến.

Thông cáo phát ra về sau, tất cả người chơi đều động viên.

Trước mắt thương binh khôi phục suất đại khái tại 60% so dự tính khôi phục còn nhanh hơn, chủ yếu là những cái kia trân tu hiệu quả quá tốt, thậm chí Dara cùng Lada ma tố tốc độ khôi phục đều có rõ ràng tăng lên, tại chữa trị thương binh phương diện đưa đến tác dụng không nhỏ.

Tị Nan Sở Hào bên trong cảng ụ tàu bên này.

Còn thừa không nhiều người chơi thuyền đều tập trung ở cái này, bao quát Thâm Uyên Anh Vũ Loa hào, rất nhiều người chơi bình thường thuyền đều không có lựa chọn kiến tạo, không phải vật tư không đủ, chủ yếu là vì tiết kiệm không gian, chiếc này Tị Nan Sở Hào liền không gian mà nói, kỳ thật cũng không dư dả, cùng đã từng Chưng Khí đảo, Lục Đảo đều không cách nào so.

Dương Dật đi nằm phòng thuyền trưởng, tại điểm tích lũy máy bán hàng tự động trước dừng lại, hối đoái mấy trương thuyền tách rời thẻ hòa hợp thể thẻ, một chút cho Suna, sau đó bắt đầu ở hệ thống bảng bên trên thao tác, sử dụng thuyền tách rời thẻ.

[ cảnh cáo: Ngươi chính nếm thử sử dụng thuyền tách rời thẻ, sử dụng sau hợp thể thuyền liền lẫn nhau tách rời, biến thành cùng cấp bậc hai chiếc đặc thù thuyền, giữ lại riêng phần mình chuyên môn đặc thù phát triển kiến trúc, phổ thông kiến trúc cùng đặc thù kiến trúc cùng vật tư nhưng tự hành phân phối, cũng có thể căn cứ ước định giá trị tiến hành tự động phân phối.

Chú ý, tách rời sau hai chiếc đặc thù thuyền đem không cách nào lại đi hợp thể, mời thận trọng thao tác.

Xác định / hủy bỏ ]

Dương Dật hơi dừng lại mấy giây, sau đó quả quyết tuyển xác định.

Chiếc thuyền này gánh chịu rất nhiều hắn cùng Suna quá khứ một chút ký ức, nhưng bây giờ, đã không phải là xoắn xuýt cái này thời điểm, hắn cùng Suna cũng không phải bởi vì chiếc này hợp thể thuyền liên hệ với nhau, đến tiếp sau... Bọn hắn còn sẽ có cơ hội sáng tạo càng nhiều ký ức, hiện tại chính là tranh thủ cơ hội này thời điểm.

[ thuyền tách rời bên trong... Dự tính sẽ tại sau năm phút hoàn thành, mời bảo đảm chung quanh có đầy đủ không gian dung nạp hai chiếc thuyền, tránh ngoài ý muốn tạo thành tổn thất. ]

Dương Dật cùng Suna gần như đồng thời thu được hệ thống nhắc nhở tin tức, cùng nhìn nhau một chút.

"Đến tiếp sau... . ."

Dương Dật vừa mới chuẩn bị mở miệng, đột nhiên cảnh giác, bỗng nhiên nhìn về phía dưới thân.

Gần như đồng thời khắc, một cỗ xung kích từ đuôi đến đầu, tác dụng tại trên Tị Nan Sở Hào, cả con thuyền đi theo kịch liệt đung đưa, cực giống lần thứ ba chấn động dưới biển.

... ... ...

Thâm Uyên.

Chân lý chi quang trang bị tầng cao nhất, Mistoka đại học, người mặc Lâm Uyên giả chiến giáp Tôn Tiến đang cùng một con quái vật chiến đấu, ngăn cản nó tiến một bước ô nhiễm, phá hư sân trường thậm chí phóng xạ ảnh hưởng cả tòa chân lý chi quang trang bị.

"Thần vừa mới nói cho ta... . Trọng lực nhưng thật ra là chất lượng bình phương."

Một cái đỉnh lấy "Lý" chữ đầu, không rõ ràng chiếm lấy vị học sinh kia hoặc lão sư nhục thể "Giả Thượng Đế" chính đại nói không biết thẹn phát biểu mình lời lẽ sai trái, nháy mắt tác dụng tại trên người Tôn Tiến, đem nó gắt gao ép hướng mặt đất.

Nhưng cái sau cũng không phải dễ ức hiếp, đã từ Dương Dật Suna bên kia học được như thế nào đối phó cái này "Giả Thượng Đế" cho nên cũng tốn không ít thời gian bù lại đại lượng tri thức, tất cả đều là tại Dương Dật bọn hắn rời đi sau làm, thậm chí không tiếc cố nén buồn nôn ăn vài cuốn sách, cho nên lúc này giận dữ hét.

"Chỉ toàn TM xả đản, vĩ mô bên trên giảng, trọng lực tính toán công thức là trọng lực hằng số cùng chất lượng tích số!"

Tôn Tiến phản bác, lập tức áp chế giải trừ, nháy mắt hoàn thành cận thân, đem quái vật này nhục thể cắt thành vô số khối.

Nhưng quái vật này thanh âm cũng không có ngừng, tiếp tục hỏi.

"Là như vậy sao? Nhưng phóng tới vi mô bên trên đâu?"

"Vi mô. . . . . ?"

Tôn Tiến ngậm miệng, đột nhiên cảm nhận được sách đến lúc dùng mới thấy ít thống khổ, sớm biết liền cố nén buồn nôn ăn nhiều mấy quyển, lần này tựa hồ muốn áp chế không nổi.

"Thần vừa mới hạ xuống gợi ý, nói trọng lực kỳ thật không tồn tại, cái gọi là lực hút hằng số chỉ là Thần đặc biệt thời kì thói quen mà thôi, kỳ thật hoàn toàn có thể là bất luận cái gì số lượng, cũng có thể là tự thân chất lượng, cho nên ta mới là đúng."

"Giả Thượng Đế" phản bác, giống như còn thật thông minh.

Mà lại đây cũng không phải là cái thứ nhất bị Tôn Tiến tiêu diệt "Giả Thượng Đế" chỉ là lần này, giống như muốn ra sự cố, gia hỏa này còn rất có thể biện, Tôn Tiến không có tranh luận qua.

Cũng vừa đúng lúc này.

Chợt có một đạo hắc ảnh từ xa mà đến gần, thậm chí nhanh đến Tôn Tiến đều chưa kịp phản ứng, lấy lại tinh thần lúc, liền đã xuất hiện trong chiến trường ương, dùng một cái tay trực tiếp bóp lấy cái này đoàn không có thực thể "Lý" chữ, khiến cho không cách nào tránh thoát, thậm chí ảnh hưởng đều không thể truyền lại từ Tôn Tiến cái này, siêu cường trọng lực trường trực tiếp biến mất.

"Ngươi. . . . Ngươi là. . . ."

Tôn Tiến trừng lớn mắt, bởi vì người đến cùng Dương Dật cơ hồ dáng dấp không sai chút nào, quả thực chính là một cái khuôn mẫu ra, trừ bên ngoài thân những cái kia dị thường ánh mắt, cũng bao quát kia đặc thù mắt trái, bên trong là đủ để cho mật sợ người bệnh hôn mê đại lượng ánh mắt, giống kính hiển vi hạ khối u tế bào một dạng nhét chung một chỗ, lớn nhỏ không đều, toàn có màu vàng sẫm con ngươi.

Cái này nhân thể biểu tất cả ánh mắt đều nhìn về "Giả Thượng Đế" tựa hồ là dựa vào cái này phương thức, bắt cái này "Giả Thượng Đế" .

"Lão đầu, ngươi trình độ không ra thế nào đất a, là già dặn không dùng được sao?"

"Dương Dật" nhìn về phía Tôn Tiến nói, cái sau vẫn ở vào trong lúc khiếp sợ, không hiểu Dương Dật là thế nào xuất hiện tại cái này, nhưng rất nhanh... . Hắn từ trước mặt Dương Dật trên thân cảm nhận được khác biệt khí tức, kia là hơi thở của Thâm Uyên, nó trong tay đoàn kia "Lý" chữ chỗ phóng thích văn minh chi quang chính nhanh chóng tan rã, thậm chí có biến thành vặn vẹo dị hình thể khuynh hướng.

Cho nên. . . . . Nghiêm ngặt tới nói, cái này "Dương Dật" là Thâm Uyên một bộ phận, hoặc là mang theo Thâm Uyên tính chất, cũng không phải là hắn quen thuộc cái kia Dương Dật.

"Chờ chút!"

Tôn Tiến vội vàng ngăn lại "Dương Dật" bởi vì bóp tắt cái này đoàn văn minh chi quang cũng không phải là chuyện tốt, hẳn là thu nhận mới đúng, nhưng vồ hụt, quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện "Dương Dật" liền ở vào nguyên bản vị trí, nhưng không có chạm đến.

"Ta đuổi thời gian, ngươi tại cái này biểu hiện tốt một chút, nếu như có thể để cho ta hài lòng, hơi dựng ngươi một tay cũng không phải không được."

"Dương Dật" trêu chọc nói, trên mặt là gần như cố tình làm bậy cuồng tiếu, tay phải phát lực, trực tiếp đem cái này đoàn ảm đạm văn minh chi quang triệt để bóp tắt, sau đó cả tòa văn minh chi quang trang bị đung đưa.

Đợi thoáng khôi phục ổn định, Tôn Tiến lại nhìn quá khứ lúc, cái này đột nhiên xuất hiện "Dương Dật" đã biến mất..