Chương 1185: Đến chậm Chí Thánh trảm

Chương 1185: Đến chậm Chí Thánh trảm

Đột như chấn động dưới biển xáo trộn Dương Dật cùng Suna kế hoạch, cũng khiến Tị Nan Sở Hào nội loạn thành một đoàn, bộ phận nhân thậm chí coi là tận thế đến.

Nhưng cẩn thận điểm người chơi thì hội chú ý tới, lần này chấn động dưới biển dao động rõ ràng không bằng trước hai lần, cho nên càng có thể có thể là cục bộ hiện tượng hoặc lần thứ ba chấn động dưới biển trước báo hiệu.

Suna lập tức kiểm tra băng phôi chung chỉ số, phát hiện xác thực trướng một mảng lớn, nhưng còn xa không tới dẫn phát đại nguy cơ tình trạng.

Nhưng khi Suna nhìn về phía Dương Dật vị trí lúc, phát hiện người hắn đã không thấy, sau đó là một cỗ kịch liệt xung kích truyền đến, cường độ viễn siêu trước đó quy mô nhỏ chấn động dưới biển, mà lại là từ gần biển truyền ra.

Cỗ này xung kích xung kích thậm chí dẫn đến Tị Nan Sở Hào bên cạnh nghiêng, bên trong cảng nước biển lăn lộn, loạn thành một đống, thuyền cùng chưa vững chắc định vật tư va chạm, qua mười mấy giây mới dần dần ổn định lại.

". . . . Dương Dật!"

Suna bỗng cảm giác không ổn, hoài nghi cạnh ngoài tựa hồ xảy ra chuyện gì, lập tức nếm thử liên lạc Dương Dật, chỉ là nếm thử thở ra hệ thống lúc, lại ngoài ý muốn thất bại, trước mắt cái gì cũng không có, cái này khiến Suna dừng lại, quả thực không dám tin, sau đó vô cùng lo lắng địa liền hướng lối ra chạy tới.

... ... .

Mấy giây trước đó.

Tại chấn động dưới biển phát sinh một khắc này, Dương Dật rõ ràng cảm nhận được một cỗ ác ý, cơ hồ là theo chấn động dưới biển cùng tiến lên đến, cái này gây nên chú ý của hắn.

Cái này rất không bình thường, nhất là còn cùng chấn động dưới biển có quan hệ, cho nên Dương Dật ngay lập tức liền ra ngoài xem xét, sau đó chú ý tới trên biển thêm ra đại lượng hắc khối, bộ phận thậm chí cùng Tị Nan Sở Hào, cùng Hương Điềm đảo tiến hành tiếp xúc, lại tại lẫn nhau tương dung lan tràn, diện tích càng lúc càng lớn.

"Đây rốt cuộc là... . ."

Dương Dật có chút kinh ngạc, cảm giác kia cỗ ác ý chính là từ những này hắc khối bên trong phát ra, nhưng không thể khóa chặt nó cụ thể vị trí, thế là chụp được ảnh chụp, dự định phát cho Suna tham khảo một chút.

Nhưng cũng liền tại lúc này, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng từ Dương Dật sau lưng bộc phát, hơn nữa còn có mấy phần quen thuộc, để thần sắc hắn thuấn biến, chú ý tới lúc đã chớp liên tục tránh cũng không kịp.

Người tới chính là Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt, chỉ là lần này hắn không còn làm bất luận cái gì che lấp, thoát kia thân thùng sắt một dạng áo giáp, đổi về nguyên bản chói sáng chói mắt bạch ngân sư khải.

Hắn chớp mắt đã tới, tại đường đi thượng lưu lại một đạo bạch quang, phía sau là giãn ra sáu đôi trắng noãn cánh chim, hướng Dương Dật vung ra cực kỳ khủng bố một cái trảm kích.

"... Chí Thánh trảm!"

Bạch quang xé rách thôn phệ Dương Dật, Suna cảm nhận được xung kích cũng bắt nguồn từ đây, một kích phía dưới, trừ những cái kia trôi nổi hắc khối bên ngoài, toàn bộ đại hải cũng vì đó chia cắt, Tị Nan Sở Hào cũng bị cỗ này xung kích thổi bay ra ngoài thật xa.

Dương Dật miễn cưỡng ăn một kiếm này, gần như bị chém ngang lưng, rơi vào hắc khối bên trong, cũng nháy mắt làm rõ tiền căn hậu quả, cùng Reinhardt tập kích hắn lý do.

Là vì Mộng Chi đảo!

Đây là hệ thống đối với hắn phục kích!

Nghĩ rõ ràng hết thảy Dương Dật trong lòng căng thẳng, lập tức liền chuẩn bị lao ra phản kích, đem tình báo thông tri cho Suna.

Nhưng một cái khác cự thủ như kềm thép bóp chặt sau gáy của hắn, lực đạo to đến đáng sợ, ngăn lại hắn hành động.

"Nơi này còn có nhân. . . . . Trong vực sâu có đồ vật có thể hoạt động? !"

Dương Dật không dám tin, lập tức huy kiếm bổ về phía sau lưng, nhưng hắn trông thấy... . Nhưng thật giống như là chính hắn, lập tức có chút không thể nào hiểu được hiện trạng, chỉ cảm thấy mình giống như bị vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú lên, người kia trên thân lại mọc đầy buồn nôn ánh mắt, cùng tam nhãn cao độ tương tự, đen tuyền ánh mắt thượng treo hạnh nhân kích cỡ tương đương điểm vàng... ... .

Trên biển.

Chí Thánh trảm mang đến xung kích vừa kết thúc.

Đỉnh đầu thần thánh quang hoàn Reinhardt bình tĩnh nhìn chăm chú lên mặt biển, đôi mắt hoàn toàn bị bạch quang bao trùm, cơ hồ chính là hai ngọn đèn chân không, xem ra thánh khiết vô cùng.

Trong tay hắn thì là một đại đoàn phát ra mê huyễn huyễn thải không định hình tụ hợp vật, giống như là loại nào đó vật sống huyết nhục, lại giống là một đại đoàn đông đúc kẹo đường, bị thánh quang gắt gao giam cầm, không cách nào tránh thoát.

Đột nhiên, Reinhardt cảm giác não nhân kịch liệt đau nhức, cái trán xuất hiện một cái màu tím đen khô lâu ấn ký, một cỗ kì lạ năng lượng bắt đầu ăn mòn thân thể của hắn, cấp tốc lan tràn, tầm mắt càng ngày càng mờ, tựa như có nhân tại đùa ác, sử dụng màu đen thuốc màu đem Reinhardt tầm mắt từng tầng từng tầng bôi hắc, chậm rãi từ hiện thực bóc ra.

Reinhardt

Lúc này Suna cũng đuổi tới, vừa vặn gặp được một màn này, trông thấy Reinhardt trong tay đoàn kia đồ vật, đã đoán ra vừa mới chuyện gì xảy ra.

Nàng vội vàng nhìn về phía mặt biển, nhưng trừ hợp thành phiến, có chút không quá bình thường hắc khối bên ngoài, cái gì động tĩnh đều không có.

"Dương Dật ở đâu!"

Suna lớn tiếng chất vấn Reinhardt, không cho rằng hắn có thể xử lý Dương Dật, chí ít thời gian ngắn không thể nào, chênh lệch của song phương không có như thế đại.

Chỉ là Reinhardt trạng thái không đúng lắm, giống như nghe không rõ lắm Suna, nhìn sang, cái trán là màu tím đen khô lâu ấn ký, đôi mắt dần dần mất đi hào quang, rơi xuống.

"Đây chẳng lẽ là. . . . . Cáo tử mộng?"

Suna tại trên người Reinhardt cảm nhận được một cỗ không tầm thường năng lượng, thậm chí có mấy phần hơi thở của Dương Dật, lập tức nhận ra được, liền muốn đi đoạt Mộng Chi đảo.

Nhưng có nhân nhanh hơn Suna, một đạo chói mắt bạch quang từ xa mà đến gần, đi sau mà tới trước, tốc độ nhanh hơn Suna phải thêm, trước một bước cướp đoạt Mộng Chi đảo, lại lần nữa kích phát thánh quang, đem nó gắt gao chế trụ.

Người tới chính là Bell, bất quá giờ phút này hẳn là gọi là Chu Đại, bởi vì nàng cũng tháo bỏ xuống ngụy trang, dùng về thánh nữ Istir nhục thể.

Bất Tử ma nữ Bell nhục thể sớm tại trước đó Dương Dật dẫn phát trong lúc nổ tung tổn hại, cho nên đằng sau Chu Đại một mực lấy mặt nạ gặp người, thực tế đổi một bộ dáng người tương tự nhục thể.

Suna dừng lại, trên mặt âm tình bất định, từ trên thân Chu Đại ngửi được khí tức nguy hiểm, sau người mười đôi cánh chim cùng thân thể phát ra thần quang, để Suna làn da cảm nhận được trận trận đâm đau, phảng phất bị thiêu đốt.

Bộ phận lông vũ từ trên thân Chu Đại rơi xuống, bay ra một khoảng cách sau tiêu tán, cùng nó nói là lông vũ, ngược lại là càng tiếp cận loại nào đó có thực thể năng lượng.

Lúc này cái khác mấy tên cường giả cũng đến, cá biệt là từ Hương Điềm đảo chạy đến, bao quát Đại Thạch, cũng bao quát Tần Minh, Istir, thậm chí Tricia, Tribes, Dara, Ballot những người này cũng đều đến, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Chu Đại, lại nhìn về phía Suna, nhất thời không hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Reinhardt, tỉnh tỉnh!"

Chu Đại hoàn toàn không nhìn Suna bọn người, lung lay Reinhardt, nhưng không phản ứng chút nào, khẽ nhíu mày, hướng Reinhardt rót vào ngưng tụ như thật thánh quang, nhưng vẫn như cũ không thể tỉnh lại.

Lúc này càng nhiều người chơi đều đến, toàn tụ tại Suna chung quanh, đối nó nhìn chằm chằm.

"Không công kích nàng sao?"

Istir nói, trông thấy Chu Đại về sau, không hiểu địch ý tăng vọt, nhỏ giọng hỏi thăm Suna, nhưng bị cái sau ngăn lại, ra hiệu không nên khinh cử vọng động.

Lúc này một nhân vượt qua người chơi, bay tới Chu Đại phụ cận, hai mắt bị dày đặc màu lam dòng số liệu lấp đầy, chính là chạy tới Lada.

Nàng tựa hồ có chút bất mãn, trên mặt là không quá cao hứng biểu lộ, cau mày, nhìn người chơi, lại nhìn về phía Chu Đại cùng Reinhardt, hiển nhiên cái này thuộc về kế hoạch bên ngoài sự kiện, nhưng đã không thể dừng lại.

"Hắn bên trong [ cáo tử mộng ] đã là cái người chết, ngươi kêu không tỉnh hắn."

Lada nói, thanh âm thanh lãnh, giống biến thành người khác.

A

Chu Đại có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngay cả Reinhardt đều không thể chống cự cỗ này giống như là nguyền rủa lực lượng.

Nhưng cùng lúc, nàng đáy lòng lại có chút mừng thầm, bởi vì cái này giống như là loại nào đó tức tử trớ chú đồ vật không có giáng lâm ở trên người nàng, này sẽ... Đã không có bất kỳ vật gì năng ngăn cản nàng.

Chu Đại ánh mắt nhìn về phía đám kia người chơi, mang theo cỗ nồng đậm ác ý..