Chương 1186: Mất tích Dương Dật cùng tuyệt vọng phản bội

Chương 1186: Mất tích Dương Dật cùng tuyệt vọng phản bội

Chu Đại đối với mấy cái này không tín ngưỡng nữ thần bất kính người, mang cỗ thuần túy ác ý, bởi vì đối phương cơ hồ không thể nào đầu nhập Quang Huy nữ thần ôm ấp, là bầy dị giáo đồ.

Trong mắt của nàng, cơ bản có thể cùng tội nhân cùng đồ ăn vẽ lên ngang bằng, cho nên nàng ăn không ít, chỉ là đến tiếp sau bởi vì không hiểu giám thị cùng trở ngại, nàng không thể mở rộng ảnh hưởng, thậm chí dòng dõi đều tại trước đó đại chiến bên trong tử vong, cái này có thể là Dương Dật, Suna đám người này tận lực an bài.

Cho nên này sẽ, Chu Đại chỉ muốn giết chết bọn này căn bản không đáng cứu rỗi tội nhân, trên thân khí tức liên tục tăng lên, chỉ là phóng thích bạch quang, liền đối bộ phận người chơi tạo thành tổn thương, thậm chí tước đoạt nó tầm mắt, quả thực như nữ thần hàng thế.

"Thời gian không nhiều, ngươi trước đi Hương Điềm đảo làm chuẩn bị, ta lập tức liền đến."

Lada đánh gãy Chu Đại, khí tức rất nhanh thu liễm, lại liếc mắt Suna cầm đầu người chơi về sau, lựa chọn rời đi.

Thế là hiện trường chỉ còn lại Lada, cùng bị để qua một bên Reinhardt, giống mất đi giá trị rác rưởi một dạng hướng xuống rơi xuống, chìm vào trong nước biển.

Lúc này Lada, cũng không che giấu nữa thân phận của mình, đôi mắt bên trong tất cả đều là dày đặc dòng số liệu, thậm chí giữa lúc giơ tay nhấc chân đều sẽ lưu lại số liệu tàn ảnh.

Khí tức dù không cường đại, nhưng tất cả cảm nhận được một cỗ cảm giác khác thường, phảng phất trước mặt không phải nhân loại, thậm chí ngay cả cá thể cũng không tính, mà là một đoàn có ý thức số liệu hoặc quy tắc.

Loại này tồn tại hình thức... . Cơ hồ cùng thế giới này quy tắc người sáng lập —— Thâm Uyên giống nhau như đúc, không rõ ràng đối phương là thế nào làm được, cho nên tất cả mọi người không dám vọng động.

"Như các ngươi chỗ cảm thụ như thế, ta tức triệu hoán các ngươi tới đây hệ thống, đây coi như là chúng ta lần thứ nhất chính thức gặp mặt, nhưng khả năng cũng là một lần cuối cùng."

Lada nói, thanh âm biến thành cùng hệ thống nhất trí, không tình cảm chút nào hợp thành âm thanh.

"Đầu tiên nhất định phải chúc mừng các ngươi, thông quan trận này ác mộng trò chơi.

Các ngươi là từ trước tới nay ưu tú nhất một nhóm người chơi, hoàn thành chiếm lĩnh tám tòa Ngoạn Gia đảo hành động vĩ đại, cho nên... Vì thế tự hào đi.

Tựa như ta ban đầu hứa hẹn như thế, không còn can thiệp các ngươi bất luận cái gì hành động, các ngươi triệt để tự do!"

Lada nói, giống như là tại hướng người chơi truyền đạt lòng cảm kích, tất cả mọi người nghe thấy, bao quát Tị Nan Sở Hào bên trong nằm tại trên giường bệnh hành động bất tiện người chơi.

Giao phó xong những này, Lada hướng toàn thể người chơi bái, sau đó quay người liền chuẩn bị chạy tới Hương Điềm đảo cùng Chu Đại tụ hợp, nhưng bị nhân gọi lại.

"Giả mù sa mưa! Thế giới này đều nhanh hủy diệt! Ngươi nói tự do có bất kỳ giá trị sao, kết quả là cũng chỉ là đang lợi dụng chúng ta, căn bản không có cân nhắc qua cảm thụ của chúng ta cùng chết sống!

Quả thực vô sỉ!"

Hồng Diễm Diễm kích động nói, đối hệ thống chửi ầm lên, thậm chí muốn đi lên xé đánh, nhưng bị Tống Anh Văn chế trụ, bởi vì không có ý nghĩa, đi lên khả năng liền sẽ bị xoá bỏ.

Huống hồ mấy cái kia Thần Thoại cấp cường giả cũng tất cả đều không nhúc nhích.

Nghe nói lời này Lada dừng lại động tác, lại lần nữa quay người trở lại, thở dài nói.

"Kỳ thật chúng ta là thật tâm cảm kích các ngươi, vô luận là các ngươi nhóm này, vẫn là trước đó những cái kia chết đi người chơi.

Nhưng thế giới mới không thể có bất kỳ bất an gì định nhân tố, thậm chí bao gồm chúng ta tự thân ý thức.

Cho nên xin tha thứ chúng ta, không thể mang các ngươi rời đi.

Nhưng các ngươi cố gắng tuyệt sẽ không uổng phí, văn minh hỏa chủng bởi vì các ngươi mà kéo dài, cái kia thế giới mới tinh cũng đem bởi vì các ngươi mà lấp lánh, cho nên. . . . . Tự hào đi, làm văn minh hỏa chủng tục tồn một phần tử."

Lada nói, trên mặt không vui không buồn, không giống như đang nói láo, nhưng năng tiếp nhận người có thể nói lác đác không có mấy, cơ hồ đều tại chỉ vào Lada cái mũi mắng, càng nhiều người chơi từ Tị Nan Sở Hào vọt ra, không chỉ có bởi vì mất đi hệ thống mà thực lực chợt hạ xuống, cũng bởi vì hệ thống phản bội cùng vứt bỏ mà phẫn nộ.

Thậm chí có Tị Nan Sở Hào một chút vũ trang đều nhắm ngay Lada, nhưng không cách nào khai hỏa, bị chủ não AI Sert khóa kín.

Toàn thể người chơi cứ như vậy nhìn xem Lada rời đi, không có cái gì nhân ngăn cản, lúc này mới có nhân hỏi thăm Dương Dật ở đâu, bởi vì theo lý thuyết, loại tình huống này hắn khẳng định là hội xông vào phía trước, nhưng lại không thấy tăm hơi.

"Dương Dật bị Reinhardt tập kích, không rõ ràng dùng thủ đoạn gì, nhưng... . ."

Suna muốn nói lại thôi, bởi vì tại lúc trước Reinhardt tại "Tử vong" trước, tựa hồ đối với nàng khẽ lắc đầu, lúc ấy Suna cũng không xác định có phải là ảo giác hoặc là nhìn lầm, tóm lại lộ ra cỗ quỷ dị cùng không hài hòa cảm giác, đây cũng là nàng đến tiếp sau không có khai thác ngoài định mức hành động nguyên nhân, cái khác mấy cái chuẩn bị có động tác Thần Thoại cấp cường giả, bao quát Đại Thạch ở bên trong, đều bị Suna theo trở về.

"Đánh trước vớt một chút chung quanh..."

Suna liếc mắt ở vào format Hương Điềm đảo, lại nhìn về phía trên biển hắc khối, mơ hồ cảm giác Dương Dật ở bên trong, nhưng lại không quá xác định, có loại mâu thuẫn cảm giác, mà lại cũng không tốt tùy tiện xâm nhập, bởi vì những này hắc khối. . . . Có thể là nối thẳng hướng Thâm Uyên thông đạo.

Đúng lúc này, một đạo tráng kiện cột sáng kéo dài tới chân trời, gây nên hiện trường tất cả người chơi chú ý, nhất là Suna, Tricia mấy cái, một chút nhận ra, đây là Lạc Tinh kích hoạt lúc phát ra ánh sáng.

Mà phát sáng đồ vật, thì là toà kia to lớn hòn đảo, hệ thống lại định dùng loại phương thức này dời đi toà đảo này, ngoài dự liệu của mọi người.

Không đợi bất luận kẻ nào hành động, cột sáng đã ám xuống dưới, cùng nhau biến mất còn có Hương Điềm đảo, cùng ở trên đảo Lada cùng Chu Đại.

"Hỏng bét..."

Suna đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra liên lạc Sert, phỏng đoán rất nhanh đến mức đến chứng thực, thuyền của nàng... Chiêm Tinh hào không thấy.

Lada trên đường tới, tựa hồ lấy đi thuyền của nàng... . Không, bản này chính là hệ thống thuyền, rất khả năng chính là đại lượng Công Quốc di sản chắp vá tổ.

"Làm sao?"

Istir vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo, hỏi thăm Suna.

Mà chung quanh người chơi khác, rất nhiều đều bởi vì hệ thống phản bội, tăng thêm Hương Điềm đảo biến mất, lâm vào hỗn loạn cùng trong cuồng nộ, thậm chí bắt đầu móc ra vũ khí lung tung công kích, có còn đánh về phía người chung quanh, thậm chí có dự định hướng mình người nổ súng.

"Đều dừng lại, chuyện này có lẽ không phải chúng ta nhìn thấy như thế."

Suna lớn tiếng nói, nháy mắt khiến cái này mất khống chế người chơi ngừng lại, nhìn sang.

Tin tức thông qua điện thoại truyền về Tị Nan Sở Hào, Suna đem mình cảm nhận được không hài hòa cảm giác nói đơn giản hạ, để mọi người không muốn đánh mất lòng tin, việc cấp bách chuyện khẩn yếu vẫn là đến tìm tới mất tích Dương Dật.

... . . .

Mặt biển, một bộ chết chìm chết chìm "Thi thể" bị vớt lên, chính là Reinhardt, Tribes phế thật lớn kình mới tìm được, nhưng khí lực không đủ, cuối cùng vẫn là gọi tới Tricia hỗ trợ mới vớt lên tới.

"Cứu hắn làm gì, để hắn bị Hủ Kình ăn mới tốt, thuyền trưởng đến bây giờ đều không có rơi đâu!"

Tricia phàn nàn nói, bởi vì mất đi hệ thống mô bản tăng thêm, thuộc tính chợt hạ xuống, còn tốt trải qua rèn luyện nhục thể cùng thuộc tính cơ sở không có phản bội nàng, lúc này mới có thể vớt ra Reinhardt.

Đối đây, Tribes không hề nói gì, chỉ là sử dụng quang yêu tinh quyền trượng biến lớn về sau, cố gắng đem Reinhardt hướng Tị Nan Sở Hào kéo đi, làm sao trên người đối phương cái này thân trang bị quá nặng, cuối cùng vẫn là Tricia nhìn không được, ra tay giúp đỡ mới làm xong..