Chương 1187: Thủ hộ hi vọng

Chương 1187: Thủ hộ hi vọng

Hệ thống phản bội đánh gãy... . Không, đánh sập người chơi kế hoạch, quả thực giống từ phía trên đường rơi xuống địa ngục, căn bản không phải phổ thông tai hoạ cùng đột phát tình huống có thể so sánh với, trước sau tương phản chi lớn, để rất chơi nhiều gia đều mất đi cơ bản nhất cảm xúc năng lực quản lý, thậm chí hoài nghi lên hiện thực, xuất hiện các loại đột phát sự kiện.

Nếu không phải Suna kịp thời tham gia, tăng thêm nàng cùng Dương Dật từ xưa tới nay thành lập hình tượng gia trì, chỉ sợ sẽ loạn hơn.

Nhưng dù vậy, quang chỉnh đốn khôi phục cơ bản nhất trật tự, bọn hắn liền hoa gần ba ngày thời gian.

Trước mắt bọn hắn cần đứng trước hiện thực là... . Thế giới này chính gần như tiêu vong, bọn hắn mất đi hệ thống tăng thêm, thậm chí siêu một nửa nhân từ truyền kỳ rơi xuống về siêu phàm, bởi vì một đường đều dựa vào hệ thống cung cấp con đường tiến giai.

Thiếu bộ phận này tăng thêm cùng các loại đặc thù đạo cụ tăng thêm, thực lực bọn hắn chợt hạ xuống, cơ bản đều dựa vào thuộc tính cơ sở tại gượng chống.

Nếu không phải Hương Điềm đảo trân tu mang đến không thấp thuộc tính tăng thêm, chỉ sợ cục diện hội càng hỏng bét.

Sau đó là trong tay chỉ có đồ vật.

Mất đi hệ thống về sau, bọn hắn tiếp tế cũng đoạn mất, cùng Lạp Ngập đảo triệt để mất đi liên hệ, vật tư là dùng một điểm ít một chút, cũng may có hạn kỳ tích kỳ tích nhà máy còn có thể dùng, nhưng cần một lần nữa dựng một bộ tương hỗ hệ thống, giao cho Istir đi làm.

Cái khác hai tòa Ngoạn Gia đảo, Nhiên Nhiên đảo cùng Thi Đảo, cái trước chỉnh thể công năng cơ hồ không bị ảnh hưởng, nhưng cái sau, bởi vì thiếu hệ thống tương quan công trình phụ trợ, đã cơ bản đánh mất điều chỉnh giống loài cùng ấp trứng Chi Chu sĩ binh năng lực.

Không phải là không thể sản xuất Chi Chu, là sản xuất ra Chi Chu không bị khống chế, trừ phi để Mars tay xoa.

Cho nên Thi Đảo hoặc là nói Thi Khu, đã cơ bản chỉ còn lại sản xuất thi thể năng lực, tăng thêm thi thể không thể xoay trứng, thứ này thậm chí xem như cái tai hoạ ngầm.

Về phần người chơi thuyền, cũng may bọn hắn nắm giữ cái này thổ dân đối ma pháp thuyền thao tác kỹ xảo, cho nên chỉ cần cải tiến một chút liền tốt, phát triển kiến trúc cùng kỹ năng cũng vẫn còn, chỉ là muốn trùng kiến, hợp thể, kiến thiết phát triển kiến trúc, cơ bản đều thành vọng tưởng, tất cả đều là hàng dùng một lần.

Rời đi hệ thống về sau, bọn hắn mới phát hiện, tại mảnh này đại hải sinh tồn là cỡ nào không tiện, dĩ vãng các loại tai nạn phía sau kỳ thật đều có hệ thống tại chèo chống, không có hệ thống, mất đi người chơi thân phận, căn bản cũng không phải là tự do, càng giống là bóc ra bảo hộ thả lại đến nguyên thủy trong rừng.

Cũng may Thần Thoại cấp cường giả số lượng không có giảm bớt, kia tiến giai Thần Thoại cấp thiên phú tựa hồ không thuộc về hệ thống lực lượng, cho nên mấy cái Thần Thoại cấp cường giả thực lực cũng không có quá lớn rút lui, chỉ là không có cách nào trực quan xem xét thân thể chỉ tiêu cùng thuộc tính.

"... . Tại trước đó đại chiến trước, chúng ta liền đem Tối Chung Thắng Lợi đảo vật tư chuyển di tiến Tị Nan Sở Hào, cho nên ăn uống chi phí là không có vấn đề, chí ít còn có thể kiên trì nửa năm trở lên.

Nhưng bởi vì không có tiếp tế cùng hệ thống duy trì, tại cải tạo nhất là sửa chữa phương diện, tồn tại vấn đề lớn, bộ phận vật tư nếu như hao hết, vấn đề có thể sẽ theo nhau mà tới... ."

Tị Nan Sở Hào bên trong phòng hội nghị, Sert chính liền tình huống trước mắt chính tiến hành tập hợp cùng giảng giải, nhờ vào AI kiêm người chơi thân phận, cho dù là hệ thống không còn, Sert vẫn như cũ có thể giống trước đó một dạng quản lý Tị Nan Sở Hào, chỉ là người chơi rất khó trực tiếp can thiệp chiếc thuyền này.

Sert tồn tại, xem như trận này đại hạnh trong bất hạnh, đối vĩ mô thượng quản lý đưa đến mấu chốt tác dụng.

Trong phòng hội nghị "Tiền ngoạn gia" thì tại xem điện thoại hoặc tấm phẳng bên trong tư liệu, bởi vì hiện tại chỉ có thể dùng loại này tương đối phương pháp nguyên thủy chọn đọc tài liệu số liệu.

Sert tại giao phó xong chỉnh thể tình huống về sau, trên đài nhân thì đổi thành Suna.

Mấy ngày nay, Suna cơ bản thành bọn này người chơi. . . . Không, nhóm này nạn dân trụ cột tinh thần, bởi vì cũng chỉ có nàng cho rằng còn có thể cứu, tồn tại lật bàn nghịch chuyển hi vọng.

Chỉ là mấy ngày nay tìm kiếm xuống tới, Dương Dật thân ảnh vẫn không có tìm tới, thậm chí ngay cả khí tức đều biến mất.

Suna mấy lần điều khiển Thâm Uyên Anh Vũ Loa hào tiến vào Hắc Khối thăm dò, nhưng đều không thu hoạch được gì, thậm chí có lần bởi vì đợi quá lâu, kém chút không thể trở về, tiểu xoắn ốc vì thế dựng vào hơn phân nửa cái mạng.

Tìm không thấy Dương Dật, kia Suna trước đó chỗ xách "Dương Dật làm đặc thù an bài" thuyết pháp cũng liền chân đứng không vững, mà lại kéo càng lâu, tình huống liền càng hỏng bét, cho nên nàng cũng cảm nhận được trĩu nặng áp lực, thậm chí mấy chuyến đều muốn thông qua "Vạn năng giải" đến tìm kiếm, nhưng cuối cùng vẫn là không có làm như thế.

Bởi vì nàng cũng lo lắng tìm kết quả là "Không" có chút sợ hãi đi xác nhận, duy nhất khả năng biết chân tướng người, chính là Reinhardt, nhưng đối phương bị vây ở ác mộng bên trong, thỉnh thoảng trên thân liền sẽ xuất hiện vết thương đáng sợ, nếu không phải sinh mệnh lực ương ngạnh, đoán chừng này sẽ đã sớm chết rồi, nhưng tỉnh lại vẫn như cũ xa xa khó vời, lại không dám tùy tiện tiến vào ác mộng đi hỏi, cứ việc có người tình nguyện tồn tại.

Cho nên vì ứng đối dưới mắt thế cục này, chỉ là một cái mơ hồ phỏng đoán đã không đáng tin cậy, Suna dự định nói láo, lại đã cùng mấy cái Thần Thoại cấp cường giả cùng Thẩm Quan Toàn tự mình câu thông qua.

Tại xác nhận trực tiếp đã điều chỉnh thử tốt về sau, Suna hắng giọng một cái nói.

"... . Lúc này, hệ thống hẳn là tại format cuối cùng kia ba tòa đảo, hết thảy đều như Dương Dật cùng ta sở liệu, cái này hoàn toàn tại trong kế hoạch... ."

Suna mở miệng liền vung ra một cái quả bom nặng ký, nhìn trực tiếp người chơi rất nhiều đều ngốc, ngây người công phu, trên màn hình liền bay ra như là "Ta TM liền biết!" "Ngươi có thể vĩnh viễn tín nhiệm Độc Nhãn đại lão!" "Quả thực kế hoạch thông!" Loại hình mưa đạn, rất mau đưa người chơi cảm xúc đều điều động lên, hướng tích cực phương hướng phát triển.

Nhưng vẫn có bộ phận nhân không tin, những người này thường thường càng có chủ kiến, lực chấp hành cũng càng mạnh, nghe Suna giảng thuật cụ thể trải qua.

"... . Kỳ thật ta cùng Dương Dật đã sớm nhìn ra Galahad cùng Bell thân phận, bọn hắn một cái là Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt, một cái là tiền ngoạn gia Chu Đại, hiện nay thánh nữ Quang Huy Thánh giáo."

Suna nói đến đây, đem có chút câu nệ Mã Hậu cùng bức kia có quan hệ Reinhardt họa chuyển tới, cũng không có lộ ra Mê Thất Giả thuyền đoàn thân phận đặc thù, chỉ nói bức họa này.

"Tranh này là Dương Dật trong lúc vô tình phát hiện, bởi vì chúng ta tại bên trong Thánh Đô đợi qua, cho nên nhận biết Reinhardt, lập tức liền đoán ra nó thân phận, sau đó truy xét đến Bell, cũng phát hiện Phệ Não Ma tồn tại... . ."

Suna kịp thời bày ra Phệ Não Ma tiêu bản, kết hợp Bell từng có hành động cùng các loại dấu vết để lại cùng "Ngụy nhân" nghe đồn, lại thêm từng ở triển lãm tranh bên trong biểu hiện ra qua bức họa này, để Suna nói nội dung có cực mạnh có độ tin cậy, thậm chí là càng đi điều tra phản chứng, liền càng chân thực.

Bởi vì bản này chính là lời nói thật.

Tại xác nhận nên sự thật về sau, Suna đến tiếp sau nói kế hoạch cũng có cao hơn có độ tin cậy, tuyệt đại bộ phận người chơi đều tại hết sức chăm chú nghe nàng nói chuyện..