Chương 1188: Thủ hộ hi vọng hai

Chương 1188: Thủ hộ hi vọng hai

"... . . Dương Dật cùng ta suy đoán, hệ thống khả năng cùng Quang Huy nữ thần, tức Kỳ Tích đảo đạt thành không thể cho ai biết bí mật.

Trải qua điều tra sau xác nhận, Quang Huy nữ thần khả năng lấy format tự thân làm điều kiện, đổi lấy song phương hợp tác, cho nên hệ thống chỉ cần bảo đảm tám tòa Ngoạn Gia đảo chiếm lĩnh là được, cùng chúng ta cho rằng chín tòa đảo không giống, phong hiểm thấp rất nhiều.

Tại chiếm lĩnh xong Hương Điềm đảo về sau, thực tế điều kiện liền đều đạt thành, chúng ta cũng theo đó thành con rơi.

Ta cùng Dương Dật sớm phát hiện kế hoạch này, cho nên Dương Dật cưỡng chiếm Mộng Chi đảo, khiến cho kế hoạch này không cách nào chấp hành, nhưng... . . ."

Suna kết hợp sự thật, bện lấy mình "Hoang ngôn" hoàn toàn có theo có thể kiểm tra, không cách nào phản bác, thẳng đến chỗ mấu chốt nhất.

"Diêm Chi đảo cùng Thánh Đô đều quá khó cầm xuống, lại hệ thống cùng Thánh Đô xếp vào hai người tùy thời đều có thể phản bội, để đây hết thảy đều có thể nhìn không thể tức.

Cho nên ta cùng Dương Dật chế định một hạng bí mật kế hoạch, đánh cắp hệ thống thành quả kế hoạch!

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, kỳ thật Sư Tâm kỵ sĩ Reinhardt là đứng tại chúng ta bên này, hắn sớm đã bị Dương Dật cho xúi giục!

Cho nên này sẽ, Dương Dật đã ẩn thân tại Hương Điềm đảo bên trong, cùng đi Thánh Đô, khi thời gian thành thục, liền sẽ lấy triệu hoán vĩ đại tồn tại, song thua kết cục làm áp chế, bức hiếp hệ thống mang bọn ta cùng rời đi thế giới này."

Suna đem mình biên hoang ngôn ném ra ngoài, mặc dù chuẩn bị rất nhiều, nhưng thực tế đến cái này mấu chốt lúc, nàng đáy lòng vẫn còn có chút bất an.

Bởi vì cái này hoang ngôn gửi lại hi vọng, dùng để đem người chơi từ tuyệt vọng tình cảnh bên trong lôi ra đến, nếu như cái gì cũng không có, kia phần tuyệt vọng đầy đủ đè sập bức điên tất cả mọi người.

Cho nên cái này hoang ngôn là có ý nghĩa, đồng thời cũng nhất định phải bảo đảm năng truyền đạt đúng chỗ.

Cũng may Sert bên kia phát tới phản hồi cũng không tệ lắm, nàng làm Tị Nan Sở Hào AI chủ não, có thể mượn từ giám sát, đồng bộ quan sát cơ hồ tất cả người chơi thần thái, thu thập phân tích phản hồi tin tức.

Từ kết quả nhìn, tin người đã vượt qua bảy thành, còn lại kia bộ phận... .

Suna đưa ánh mắt nhìn về phía phía dưới Thẩm Quan Toàn, bởi vì không sai biệt lắm là hắn lên đài thời điểm.

Tại mất đi hệ thống tăng thêm về sau, cơ hồ tất cả người chơi đều mất đi thiên phú của mình thậm chí đặc thù thiên phú, trong đó cũng bao quát Thẩm Quan Toàn, cho nên tại Suna tìm hắn thời điểm, Thẩm Quan Toàn nhưng thật ra là cự tuyệt, lâm vào nghiêm trọng bản thân hoài nghi bên trong.

Tại mất đi lãnh tụ vĩ đại + cùng tâm lý ám chỉ + mấy cái này mấu chốt thiên phú về sau, Thẩm Quan Toàn lập tức thanh tỉnh rất nhiều, quá khứ ký ức không đứng ở trong đầu của hắn trình diễn, cũng dần dần đánh mất tự tin.

Bởi vì hắn đột nhiên rõ ràng, cái này cái gọi là lãnh tụ thiết lập nhân vật kỳ thật đều là hư giả, ngay từ đầu liền không tồn tại, chỉ là bởi vì Thẩm Quan Toàn muốn tiếp tục sống, cũng cần tập thể lực lượng, thế là mới có kia cỗ "Lãnh tụ khí chất" mượn từ tạo dựng lên địa vị, không ngừng kể một ít phù hợp "Lãnh tụ vĩ đại".

Mà nó nguyên bản, kỳ thật bất quá là cái ngộ nhập dị thế giới, không tiếc cướp đoạt tài nguyên, giẫm tại người khác dưới thi thể sống sót lừa đảo thôi.

Chỉ là phần này kiên trì tại Thẩm Quan Toàn trong vô ý thức thay đổi chất, có thể là này thiên phú tác dụng mục tiêu cũng bao quát chính hắn, cho nên đang nói những lời kia quá trình bên trong, cũng đem hắn tạo thành lãnh tụ hình tượng, thẳng đến này sẽ mới chính thức tỉnh táo lại.

Tại làm minh bạch Suna ý đồ đến về sau, có chút nản lòng thoái chí Thẩm Quan Toàn cự tuyệt Suna, biểu thị hắn nhưng thật ra là dựa vào thiên phú mới lừa gạt đến bây giờ, hiện tại không có thiên phú, đoán chừng về sau đều chỉ có thể làm cái không ra thế nào lợi hại người thực vật, không có tác dụng lớn.

Đối đây, Suna lại cầm tương phản ý kiến, cho rằng Thẩm Quan Toàn đang diễn giảng cùng kích động cảm xúc phương diện rất có thiên phú cùng kinh nghiệm, là dưới mắt người chọn lựa thích hợp nhất.

". . . . Ta nhìn kỹ ngươi diễn thuyết video.

Nói thực ra, ngươi cái gọi là thiên phú tại tinh thần của ta thuộc tính trước mặt, quả thực không dùng được, thậm chí đối rất nhiều tinh thần thuộc tính cao người chơi đều là như thế.

Nhưng ngươi mỗi lần diễn thuyết cùng phát ra chỉ thị đều có thể rơi xuống thực chỗ, cái này không hoàn toàn là ngươi thiên phú tác dụng, mà là kinh nghiệm của ngươi cùng tài năng, cùng cho tới nay thành lập hình tượng, thúc đẩy điểm này.

Cho nên ta phán đoán ngươi là có thể thực hiện, so ta càng thêm thích hợp.

Đến lúc đó ta sẽ đem đến tiếp sau cụ thể hành động an bài bộ phận giao cho ngươi, đổi lấy ngươi lên đài... Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, như vậy ta sẽ tiếp tục hoàn thành công việc này."

... ... . . .

Trở lại phòng hội nghị.

Thẩm Quan Toàn thay thế Suna đứng lên bục giảng, biểu hiện trên mặt có chút cứng nhắc, khi lấy lại tinh thần lúc, hắn liền đã đứng ở chỗ này, đối mặt với ống kính, cũng đối mặt với ống kính sau mấy chục vạn người chơi.

"Liền. . . . Tựa như Tô tiểu thư nói, Dương Dật xem thấu hệ thống âm mưu, đã bí mật chui vào Thánh Đô... ."

Thẩm Quan Toàn ngữ tốc rất nhanh, nhìn xem mặt bàn, giống tại niệm bản thảo, hoàn toàn không có đã từng dù là nửa điểm phong thái, đến mức người chơi đều cảm giác lạ lẫm, thậm chí Triệu Thiết ở phía dưới đều cho lão Thẩm lau một vệt mồ hôi.

Chính Thẩm Quan Toàn cũng cảm giác không đúng, nhưng hắn lòng tự tin nghiêm trọng gặp khó, tăng thêm muốn nói nội dung rất nhiều, hắn lo lắng có sai để lọt, thế là mang theo diễn thuyết bản thảo liền đi lên.

Hít sâu về sau, Thẩm Quan Toàn nhắm mắt trầm mặc một hồi, đột nhiên cầm lấy trên bàn bản thảo, ngay trước ống kính vò thành viên giấy, ném vào một bên cái sọt bên trong.

"Thật có lỗi, cần nói nội dung nhiều lắm, thấy đầu ta đau..." Thẩm Quan Toàn khí chất biến đổi, phảng phất đổi người, cái này vứt bỏ diễn thuyết bản thảo cử động đem tất cả người xem lực chú ý đều tập trung ở trên người hắn.

"Ta chỗ này cũng chỉ chọn trọng yếu giảng tốt, cụ thể có quan hệ khoảng thời gian này an bài, đến tiếp sau diễn thuyết bản thảo có thể tại điện thoại trong diễn đàn xem, tóm lại... . Người thua sẽ không là chúng ta!"

Thẩm Quan Toàn giống tiến vào trạng thái, phối hợp nó ngừng ngắt lại rất có sức cuốn hút thanh tuyến cùng ngữ điệu, cùng thân thể động tác, đem nói nội dung, điêu khắc ở người nghe trong lòng.

". . . . . Chúng ta cần thủ vững một đoạn thời gian, cái này xa so với trực tiếp cùng Kỳ Tích đảo hoặc là Diêm Đảo khai chiến phong hiểm nhỏ hơn.

Hệ thống nghĩ format kia ba tòa Đặc Cấp đảo, cần thiết thời gian phỏng đoán cẩn thận cũng sẽ tại 20 ngày trở lên, tăng thêm Quang Huy nữ thần chưa chắc hội toàn tâm toàn ý phối hợp, thời gian này sẽ chỉ nhiều, sẽ không ít, cho nên chúng ta nhất định phải thủ vững ở, không bị khả năng gặp được nguy cơ đánh bại  chờ đợi cơ hội đến tới... . ."

Lần này buổi trình diễn thời trang thuận lợi đến kỳ lạ, cực lớn ổn định trật tự, Thẩm Quan Toàn tại về nhìn lên, thậm chí cũng không dám tin, phảng phất là cơ bắp quen thuộc, thân thể cùng miệng trước hết với hắn đầu óc hành động.

Nhưng cũng liền tại hội nghị kết thúc không lâu sau, Sert liền đưa tới không tốt lắm tin tức, bởi vì thả ra cảnh giới drone trở lại tin tức, có một chi ngay tại hướng bọn hắn tới gần, căn cứ phát tới ảnh chụp biểu hiện, nhóm người này tựa hồ là Quang Huy Thánh giáo Manh Tín Đồ thuyền đoàn, quy mô còn không nhỏ.

Vừa ổn định lại nội bộ, một trận chiến đấu liền muốn đến, mà lại là tại bọn hắn mất đi hệ thống tăng thêm, thực lực lớn bức hạ xuống hiện tại.

... ... .

Về phần Dương Dật, hắn chính tao ngộ từ tiến giai thần thoại đến nay lớn nhất một lần nguy cơ..