Chương 1189: Mộng tỉnh! ?

Chương 1189: Mộng tỉnh! ?

Dương

"... . . . . ."

"Dương Dật! !"

Bên tai thanh âm dần dần trở nên rõ ràng.

Dương Dật cảm giác đầu mê man, giống ăn nhớ muộn côn, vô cùng đau đớn, một hồi lâu mới mở mắt, sờ về phía đầu của mình, rất bóng loáng, phía trên giống dán thứ gì.

"Ta đây là... . ."

Hắn cau mày nói, nhất thời không thể nào hiểu được hiện trạng.

"A. . . . !  xem ra tân dược có tác dụng, ta lập tức gọi đạo sư tới xem một chút!"

Một nữ tử áo trắng nói, vội vàng chạy ra ngoài, chỉ để lại một cái quen thuộc bóng lưng.

Lúc này, Dương Dật tầm mắt dần dần trở nên rõ ràng, phát hiện mình đang nằm tại một trương trên giường bệnh, trên đầu, trên thân đều thiếp không ít điện cực cùng xem không hiểu dụng cụ, tay phải càng là treo lưu đưa châm, không biết tên một chút chậm rãi chảy vào mạch máu.

"Đây rốt cuộc... ."

Dương Dật nhất thời không thể nào hiểu được tình cảnh trước mắt.

Đây là ở đâu?

Hắn không phải hẳn là tại cùng cái kia tên tà ác chiến đấu sao?

Đây chính là cái mạnh đến không hợp thói thường gia hỏa, ngay cả Thâm Uyên đều... .

Từng đợt kim đâm như kịch liệt đau nhức từ mi tâm truyền đến, đánh gãy Dương Dật hồi ức, ký ức cũng đi theo trở nên mơ hồ.

"Loại nào đó huyễn thuật. . . . ? Thế mà tồn tại ngay cả ta tam nhãn đều phá không được huyễn thuật?"

Dương Dật kinh ngạc, không xác định mình chân chính thân thể thế nào, nhưng tóm lại... Tuyệt không thể để cái kia tà ác đồ vật đạt được!

Hắn nhìn chung quanh, trực tiếp kéo trên người mình điện cực cùng tay phải lưu đưa châm, ngay cả mạch máu vết thương tê liệt, máu chảy ồ ạt đều chẳng muốn quản, bởi vì điểm này thương, đối với hắn hơn 900 điểm thể chất mà nói, quả thực không đáng giá nhắc tới.

Trong hiện thực, cái kia tà ác đồ vật đoán chừng còn đang suy nghĩ biện pháp giết chết mình, mình nhất định phải phản kích, vung vẩy cự kiếm phản kích!

Dương Dật kéo đệm chăn, phát hiện mình cơ hồ cái gì cũng không có mặc, trên đùi cũng dán không ít điện cực, thậm chí bao gồm ngón chân, nhưng... .

Đây là cỡ nào gầy yếu thể phách! ?

Cơ bắp héo rút, khớp xương ngược lại thành chân thô nhất bộ vị, quả thực gầy như sào trúc, nhất thời để Dương Dật có loại nào đó ký thị cảm, xuyên qua trước ký ức cuồn cuộn mà đến, một cỗ khó tả sầu lo đánh gãy hắn hành động.

"Ta bệnh... . . [ đa phát tính ngạnh hóa ] lại được xưng làm bất tử ung thư, người bệnh hội dần dần đánh mất năng lực hành động, cơ bắp tùy theo héo rút, cuối cùng hoàn toàn tê liệt... .

Không đúng! Ta đã sớm tốt, hệ thống chữa trị ta! Ta thế nhưng là mạnh nhất người chơi, Yểm Tinh Hào thuyền trưởng, thể chất vượt qua 900, mơ tưởng dựa vào ảo giác đánh bại ta!"

Dương Dật phủ định nói, giãy dụa lấy nếm thử xuống giường, muốn bắt chút vật gì phản kích, bởi vì đoạn thiết cự kiếm khả năng còn tại trong tay hắn.

Hắn không nhìn bên cạnh dụng cụ phong minh thanh, thô bạo liên lụy điện cực, làm hư những dụng cụ này cũng không quan trọng.

Dù sao đều là ảo giác, xấu liền xấu.

Hắn đem chăn mền đắp lên người, nhưng chỉ là vừa xuống giường nếm thử đứng nháy mắt, hắn liền bởi vì lực lượng không đủ, đánh mất cân bằng, trực tiếp mới ngã xuống đất, cái cằm cúi tại cứng rắn sứ trắng trên sàn nhà, nháy mắt mắt nổi đom đóm, cái cằm hoàn toàn mất đi tri giác, khoang miệng lý tràn ngập rỉ sắt vị.

"Ta. . . . . Ta liền đứng lên đều làm không được sao?"

Một cỗ cảm giác sợ hãi đánh úp về phía Dương Dật, nhưng rất sắp bị hắn lý tính áp chế, bởi vì cái này 100% là cái kia tên tà ác an bài, đáng ghét!

Dương Dật miệng mũi chảy máu, mạo như điên cuồng, cũng bắt cái thứ gì thay thế, bảo trì nằm sấp nằm tư thế, liền bắt đầu quái khiếu gào thét, lung tung vung vẩy mình gầy yếu cánh tay, giống đang đánh thứ gì.

Tại ngoại nhân xem ra, đây chính là từ đầu đến đuôi bệnh thần kinh, hoàn toàn không có cứu cái chủng loại kia, cổng hai người giờ phút này liền có cùng loại ý nghĩ.

"Ngươi làm sao xuống tới! Ngươi bây giờ cũng không thể loạn động!"

Suna phàn nàn nói, vội vàng tới hỗ trợ, sau lưng thì là nàng đưa tới đạo sư, người này Dương Dật cũng nhận ra, kia nghiêm túc thận trọng khuôn mặt, cùng trải qua đầy đủ thời gian nhưng như cũ nhưng dòm ngày xưa phong thái khuôn mặt, chính là Suna ma dược học đạo sư, lão vu bà Amanda!

"Ra nhiều như vậy huyết. . . . Đập đến đi, trong miệng bích có hay không vạch phá, để ta xem một chút..."

Suna xuất hiện để Dương Dật an tĩnh lại, trung thực dựa vào giường, để nàng kiểm tra.

Suna

Dương Dật không quá xác định nói.

"Ừm, xem ra thần trí coi như rõ ràng.

Lão sư, hắn bờ môi có một chỗ độ rộng hẹn 1.5 centimet miệng vết thương, còn rất sâu, khả năng cần khe hở mấy châm."

Suna rất tự nhiên hồi ức nói, nhìn mình đạo sư.

Cái sau gật gật đầu.

"Trước tiên đem hắn đỡ về giường trước."

... . . . . .

Tại Amanda cùng Suna hai người hiệp trợ hạ, Dương Dật một lần nữa nằm lại giường bệnh, chỉ là vừa mới động mấy lần, hắn liền có chút kiệt lực, thở đến kịch liệt, cái trán thậm chí xuất hiện mồ hôi.

"Đạo sư, hắn có thể hành động, có phải là nói rõ cái này tân dược có tác dụng, chúng ta có lẽ đánh hạ một cái y học thượng nan đề!"

Suna nói, giúp Dương Dật trừ độc cầm máu đồng thời, cũng đem những dụng cụ kia toàn bộ dính trở về, thủ pháp thành thạo, hiển nhiên không phải lần đầu tiên thao tác.

"Chỉ có thể nói có hiệu quả trị liệu, nhưng di chứng khả năng so với chúng ta dự tính còn nghiêm trọng hơn..."

Amanda kiểm tra đọc qua hạ gần đây từ Dương Dật thân thể thu thập được tín hiệu thần kinh số liệu nói, nhìn về phía Dương Dật, tựa hồ cũng tại nói với hắn.

"Loại này xúc tiến thần kinh hai lần sinh trưởng thừa số tại chữa trị hắn thần kinh mạng lưới đồng thời, cũng sẽ để thần kinh của hắn nhất là trung khu thần kinh, tiến vào cao độ sinh động cùng phấn khởi trạng thái, bởi vậy khả năng mang đến một hệ liệt tác dụng phụ, tỷ như ảo giác, nghe nhầm, nhận biết chướng ngại, ký ức hỗn loạn, vọng tưởng chờ, nghĩ chân chính đầu nhập thị trường, còn có rất nhiều làm việc muốn làm..."

Amanda giảng thuật nói, lời nói một chữ không sót truyền vào Dương Dật trong tai.

"Ảo giác. . . . Nhận biết chướng ngại. . . . . Ký ức hỗn loạn. . . . Vọng tưởng! ?"

Dương Dật thuật lại nói, đột nhiên bạo khởi, dọa Suna nhảy một cái.

"Biết nói sao đây! Mơ tưởng gạt ta!

Ngươi đến cùng có gì mục đích, vì cái gì đem ta vây ở trong ảo giác! Ta thế nhưng là sẽ không bị các ngươi lừa gạt, ta nhất định sẽ bài trừ cái này ảo giác! Suna còn tại Tị Nan Sở Hào chờ lấy ta trở về!"

Dương Dật cuồng loạn nói, khuôn mặt đỏ bừng, bởi vì quá kích động, thậm chí ngũ quan đều có chút vặn vẹo biến hình, Suna thậm chí bị hù dọa, về sau rụt rụt, nhưng khi nghe tới câu nói sau cùng, lại có chút dở khóc dở cười.

Vẫn là đạo sư Amanda kinh nghiệm phong phú hơn, từ đầu tới đuôi đều rất tỉnh táo, vỗ vỗ Suna, biểu thị để nàng đến, cũng thuận tiện giảng bài.

"Năng nói kĩ càng một chút a, ta đến cùng lừa gạt ngươi cái gì?"

Amanda ngữ khí bình thản nói, giống cái nào đó lão hữu, đối mặt nóng nảy Dương Dật một chút cũng không hiện bối rối, giống như là lắng nghe người.

Nàng cái này thái độ ngược lại để Dương Dật hoảng hốt, không khỏi hoảng, lời muốn nói ra cũng biến thành có chút hư, qua hơn nửa ngày mới mở miệng.

"Ta. . . . Ta hẳn là xuyên việt rồi, không ở cái thế giới này mới đúng, ta... . .".