Chương 1190: Chân thực tuế nguyệt?

Chương 1190: Chân thực tuế nguyệt?

Trong phòng bệnh.

Amanda không nói một câu, lẳng lặng nghe Dương Dật giảng thuật hắn cái gọi là "Xuyên qua" sự kiện.

Bởi vì khoang miệng thụ thương, cho nên Dương Dật xuất ngôn có chút mập mờ, nói đến thời điểm cũng đứt quãng, tựa hồ ký ức có chút mơ hồ, khả năng mình cũng không quá xác định, nhưng đại khái vẫn là có thể lý giải.

Chỉ là nội dung quá ly kỳ, thậm chí không hợp thói thường, cái gì quyền đả Hải Yêu, chân đá cá mập, bị cự trùng vây quanh, cùng Chi Chu quái vật lộn... Kinh lịch chi khoa trương, thế thuộc hiếm thấy, hoàn toàn cũng có thể đi viết một bộ tiểu thuyết.

Phụ trách ghi chép Suna mấy lần đều kém chút không có kéo căng ở, cười ra tiếng, nhất là khi nghe thấy Dương Dật xuống biển cùng xà chém giết, hơn nữa còn thắng, cuối cùng bị nàng cứu lên bờ, đây rốt cuộc là thế nào nghĩ ra được a? ? ?

Suna phản ứng chiếu vào Dương Dật trong mắt, để hắn cũng không tự tin, tại còn nói mấy chuyện này về sau, lợi dụng nhớ không rõ làm lý do, không còn giảng thuật, chỉ nói mình bệnh đã sớm tốt, này sẽ hẳn là một cái cơ bắp đại chỉ lão mới đúng, mà lại là siêu cấp đại chỉ lão, có thể dời núi cái chủng loại kia, mặt chữ ý tứ dời núi.

Amanda thì càng nghe càng nghiêm túc, khẽ nhíu mày, đặt ở trong mắt ngoại nhân xem xét liền biết, bình thường sẽ chỉ ở đối mặt nghi nan tạp chứng lúc, bác sĩ mới có thể lộ ra ngưng trọng như thế, thần tình phức tạp.

Thấy Dương Dật không nói, Amanda cũng rốt cục gật đầu, không có đi phủ định Dương Dật, chỉ nói hắn cần nghỉ ngơi thật tốt, trước tiên đem miệng vết thương lý hảo, có vấn đề đến tiếp sau lại nói.

Về sau Amanda cùng Suna còn nói vài câu, cường điệu đối bệnh hoạn phải kiên nhẫn, vừa mới biểu hiện của nàng liền không hợp cách, cho nàng trừ mấy phần, dẫn đến Suna giống sương đánh qua quả cà, mắt trần có thể thấy ỉu xìu xuống dưới.

Đến tiếp sau khoang miệng khâu lại giải phẫu cũng từ Suna hoàn thành, loại này tiểu phẫu, rất đúng am hiểu ngoại khoa thực tiễn Suna mà nói, quả thực tay cầm đem bóp, không đến mười phút đồng hồ liền hoàn thành.

Đương nhiên, cái này cũng không thể rời đi Dương Dật phối hợp, thậm chí Dương Dật đều không muốn đánh thuốc tê, ngay từ đầu Suna vẫn là không tin, coi là bị đau liền sẽ kêu to, nhưng thẳng đến giải phẫu kết thúc, Dương Dật cũng không hề nhúc nhích phản kháng một chút, phảng phất không có cảm giác đau, cái này khiến Suna cảm thấy rung động.

"Tốt, ngươi bây giờ cũng không thể loạn động, có vấn đề liền theo cái này linh gọi ta.

Không phải thật vất vả khôi phục thân thể liền lại bị ngươi làm xấu."

Suna dặn dò, lúc này mới phát hiện Dương Dật chính mục không chuyển con ngươi nhìn mình chằm chằm, ánh mắt kia, quả thực quá ngay thẳng, dẫn đến Suna không dám nhìn trở về, thế là tại hoàn thành làm sạch vết thương khâu lại giải phẫu sau liền bước nhanh rời đi.

Phòng bệnh an tĩnh lại, chỉ còn dụng cụ vận chuyển phát ra tiếng ông ông.

Dương Dật dần dần an tĩnh lại, suy nghĩ như đánh vỡ cục diện này.

... .

Sau ba ngày.

Dương Dật khôi phục tình huống tốt đẹp, mà lại cũng từ Suna bên kia biết mình vì sao tại căn này trong phòng bệnh, hiểu rõ tiền căn hậu quả, cùng cái này trong ảo giác, có quan hệ mình thiết lập.

Hắn xác thực tê liệt, bệnh nguy kịch, thậm chí hô hấp cơ năng cũng bắt đầu suy yếu, một trận tại yết hầu vị trí tiếp cây khí quản, hiện tại vết sẹo đều còn tại nơi đó.

Sở dĩ được cứu, là bởi vì Suna đạo sư Amanda. . . . . Không, Ngụy Tuyết Hà nghiên cứu tiểu tổ đang nghiên cứu chữa trị màn cuối đa phát tính ngạnh hóa tân dược, cần một lâm sàng thí nghiệm người tình nguyện.

Dương Dật bởi vì trẻ tuổi, tăng thêm bệnh tình nghiêm trọng, thỏa mãn nên điều kiện, thế là tại ký tên đồng ý lời bạt, bị chuyển di đến nhà này sở nghiên cứu, tiến hành đến tiếp sau trị liệu.

Nói đơn giản, hắn chính là thử tân dược người tình nguyện, cũng may thuốc hiệu quả không tệ, Suna đạo sư chỗ nghiên cứu tiểu tổ đoán chừng muốn bắt thưởng.

Tại Suna giảng thuật hạ, Dương Dật cũng ẩn ẩn nhớ lại một chút sự tình, mình tựa hồ một trận ký qua cùng loại văn kiện, nhưng đối với mình một trận bệnh đến nghiêm trọng như vậy không bao nhiêu thực cảm giác.

Hắn càng có khuynh hướng. . . . Cái kia trên biển thế giới mới là chân thực, cho nên có rảnh lúc, cũng sẽ cùng Suna kể một ít bên kia mạo hiểm cố sự.

Cái sau cũng nguyện ý nghe, tựa như đang nghe chí quái tiểu thuyết, bộ phận kinh lịch bị Dương Dật giảng quá chân thực, tựa như thân lâm kỳ cảnh, phảng phất thật phát sinh qua.

"Ngươi thật rất biết kể chuyện xưa, chờ khỏi bệnh, không bằng đi viết tiểu thuyết, ta cam đoan cái thứ nhất cho ngươi điểm tán thúc canh!"

Suna cười nói, chỉ coi cố sự nghe, không phản bác Dương Dật nói "Sự thật" cổ vũ hắn viết thành tiểu thuyết.

Cái sau trầm mặc một chút, thở dài, bỗng nhiên dùng nghiêm túc ánh mắt nhìn về phía Suna.

"Được rồi, cái này huyễn cảnh ta đã nhìn chán, quả thực sơ hở trăm chỗ, ngay cả mộng cảnh cũng không bằng."

Dương Dật lại bắt đầu nói không đứng đắn, lúc này Suna đã thích ứng, biểu hiện được cùng nàng đạo sư Amanda đồng dạng, không có nóng lòng phản bác, chuẩn bị lắng nghe Dương Dật "Mê sảng" làm chẩn bệnh nó bệnh tình cơ sở.

"Nơi này là vì giam giữ ta thiết trí ảo giác, hết thảy đều rất rất thật, các loại cảm giác thậm chí cảm giác đau đều không có sơ hở.

Nhưng có một chút quá thô ráp.

Đem ta nhốt tại trong ảo giác, nghĩ lừa gạt ta, lại chỉ chuẩn bị hai cái NPC, cái này không khỏi cũng quá xem thường ta đi?"

Dương Dật gằn từng chữ, lực lượng mười phần, khi nghe thấy "NPC" ba chữ về sau, Suna càng là đỡ lấy cái trán, còn tốt nàng cũng chơi qua trò chơi, biết đây là ý gì, đổi thành đạo sư của nàng tới nghe, khả năng còn sẽ có điểm mộng.

Đến tiếp sau Dương Dật bắt đầu giảng thuật hắn phát hiện sơ hở, để Suna cứng đờ, nhìn xem chính chậm rãi mà nói Dương Dật, nắm đấm dần dần nắm chặt...

"Ta thử qua.

Thế giới này đoán chừng cũng chỉ có ngươi cùng cái kia 'Amanda" đi, không phải ta cách mỗi ba giờ theo một lần linh, người tới làm sao đều là ngươi, cái này rõ ràng không có khả năng, ngươi tổng sẽ không 24 giờ trực ban không ngủ đi, một cái khác trực ban thầy thuốc tập sự đâu?

Đây chính là phá... . Tê..."

Dương Dật hít sâu một hơi, bởi vì bị Suna bóp, cái sau mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, quả thực muốn đem Dương Dật cho nuốt.

"Ngươi có phải hay không có bệnh a, mấy tiếng gọi ta một lần, ta vẫn luôn ngủ không ngon ngươi biết không?

Làm nửa ngày ngươi là cố ý, bệnh thần kinh, quả thực tức chết ta!"

Suna cả giận nói, Dương Dật rất ít trực diện nổi giận Suna, nháy mắt tịt ngòi, khí thế cũng yếu xuống dưới.

"Ngươi cho rằng cái này sở nghiên cứu là ai đều có thể tiến sao, những này nghiên cứu số liệu, bao quát ngươi ở bên trong, là trên đường khắp nơi có thể thấy được rau cải trắng sao?

Toàn thế giới bao nhiêu nghiên cứu tiểu tổ tại đánh hạ cái vấn đề khó khăn này, bao nhiêu ánh mắt xem chúng ta, ngươi nghĩ rằng chúng ta năng yên tâm để bên ngoài nhân tùy tiện tiếp xúc hạch tâm số liệu?

Nơi này lưới đều là dùng mạng nội bộ ngươi biết không!"

Suna chiếu vào Dương Dật mặt chính là một trận chửi mắng, bởi vì chính mình không có nghỉ ngơi tốt, hoàn toàn cũng là bởi vì tiểu tử này đang cố ý gây chuyện, khó trách như thế quy luật, ba giờ hô một lần, chính nàng còn buồn bực đâu, coi là Dương Dật có ép buộc chứng, làm nửa ngày hắn là cố ý.

Màn cửa bị kéo ra, Dương Dật trông thấy bên ngoài thế giới, thời gian là ban đêm, san sát trong đại lâu rất nhiều đều đèn sáng, thậm chí có thể trông thấy dòng xe cộ cùng người đi trên đường.

Cái này tựa hồ là một cái hoàn chỉnh thế giới... . . . Một cái Dương Dật vô cùng quen thuộc thế giới, nơi này không có cái gì dị ma, cũng không có tai hoạ, càng không có vĩ đại tồn tại, mọi nhà đèn đuốc sáng trưng, tuế nguyệt tĩnh tốt.

Chỉ là hắn bệnh mà thôi... Bệnh đến rất nặng.

"Chẳng lẽ ta thật bởi vì thuốc này nguyên nhân sinh ra vọng tưởng. . . . Được động kinh?"

Dương Dật lần thứ nhất bắt đầu hoài nghi lên mình, thật lâu không nói..