Chương 1191: Xuất viện cùng thăm dò

Chương 1191: Xuất viện cùng thăm dò

Sau hai tuần.

"Đúng. . . . . Không nên nóng lòng, từ từ sẽ đến... . ."

Suna ở một bên cho Dương Dật động viên, cổ vũ hắn tiến hành khôi phục huấn luyện.

Nội dung chỉ là đơn giản trên dưới bậc thang, hơn nữa còn có tay vịn trợ giúp.

Nhưng Dương Dật lại luyện đầu đầy mồ hôi, chân cẳng như nhũn ra run rẩy, cái này đặt ở trước đó căn bản cũng không cảm tưởng, dù là không có chân cũng không nên không chịu được như thế.

Bất quá Dương Dật vẫn kiên trì xuống dưới, bởi vì muốn đánh vỡ cái này huyễn cảnh, đầu tiên liền phải khôi phục hành động lực.

Kiện toàn thể phách là ắt không thể thiếu.

Chỉ cần tìm ra thế giới này dị thường, hoặc là chỗ mâu thuẫn, vậy thì có đột phá khẩu.

Cái kia tên tà ác cầm tù mình lâu như vậy, cũng không biết thế giới chân thật thân thể của hắn đến cùng thế nào, nhưng ảo giác cùng hiện thực tốc độ thời gian trôi qua hẳn là có rất lớn chênh lệch, nếu không mình này sẽ hẳn là chết mới đúng.

Chỉ cần huyễn cảnh vẫn còn tiếp tục, đã nói lên hắn không có chết, kia liền còn có hi vọng.

Dương Dật là tuyệt không buông tha.

"Được rồi, hôm nay liền luyện đến cái này đi, bổ chút nước."

Suna đưa tới mang ống hút bình nước, cái sau tùy tiện hít hai cái, song phương đối mặt hai giây.

Giống

Quả thực rất giống.

Nếu như xuyên qua sự kiện không có phát sinh, như vậy Suna rất khả năng chính là trước mắt bộ dáng này.

"Ngươi thật không phải là mộng ma giả trang?"

Dương Dật lại hỏi ra trước đó vấn đề giống như trước, đem Suna làm cho tương đương im lặng.

Trước đây nàng còn không hiểu rõ, nhưng ở đến tiếp sau biết có quan hệ mộng ma thiết lập về sau, cuối cùng minh bạch Dương Dật vì sao hỏi như vậy

Bởi vì hắn đang hoài nghi đây là một giấc mộng, mà mộng ma, thì là một loại trong mộng giả trang cái khác nhân vật quái vật, cùng đi săn sát bại lộ nhập mộng người.

Dương Dật cứ như vậy thử bại lộ tại Suna trước mặt  chờ đợi Suna biến thân đến sát mình, nhưng kết quả... . Tự nhiên là cái gì cũng không có phát sinh, hắn chỉ lấy lấy được yêu mến bệnh tâm thần ánh mắt.

"Dương đại tác giả, ngươi đến cùng còn bao lâu nữa mới nguyện ý tin tưởng nơi này chính là hiện thực?

Phải biết tình trạng của ngươi cùng khôi phục tình huống nhưng cùng chúng ta luận văn cùng một nhịp thở, đừng lão đột nhiên... ."

Suna đem "Phát bệnh" hai chữ nuốt xuống, lo lắng kích thích đến Dương Dật, cũng may cái sau cũng không thèm để ý.

Khoảng thời gian này, Dương Dật cũng rốt cục thăm dò rõ ràng cái này sở nghiên cứu nhân viên cấu thành, trừ đạo sư "Amanda" cùng Suna bên ngoài, còn có cái bị Suna xưng là sư tỷ nữ tử, nó dung mạo vậy mà cùng Tricia giống nhau như đúc, cái đầu vẻn vẹn một mét năm tác dụng, lần thứ nhất trông thấy lúc, Dương Dật thật lâu không nói gì.

Cơ bản chiếu cố Dương Dật chính là hai người này, nhưng phần lớn thời gian đều là Suna, bởi vì nàng tư lịch nhất cạn.

Còn có một nguyên nhân chính là... . Nàng sư tỷ cùng đạo sư tại thể năng phương diện có chút kém, nhất là người sư tỷ kia, Dương Dật thậm chí hoài nghi nàng vật tay đều tách ra bất quá mình, kém chút dẫn đến hắn lại lần nữa té ngã khâu vết thương.

Mà lại cùng trong ấn tượng Tricia khác biệt, bên này Tricia tên gọi Lý Mộc Mộc, là một thiên tài học bá, chuyên công thần kinh não cùng tinh thần tật bệnh, là ngay cả Suna đều khâm phục học trưởng cấp nhân vật.

Chính là trên sinh hoạt tương đối qua loa, tóc đại đa số thời điểm đều là rối bời, có khi còn cần Suna quản lý.

"Ta xem qua tư liệu của ngươi, ngươi tạo nên thế giới kia tựa hồ có Suna cùng lão sư tồn tại, đây là bởi vì tại dùng thuốc trong lúc đó, phụ trách chiếu cố ngươi người chính là mấy cái này, cho nên ngươi trong vô ý thức, đem bọn hắn cũng xem như chủ yếu nhân vật sắp xếp mộng cảnh, cái này rất bình thường."

Lý Mộc Mộc hướng Dương Dật giải thích, biểu lộ đạm mạc, để Dương Dật có chút khó kéo căng, bởi vì Tricia cứng nhắc ấn tượng tại quấy phá.

Suy tư một lúc lâu sau, Dương Dật vẫn là không có xách nàng cùng Tricia dáng dấp giống nhau sự thật này, bởi vì vậy cũng sẽ trở thành Lý Mộc Mộc học tỷ phản bác hắn cường lực chứng cứ.

... ... .

Lại qua bốn tháng, huyễn cảnh vẫn không có kết thúc.

Điều này nói rõ Dương Dật cũng chưa chết, cái này dẫn đến hắn không thể không một lần nữa dò xét sự kiện trên, hoài nghi lên cái kia sinh vật tà ác mục đích.

Cụ thể đó là vật gì, Dương Dật đã nhớ không rõ, chỉ còn một cái mơ hồ hình dáng, nhưng rất xác định, đối phương mạnh đến mức đáng sợ, so Thần Thoại cấp mình còn mạnh hơn.

Khoảng thời gian này, Dương Dật xuất ra trước đây rèn luyện tăng lên thuộc tính ngoan kình lai tiến hành khôi phục huấn luyện, mấy lần hư thoát hôn mê, dẫn đến Suna bị phê bình bình.

Nhưng hiệu quả rất không sai, Dương Dật đã cơ bản khôi phục hành động lực, chuyển đổi thành thuộc tính đến xem, lực lượng hẳn là đạt tới3 thậm chí là 4, đi đường leo lầu hẳn là không có vấn đề.

"Chẳng lẽ ta thật sự có bệnh?"

Đang chạy bước trên máy chạy chậm Dương Dật lại một lần hoài nghi mình, bởi vì thời gian lâu dài về sau, hắn bắt đầu càng ngày càng không tự tin, hiện tại đã rất ít nói cái gì xuyên việt rồi, tại Suna bọn người trong Nhãn, cái này thuộc về bệnh tâm thần khôi phục dấu hiệu.

Lại tại Suna giật dây hạ, từ hai tháng trước kia, hắn liền bắt đầu lấy Đào Tử làm bút tên, tại trên mạng sáng tạo tên là  « khủng bố Đại Hàng Hải » tiểu thuyết, cũng bắt đầu đăng nhiều kỳ, thu hoạch không ít độc giả, có thể nói khen ngợi như nước thủy triều, thậm chí kiếm được nhân sinh bên trong món tiền đầu tiên, cái này so với trước kia trực tiếp khen thưởng nhiều hơn.

Suna thì thành hắn trung thực fan hâm mộ, hai người thường xuyên liền tiểu thuyết nội dung triển khai nghiên cứu thảo luận, quan hệ tại ngoại nhân xem ra có thể nói tương đương không tệ, nhưng cũng liền đến một bước này.

"Dương Dật, chúc mừng ngươi! Lần này thỉnh cầu thuận lợi thông qua!

Có nghĩ kỹ xuất viện đi cái kia chơi sao?"

Giọng Suna truyền đến, gây nên Dương Dật chú ý, nhìn sang lúc, trên mặt hắn đã bị đầy nhiệt tình tiếu dung lấp đầy.

"Còn chưa nghĩ ra, ta chuẩn bị về nhà trước nhìn xem, sau đó đi chung quanh một chút, quá lâu không có trở về."

Dương Dật nói, hồi phục rất có tinh thần.

Một tháng trước hắn liền thử thỉnh cầu xuất viện, hiện tại rốt cục được đến phê chuẩn, đây có nghĩa là cái này phong chữa bệnh hợp đồng cũng cuối cùng đã tới hồi cuối.

"A, chỉ là như vậy?" Suna có vẻ hơi thất vọng.

Ba ngày sau.

Dương Dật chính thức đi ra nhà này ở vào X thị Đệ Tam bệnh viện Y Kỹ đại lâu, đổi thân mua hàng online quần áo, lĩnh về mình cá nhân vật phẩm.

Hiện tại tòa nhà này Não Thần Kinh khoa lại nhiều hai tên người tình nguyện, xem ra cách tân dược ra mắt còn cần một đoạn thời gian, bất quá cái này đã cùng hắn không quan hệ.

Đi ra đại môn Dương Dật dần dần thu liễm biểu lộ, ánh mắt trở nên băng lãnh, bởi vì hắn hiện tại đã thu hoạch được thăm dò thế giới này điều kiện tất yếu, tài chính cùng thuận tiện hành động nhục thể đều có, có thể buông tay buông chân điều tra một chút.

"Nhất định có sơ hở tồn tại, đây không có khả năng là cái hoàn mỹ thế giới!"

Dương Dật chắc chắn nói, phát thệ phải tìm ra trở về biện pháp, bởi vì bên kia Suna còn tại Tị Nan Sở Hào chờ hắn.

... ... . .

Thời gian nửa năm thoáng qua liền mất.

Nửa năm này, Dương Dật nghĩ hết các loại biện pháp tìm kiếm thế giới này sơ hở, bao quát nhưng không giới hạn trong đọc qua lịch sử điển tịch, xem tivi, du lịch thậm chí đi một chuyến hải ngoại, cơ hồ đem đoạn thời gian trước viết sách tiền cũng bao quát bán nhà cửa tiền, toàn hoa sạch sẽ.

Về phần đăng nhiều kỳ tiểu thuyết, hắn sau khi xuất viện liền không viết, chỉ treo cái "Kẹt văn, viết không đi xuống!" lấy cớ, trực tiếp chơi lên mất tích.

"Thế giới này sơ hở đến cùng ở đâu... Liền kém ngoài không gian, nhưng lấy tay đầu điều kiện, căn bản không có cách nào xác nhận... ."

Dương Dật tuyển cái thời tiết tương đối tốt ban đêm, đang dùng giá cao mua được kính thiên văn quan sát vũ trụ, nhưng cũng không nhìn ra cái gì nguyên cớ tới.

Đột nhiên, Dương Dật có cái lớn mật phỏng đoán.

"Chẳng lẽ... . Cái này huyễn cảnh cần dùng tử vong đến đánh vỡ?"

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Dương Dật an vị không ngừng, nói thí liền thí, mà lại mình còn có tên là [ cự tuyệt tử vong + ] thiên phú, có thể phát động liền có thể phá vỡ cục diện bế tắc..