Chương 1192: Tự sát cùng được cứu vớt

Chương 1192: Tự sát cùng được cứu vớt

Dương Dật đón xe về nội thành, lựa chọn tại thị thứ ba cầu lớn xuống xe, cũng đem tùy thân tài vật cho hết lái xe cũng biểu thị không dùng tìm về sau, lấy mạnh mẽ dáng người lật ra, vượt qua rào chắn, sau đó thả người nhảy lên, trước sau một mạch mà thành, quả thực nhìn ngốc lái xe, sau đó mới là trầm thủy âm thanh.

Không đợi lái xe lấy điện thoại di động ra kêu cứu, một tên khác tại bờ bên kia buổi chiều chạy chậm nữ tử lao đến, thân thủ đồng dạng mạnh mẽ, đồng thời hô lớn.

"Có nhân nhảy sông, hắn có tinh thần tật bệnh, phiền phức báo cảnh hô xe cứu thương, nhanh!"

Suna hô lớn, chạy chậm lúc vừa lúc gặp được một màn này, hô xong sau cũng nhảy xuống theo.

... ... . .

Dưới nước.

Dương Dật ngay tại tự sát.

Như thường lệ lý giảng, ngạt thở tử vong sẽ là cái cực độ thống khổ quá trình, không giãy dụa cơ hồ là không có khả năng, nhưng hết lần này tới lần khác Dương Dật liền không bình thường, xuống dưới sau liền triệt để không có động tĩnh, lẳng lặng chờ đợi tử vong tiến đến... . . . Thẳng đến đạo thứ hai vạch nước âm thanh đánh vỡ yên tĩnh.

"Tình huống gì?"

Dương Dật có chút không nghĩ ra, tăng thêm lại là ban đêm, mà lại ngâm mình ở trong nước, cơ hồ không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Hắn chỉ cảm thấy có đồ vật chạm đến mình, hẳn không phải là cái gì cá lớn, còn bắt lấy y phục của mình, dắt Dương Dật liền hướng thượng du đi.

"Được cứu rồi?"

Dương Dật cũng không muốn được cứu, trở tay đẩy đối phương một cái, tránh ra khỏi liền định hướng chỗ càng sâu bơi đi.

Nhưng đối phương cái thứ hai gắt gao nắm chặt tóc của Dương Dật, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, lần này phản kháng bất quá, mang theo Dương Dật hướng mặt biển bơi đi.

"Ai vậy, ta tự sát đâu, quản cái gì nhàn sự?"

Dương Dật nhịn không được nhả rãnh, nhưng vẫn là bị mang theo hướng thượng du lặn, thẳng đến bên kia truyền lại đến lực lượng trở nên càng ngày càng nhỏ, tay chân đong đưa động tác trở nên vội vàng, biến hình, rõ ràng hoảng loạn lên.

Muốn dẫn lấy một người bơi lên mặt nước, đó cũng không phải là một chuyện đơn giản, nhất là tại đối phương không phối hợp tình huống dưới, quả thực không khác tự sát.

Người này tựa hồ liền đến một bước này, khả năng bắt đầu tay chân bắt đầu rút gân, đã không quá đi.

Đúng lúc này.

Một mực như con cá chết Dương Dật rốt cục có động tác, đột nhiên đảo khách thành chủ, bắt lấy đối phương quần áo, hai ba lần bơi lên mặt nước, cho thấy viễn siêu phổ thông bơi lội vận động viên bơi lội kỹ xảo.

Gần đây thời gian một năm, Dương Dật cơ hồ đều không có lười biếng qua, khắc sâu minh bạch thân thể là hết thảy hành động tiền vốn, cho nên đã sớm không phải ban đầu như vậy gầy yếu.

Hiện tại hắn lực lượng thuộc tính, nói ít cũng có năm, thậm chí đến sáu điểm, tăng thêm kia như là bản năng bơi lội kỹ xảo, rất mau đưa Suna mang lên mặt nước, song phương đều bản năng miệng lớn thở dốc, cái sau bởi vì kinh hoảng, thậm chí uống vào mấy ngụm uống nước, giờ phút này chính sặc đến lợi hại.

"Tại sao là ngươi?"

Dương Dật buồn bực nói, lúc này mượn đèn đường dư quang, mới nhận ra người đến là Suna.

Cái sau đỡ lấy Dương Dật, khục một hồi lâu mới thở ra hơi, trừng mắt trừng trừng nói: "Khục. . . . Dương Dật, ngươi có phải hay không có mao bệnh a, đêm hôm khuya khoắt đột nhiên nhảy sông! Khục!"

"Ta tại tự sát a.

Ngược lại là ngươi, cũng đi theo nhảy xuống làm gì, không muốn sống sao?"

Dương Dật hỏi ngược lại, một suýt nữa đem Suna kìm nén đến ngất đi, gương mặt tức giận đến đỏ bừng, chỉ có thể về một cái liếc mắt.

Cho đến lúc này, Suna mới nhớ lại... . . Dương Dật là bệnh tâm thần, phi thường nghiêm trọng, mà lại không có tốt, trước đó có thể là làm bộ khôi phục xuất viện.

"Tìm tới! Ở đây!"

Lúc này, phía trên tụ tới nhiệt tình người qua đường đã phát hiện trên mặt nước thò đầu ra hai người, nhao nhao hô to, đưa điện thoại di động ánh đèn tìm tới, chỉ rõ vị trí.

Không bao lâu, liền có một cái phao cứu sinh bị ném đi qua, có thể là trên đường trong chiếc xe kia, ngoài ra còn có mấy cái vặn chặt nắp bình thùng trang bình nước suối khoáng, toàn nhét vào Dương Dật cùng Suna xung quanh.

Không đến nửa giờ.

Hai người đều được cứu vớt, xe cứu thương cũng đuổi tới, đến bác sĩ còn cùng Suna nhận biết, song phương chỉ là trò chuyện vài câu, liền nắm giữ cơ bản tình trạng, cũng hướng Dương Dật quăng tới không bình thường ánh mắt... . . . .

Sau đó Dương Dật không chỉ có làm ghi chép, cũng danh chính ngôn thuận ở về bệnh viện tâm thần, mà lại chính là lúc trước hắn ở thí nghiệm y kỹ lâu, bởi vì di chứng còn không có tốt, quản hắn cũng phụ trách trị liệu người, tự nhiên cũng vẫn là Suna, "Tricia" mấy cái, bởi vì cái này "Hàng mẫu" còn không có được chữa khỏi.

Khoảng thời gian này, Suna không chỉ có thuận lợi tốt nghiệp, còn lấy được bác sĩ chính thức giấy phép, ngắn ngủi nửa năm, biến hóa cũng xác thực không nhỏ.

"Ngươi là giả vờ khôi phục đi ra ngoài?"

"Tricia" nói, vẫn như cũ là quen thuộc đầu ổ gà, bên cạnh Suna nhịn không được vào tay chải vuốt.

Đối này Dương Dật quả quyết thừa nhận, biểu thị thế giới này tuyệt đối là ảo giác, hắn nhất định có biện pháp trở về!

"Tricia" nghe xong, tay vịn đầu dao không ngừng.

Rõ ràng cái khác thí nghiệm thuốc người đều không có đến tinh thần tật bệnh, chỉ là thời gian ngắn kỳ ảo giác, hoảng sợ, cùng bị hại vọng tưởng mà thôi, hơn hai tháng liền khôi phục.

Chỉ Dương Dật... Biểu hiện được giống như là cái tỉnh táo, kiên định, chấp nhất chứng vọng tưởng người bệnh, để Tricia hô to đau đầu.

"Ta nói là thật.

Không phải các ngươi giải thích như thế nào ta cái này tự nhiên mà thành bơi lội kỹ xảo?

Đây là ta tại mảng lớn cơ hồ chỉ có hải dương thế giới luyện ra!

Còn có ta thể phách, các ngươi gặp qua như thế tự hạn chế bệnh tâm thần sao, không có đi, cho nên ta nói đều là thật, ta bị vây chết ở cái thế giới này."

Dương Dật chắc chắn nói, mặc cho "Tricia" như thế nào khuyên bảo đều vô dụng, cuối cùng chỉ có thể mở mấy loại tinh thần trấn định phương diện thuốc, căn dặn muốn đúng hạn ăn, lại làm quan sát.

... ... .

Sư tỷ sau khi đi, phòng bệnh lại chỉ còn hạ Dương Dật cùng Suna.

Chỉ là lần này, Suna cũng có chút bị Dương Dật thuyết phục dao.

Bởi vì xác thực không cách nào giải thích... . Một cái tê liệt lâu như vậy bệnh nhân, sao có thể trong thời gian ngắn phục kiện đến tình trạng như thế, mà lại bơi lội kỹ xảo còn như thế cao.

Trong ảo giác chẳng lẽ cũng năng tập được bơi lội không thành?

Mà lại trừ bơi lội bên ngoài. . . . Giống cách đấu, xạ kích phương diện, nếu như Dương Dật nói đúng thật, hẳn là cũng hội rất am hiểu, cái này hoàn toàn là có thể khảo thí.

"Ngươi vì cái gì chấp nhất tại trở về?"

Suna hỏi, không tiếp tục mắng Dương Dật là bệnh tâm thần, để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

"Bởi vì bên kia Suna. . . . . Còn có cả chiếc Tị Nan Sở Hào, hết thảy mấy chục vạn người đều đang chờ ta!"

Dương Dật ánh mắt kiên định nói, không chút nào dao động, lại lần nữa để Suna động dung.

... . . . . .

Ngày kế tiếp.

Hỉ xách điện tử xiềng chân Dương Dật tại Suna cùng đi, đi tới bắn tên sân tập bắn, sáng một tay mười mũi tên 100 vòng đáng sợ thành tích, trừ ban đầu thích ứng cung mấy mũi tên bên ngoài, đằng sau cơ hồ tất cả đều chính trúng hồng tâm, nhìn ngốc sân tập bắn bên trong người.

"Tô sư tỷ, ngươi đây là từ cái kia tìm đến cao thủ, quá lợi hại đi."

Nhận biết Suna một nhân viên công tác nói, bị Suna lừa gạt đi, nhìn Dương Dật ánh mắt, càng là cùng gặp quỷ như..