Chương 1193: Hoàn mỹ lại người chân thật sinh, nhưng. . . . .

Chương 1193: Hoàn mỹ lại người chân thật sinh, nhưng. . . . .

Xạ kích, cách đấu, điêu khắc, hội họa... . . . Thậm chí bao gồm thả câu.

Từng mục một qua khảo nghiệm đến, Suna tam quan đều có chút dao động.

Hoặc là chính là người bệnh tâm thần năng lực tại bị bệnh quá trình bên trong năng lực nắm giữ người bình thường mấy năm thậm chí mười năm đều rất khó nắm giữ kỹ xảo cùng kinh nghiệm.

Hoặc là chính là... . Dương Dật hắn không có nói sai, hắn nói là thật.

Suna đem nên phát hiện nói cho đạo sư của nàng cùng học tỷ, hai người đều ăn ý nhận định khả năng thứ nhất, bởi vì dị thế giới xuyên qua cái gì, là chỉ ở trong tiểu thuyết mới có tình tiết.

Dương Dật tại hai người kia trong mắt, thành thế giới độc nhất vô nhị bệnh tâm thần hàng mẫu, quả thực chính là hoạt động luận văn kho.

Cho nên rất nhiều trắc nghiệm đều là tại đạo sư trợ giúp hạ làm, bao quát đạn thật xạ kích cùng đơn binh năng lực chiến đấu đánh giá, ngay cả mời đến "Binh vương" đều dùng ánh mắt kỳ quái nhìn về phía Dương Dật.

"Hạ thủ quả chuẩn hung ác, lại luôn có thể để ý ngoài dự tính địa phương làm phán tử, nhưng không giống nhận qua chính thức huấn luyện, càng giống là trong thực chiến luyện ra.

Duy nhất thiếu hụt chính là tố chất thân thể bên trên kém chút, tại một chút thân thể đối kháng hạng mục bên trên sẽ ăn thiệt thòi, nhưng tổng thể tới nói, là cái rất tốt hạt giống."

Nên "Binh vương" bình luận.

Tại biết Dương Dật tại hơn nửa năm trước vẫn là tê liệt tại giường bệnh nhân lúc, cũng không khỏi đến lộ ra vẻ mặt như gặp phải quỷ, nhịn không được nhìn nhiều Dương Dật vài lần, nhưng ưu tú quân nhân tố dưỡng để hắn không có hỏi nhiều, chỉ lưu tâm về sau phải đề phòng bệnh tâm thần.

Dương Dật nhất thời thành danh nhân, lưu hình ảnh tư liệu cùng hình ảnh đều thành "Amanda" lão sư chỗ tiểu tổ luận văn vật liệu.

Nhưng về sau Dương Dật liền không triển lộ mình chỗ đặc thù, nhân tinh thần sa sút rất nhiều.

Bởi vì hắn mượn bị nhân nghiên cứu cơ hội, cũng triển khai một lần với cái thế giới này thăm dò.

Hắn nếm thử thông qua điêu khắc cùng hội họa phục khắc vĩ đại tồn tại hình tượng, bao quát Tiêu Hắc chi thụ, bao quát Vạn Chi Chu Mẫu, cũng bao quát Yến chủ, nhưng trừ tạo hình kinh dị mang cho người ta tinh thần ô nhiễm bên ngoài, không có dẫn phát bất cứ dị thường nào hiện tượng.

Đây đối với Dương Dật đả kích không nhỏ.

Bởi vì hắn ý thức được... . Nơi này tựa hồ là một cái hoàn mỹ, "Lý" tuyệt đối ổn định, không tồn tại bất cứ dị thường nào thế giới.

Hắn chết rất có thể sẽ là chết vô ích, cuối cùng cái gì cũng sẽ không phát sinh, tuân theo ổn định "Lý" biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Tại ý thức đến điểm này về sau, Dương Dật ý chí lần đầu trở nên tinh thần sa sút.

Hắn cũng không e ngại khủng bố cùng dị thường, bởi vì vĩ đại tồn tại cũng chưa từng để hắn cúi đầu.

Nhưng duy chỉ có cái này bình tĩnh đến có chút mỹ hảo thế giới, để hắn thật sâu sợ hãi, thậm chí cảm giác sâu sắc thống khổ.

Không chỉ một lần, hắn khát vọng trước mặt trên gương xuất hiện ánh mắt, thân thể tăng sinh xấu mặt lậu buồn nôn nhọt, hay là có không thể diễn tả quái vật tới giết hắn.

Nhưng nơi này... Cái gì cũng không có, yên tĩnh như một bãi nước đọng.

Mình thì là kia duy nhất "Dị thường" .

Cho nên Dương Dật lời nói đều ít đi rất nhiều, cơ hồ triệt để phong bế bản thân, không còn đối với ngoại giới kích thích sinh ra phản ứng, bao quát đau đớn khảo thí, bị phán thành trọng độ hậm hực cùng tự bế, thuận lợi vào ở bệnh viện tâm thần, thân hình dần dần gầy gò.

Chỉ Suna liên tiếp đến tìm hắn làm tâm lý khai thông, cũng chỉ có lúc này, Dương Dật mới có thể thoáng có phản ứng.

Đối mặt Suna không ngại phiền phức hỏi thăm, Dương Dật cũng rốt cục mở miệng.

"Thế giới này chính là một cái nhằm vào ta 'Hoàn mỹ' lồng giam, ta không cách nào đào thoát!"

Dương Dật trả lời, nói câu để người bình thường căn bản nghe không hiểu, nhưng Suna thuận lợi lý giải.

Bởi vì nàng là một cái duy nhất tin tưởng Dương Dật, tin tưởng hắn đi qua dị thế giới, tin tưởng những cái kia mạo hiểm kinh lịch chân chính tồn tại người.

Nhưng là... . . .

"Nơi này liền không tốt sao? Ngươi vì cái gì cố chấp như vậy tại trở về?

Ta nhìn kỹ ngươi viết tiểu thuyết, ở nơi đó, cơ hồ mỗi ngày đều muốn đối mặt các loại nguy cơ cùng tai hoạ, chỉ có thể tại trong khe hẹp miễn cưỡng sinh tồn.

Cứ việc phía sau ngươi trưởng thành lên, thu hoạch được lực lượng cường đại, nhưng những cái kia cùng nơi này bình tĩnh sinh hoạt so, thật sự có trọng yếu như vậy a?

Ngươi cố gắng cầu sinh, phấn đấu cũng truy cầu đồ vật, chẳng lẽ chẳng phải đang trước mắt ngươi, làm gì chấp nhất tại trở về... . ."

Suna nói, để Dương Dật động dung, bởi vì nàng nói rất đúng.

"Nhưng Suna tại Tị Nan Sở Hào chờ ta, ta nhất định phải về... ."

"Ta không phải ngay tại trước mắt ngươi a?"

Suna đánh gãy Dương Dật, dẫn đến hắn trừng lớn mắt, trong tầm mắt kia khuôn mặt quen thuộc dần dần phóng đại, khí tức tràn vào Dương Dật xoang mũi, hoàn toàn cùng trong trí nhớ Suna tương xứng.

Trong chốc lát, vô số một đoạn ký ức cùng khả năng tràn vào trong đầu của hắn.

Thế giới này Suna thích xem hắn viết tiểu thuyết, thích kia xem ra rất giả cố sự, tin tưởng hắn nói lời, cũng mời hắn thể cộng đồng nghiệm thế giới này... .

Tại một số năm sau.

Dương Dật có lẽ có thể bằng vào mình tại dị thế giới tập được bản lĩnh, ở đây rực rỡ hào quang, không chỉ có thể trở thành một thành công tiểu thuyết tác giả, cũng năng lực tại thế vận hội Olympic, nghệ thuật triển những này long trọng sân khấu thượng dũng đoạt vinh dự.

Hắn có thể thủ hộ cũng chèo chống gia đình của mình, đến chỗ càng cao hơn.

Tại một số năm sau.

Hắn có lẽ đã cùng Suna kết hôn, thậm chí sinh có con cái, tại cái này hoàn mỹ thế giới hưởng thụ Thiên Luân sinh hoạt, thẳng đến tuổi già già rồi, mang thỏa mãn cùng vui mừng, ở nhà nhân thân bằng chen chúc hạ, chậm rãi mất đi.

Đây hết thảy đều dễ như trở bàn tay, cũng đúng là Dương Dật truy cầu hoàn mỹ nhân sinh.

Nhưng là... . . .

"Thật xin lỗi!"

Dương Dật đưa tay đè lại Suna bả vai, ngăn cản nàng tiến một bước tới gần, ánh mắt kiên định vô cùng, cho dù tại đối mặt Suna bối rối luống cuống ánh mắt lúc, cũng vẫn như cũ không thay đổi.

Cũng liền tại lúc này.

Toàn bộ thế giới vì đó dừng lại, phảng phất đè xuống tạm dừng khóa, vô luận là trên đường phố cỗ xe người đi đường, hoặc là trên tường đồng hồ kim đồng hồ, toàn bộ ngừng lại.

Tiếp theo là to lớn tiếng chất vấn, phảng phất hò hét, từ chính Dương Dật miệng bên trong phát ra.

"Vì cái gì!

Vì cái gì ngươi có thể cự tuyệt!

Ta rõ ràng cho ngươi một cái hoàn mỹ thế giới! Cho ngươi ngươi hết thảy muốn!"

Đen nhánh, nồng hậu dày đặc như thực chất đáng sợ khí tức từ Dương Dật dưới da chảy ra.

Đồng thời Dương Dật cũng nhớ lại hắn cuối cùng ký ức... . . . Địch nhân của hắn là một "chính mình" khác, một cái có được thực lực tuyệt đối, hoàn toàn nghiền ép chính mình tồn tại.

Hắn thua.

Không chút huyền niệm bại trận.

Đối phương để Dương Dật năm phút đồng hồ, nhắc nhở hắn phát động [ cáo tử mộng ] giết chết Reinhardt, không phải Tị Nan Sở Hào tất cả người chơi đều sẽ chết.

"Không muốn ý đồ đối ta sử dụng, ta đã biết ngươi có kỹ năng này, ngươi nên minh bạch, thứ này đối ta một chút tác dụng đều không có."

Tà ác Dương Dật nói, trên thân khắp nơi đều là ánh mắt, khiếp người vô cùng.

Dương Dật thì làm theo, sau đó nghênh đón thảm bại.

"Ngươi quá yếu.

Bất quá ta quan tâm kỳ thật không phải cái này, mà là... . ."

Trong trí nhớ, tà ác Dương Dật bắt lấy mặt, phảng phất là thân thể phục hồi như cũ thuật cũng hoặc cùng loại năng lực, giống chất lỏng đồng dạng, dung nhập Dương Dật thể nội, sau đó trí nhớ của hắn liền gián đoạn, xuất hiện tại "Dị thế giới" ..