Chương 1194: Nhanh chóng tràn ngập tuyệt vọng

Chương 1194: Nhanh chóng tràn ngập tuyệt vọng

Phong Nhiêu Chi Hải.

Tại trải qua hệ thống phản bội, trọng yếu chiến lực mất tích, cơ hồ tất cả mọi thứ đều rối loạn hiện tại.

Tị Nan Sở Hào lại nghênh đón địch nhân đáng sợ —— từ Thánh Võ Sĩ suất lĩnh Quang Huy hạm đội.

Không tồn tại khả năng chạy trốn, bởi vì đối phương chính là hướng mình đến, mà lại để tránh khó chỗ hào hành động lực, tại nhìn thấy đối phương lúc, thực tế liền đã không có cơ hội chạy trốn, dù là khẩn cấp chui vào nước biển hoặc là bay lên không trung, cũng không thể hoàn toàn tránh đi một trận chiến này.

Đại chiến tại sau mười mấy phút triệt để bộc phát.

Tám tên Thánh Võ Sĩ trước một bước đến, bắt đầu đối chỗ tránh nạn cuồng oanh loạn tạc, ý đồ đánh vỡ Tị Nan Sở Hào năng lượng bình chướng.

Tám người này tất cả đều là Thần Thoại cấp cường giả, hơn nữa còn là bên trong người nổi bật, không rõ ràng Quang Huy nữ thần có phải hay không đem vốn liếng đều móc ra, tóm lại cỗ lực lượng này, so với lúc trước bọn hắn vây công Lục Đảo lúc mạnh hơn nhiều lắm.

Tị Nan Sở Hào bên này, tại Dương Dật mất tích, Bell phản bội chạy trốn, Reinhardt "Tử vong" hiện tại, đỉnh cấp chiến lực đã trên diện rộng rút lại, chỉ còn Đại Thạch, Suna, Tần Minh, Istir cùng miễn cưỡng tính một cái Lão thuyền trưởng.

Mà lại người chơi thực lực tổng hợp đều đang hạ xuống, cương thiết cự thần còn không có sửa xong, hơi bất lưu thần liền sẽ nghênh đón đoàn diệt kết cục.

"Ta trong thời gian ngắn hẳn là có thể ngăn lại hai cái."

Thạch Lỗi nói, đã khôi phục mình nguyên dùng tên, bởi vì không cần lo lắng bị hệ thống xoá bỏ.

"Ta có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn giết chết một cái, nhưng tiêu hao sẽ rất lớn, đến tiếp sau khả năng đều không được quá lớn trợ giúp."

Suna nói, nhìn về phía trong hình ảnh tám người, đối nó trung một lấy đại thuẫn làm vũ khí Thánh Võ Sĩ nói, dự định lấy toàn bộ hỏa lực, xé nát đối phương phòng ngự đồng thời đem nó triệt để tiêu diệt.

"Kia còn thừa lại năm cái... . Nên làm cái gì, cho dù để A Trùng bọn hắn kiềm chế một cái, chúng ta một nhân kiềm chế một cái, cũng còn lại một cái.

Thần Thoại cấp cường giả đối cái khác nhân mà nói, thế nhưng là đứt gãy cấp bậc tồn tại, dù là dùng mệnh đi chồng, đoán chừng cũng kéo không được, huống chi hậu phương, còn có bọn hắn đại quân."

Istir nói, nói ra trước mắt khốn cảnh, dẫn đến phòng hội nghị lâm vào tĩnh mịch, bên tai chỉ có Sert không gián đoạn cảnh cáo âm thanh.

"Cảnh cáo: Tấm chắn năng lượng chính nhanh chóng hạ xuống, nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì hai giờ mười bảy phân hai mươi bốn giây... . ."

"Để cho ta tới đi, ta có nắm chắc đánh bại bọn hắn."

Một nữ tử nói, rất có phát ngôn bừa bãi ý vị, bởi vì trước mắt người mạnh nhất Thạch Lỗi đều nói thẳng, hắn nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại hai người, mà lại không thể quá lâu, bởi vì lá bài tẩy của hắn đã tại trước đó chiến đấu có ích rơi.

Đám người nhìn lại, phát hiện người nói chuyện là Tần Minh.

Nàng xác thực cũng là đứng hàng đầu cường giả, nhưng ở Thánh Võ Sĩ trước mặt, liền không như vậy hàng đầu.

Nhưng khi đám người trông thấy trong tay nàng đồ vật lúc, tất cả đều ăn ý lựa chọn trầm mặc, đã không có phản bác cũng không có biểu thị tán thành.

Kia là [ diêm chi tiết (ngụy) ] lúc trước đại chiến trung rực rỡ hào quang đạo cụ, nhưng Tần Minh trong tay còn không có, ngoài ra Thạch Lỗi trong tay cũng còn có một cây thừa hai lần sử dụng cơ hội [ diêm chi tiết (ngụy) ].

Nghĩ nghịch chuyển chiến cuộc cũng chỉ có thể dựa vào thứ này lực lượng.

Thạch Lỗi tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là không có động tác, kế hoạch tác chiến như vậy định xuống dưới.

Người chơi bắt đầu phản kích.

Tị Nan Sở Hào nội Thần Thoại cấp cường giả trước một bước sát ra, trong đó còn có một uy phong lẫm liệt, phá lệ bắt mắt trọng giáp kỵ sĩ.

Kia một thân góc cạnh rõ ràng, nặng nề rắn chắc áo giáp làm cho người ta cảm thấy cực sâu ấn tượng, trong tay thì là một thanh đường kính nửa mét, chiều dài siêu tám mét hạng nặng thứ kiếm.

Một ra sân liền rút kiếm uy hiếp ở tất cả Thánh Võ Sĩ, dưới hông Ngân Bạch Độc Giác Thú xao động không thôi, thỉnh thoảng phun ra mạnh hữu lực hơi thở, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ xông ra.

Áo giáp mặt ngoài xấp xỉ tại diêm xúc cảm thì chứng minh... Đây là một vị Diêm Chi Vương, người chơi bên này đã gặp rất nhiều lần.

Chỉ là vị này vương dưới trướng không có bất kỳ cái gì tùy tùng, chỉ một người một ngựa, tất cả vĩ lực tận thêm nữa vào một thân!

"Đây là. . . . . Biến thân Diêm Chi Vương Tần Minh?"

"TMD rất đẹp a, so kia cái gì Đao Vương soái nhiều!"

"Có thể cứu! Ta có loại cảm giác này!"

Một chút người chơi tại trực tiếp trong hình ảnh lưu lại mình mưa đạn.

Dù sao Tần Minh vừa ra trận, liền chấn nhiếp tám tên Thánh Võ Sĩ đều dừng tay lại, trên mặt lộ ra kiêng kị biểu lộ.

Nhưng là. . . . . Chỉ một số nhỏ biết [ diêm chi tiết (ngụy) ] tác dụng phụ người chơi rõ ràng, thực tế không có lạc quan như vậy.

Những này người chơi đem tâm tình bị đè nén giấu ở đáy lòng, bắt đầu cuồng loạn đem lửa giận chuyển di cho bọn hắn địch nhân, rất nhiều đều hướng Tị Nan Sở Hào nội còn thừa không nhiều người chơi thuyền chạy tới.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Tần Minh như một đạo lưu quang, vẻn vẹn bắt đầu liền mang đi năm tên Thánh Võ Sĩ, tại đối phương trong ánh mắt kinh ngạc, bị xuyên thành mứt quả, đem bọn hắn mang rời khỏi chiến trường.

Còn lại ba tên Thánh Võ Sĩ, thì lâm vào Thạch Lỗi, Suna cầm đầu Thần Thoại cấp cường giả đang bao vây.

... ... . . .

Hai tuần, có lẽ là ba tuần sau.

Đại phá Tị Nan Sở Hào ngay tại Phong Nhiêu Chi Hải phiêu lưu.

Bọn hắn thắng được trước đây chiến tranh, toàn diệt chi này Manh Tín Đồ Quang Huy hạm đội.

Nhưng đây cũng là một trận thắng thảm, từ Tị Nan Sở Hào mặt ngoài khắp nơi có thể thấy được đơn sơ miếng vá liền có thể nhìn ra.

Bọn hắn thậm chí đánh mất tiềm hàng cùng năng lực phi hành, Tị Nan Sở Hào động lực hạ xuống bảy thành, vật tư hồi hộp, bên trong siêu một nửa người chơi đều là thương binh, tổng nhân khẩu giảm mạnh 14% Tần Minh không rõ sống chết, mấy cái Thần Thoại cấp cường giả trên thân đều mang súng, tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi.

Càng tuyệt vọng hơn chính là... .

Không có bất kỳ cái gì liên quan tới Dương Dật cùng hệ thống tin tức truyền đến, cái này không thể nghi ngờ cho vốn là gian nan người chơi trên thân lại thêm một tầng gông xiềng.

Tuyệt vọng ngay tại lan tràn.

Suna trước đó bện hoang ngôn ngay tại cáo phá, đã xuất hiện mấy lệ người chơi tự sát vụ án, những người này không có chỉ trích phàn nàn bất luận kẻ nào, chỉ là yên lặng lựa chọn từ bỏ, rời đi.

Bởi vì phần này tuyệt vọng quá nặng nề, bọn hắn không cách nào lại nhẫn nại xuống dưới.

Tăng thêm lý sụp đổ hiện tượng cũng tại tăng lên, có hạn kỳ tích nhà máy ngừng sản xuất, mặc dù đồ ăn cùng nước ngọt còn có, nhưng cái này lại cùng tử vong không khác.

Kiên trì phảng phất chỉ là đối tử vong quá trình này kéo dài.

Sở dĩ còn có người có thể kiên trì, cũng là bởi vì Thẩm Quan Toàn cùng Suna cố gắng, chí ít Suna còn ở lại chỗ này, biến mất Dương Dật không có lý do từ bỏ Suna mới đúng...

Trừ phi hắn chết rồi.

Sự thật này một khi đưa ra, liền phảng phất rút mất người chơi còn sót lại hi vọng, Dương Dật, Độc Nhãn hai chữ này, cơ hồ đều nhanh thành không thể thể tích cấm ngữ.

Nhưng hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, tình huống mới lại xuất hiện.

Bọn hắn trông thấy một chi to lớn quân đội, thuần một sắc hùng tráng uy vũ Diêm Chi sĩ binh.

Suất lĩnh bọn hắn nhân thì là Hoặc Vương... . . Hắn xuất hiện tại người chơi trước mặt, sắp tiến hành tiếp xúc..