Chương 1195: Một thuyền một người

Chương 1195: Một thuyền một người

Trước đây không lâu, Diêm Chi cung điện nội.

Hoặc Vương từ vương tọa đứng dậy, bởi vì thời hạn một tháng đến, tính đến trên đường phải tốn thời gian, chờ đến lúc, hẳn là chính chính hảo hảo nguyên một nguyệt.

Hắn hướng cung điện đi ra ngoài.

To lớn Vương Chi Cung điện, chỉ có hắn một người bước chân đang vang vọng, lạch cạch lạch cạch, trống trải lại tịch liêu.

Nhưng nếu như đổi đến cung điện bên ngoài thị giác, liền sẽ trông thấy hoàn toàn tương phản một màn.

Theo Hoặc Vương tiếp cận cung điện đại môn, bên ngoài khi đó thỉnh thoảng tứ ngược diêm chi sa trần đột nhiên lắng xuống, phảng phất có sinh mệnh, tự động hội tụ tổ hợp, giống từ trong đất mọc ra, biến thành từng vị Diêm Chi sĩ binh.

Nên ảnh hưởng từ Diêm Chi cung điện lên, cấp tốc phóng xạ đến Diêm Chi đảo toàn cảnh.

Chờ Hoặc Vương đứng tại cung điện cửa chính lúc, trước mắt đã là thiên quân vạn mã.

Tất cả Diêm Chi Dân đều nhìn về bọn hắn vương, ánh mắt sáng rực.

Hoặc Vương thì tiếp tục hướng phía trước, hai bên chẳng biết lúc nào có chờ lệnh thị nữ, lần lượt tiến lên, bưng óng ánh mâm tròn, bên trong thì là từng kiện tinh xảo áo giáp hoặc là trang sức quần áo, bắt đầu thay Hoặc Vương thay quần áo.

Chờ Hoặc Vương đứng lên trước cung điện đài cao lúc, trên thân trang phục đã rực rỡ hẳn lên, màu vàng kim nhạt vương bào cùng chiến giáp phảng phất làm một thể, gồm cả lấy vương cường đại cùng uy nghi.

Hắn quan sát phía dưới con dân, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, rút ra bên hông vương chi kiếm trực chỉ phía trước.

Thoáng chốc thiên địa dị biến, mái vòm tầng mây trực tiếp vỡ ra, phảng phất bị một kiếm này xé rách.

Như thế điềm lành, cũng biểu thị vương hành trình đem mở màn, thế giới này sẽ nghênh đón mới tinh thời đại!

"Vì trẫm chí hướng... Dâng lên hết thảy đem!"

Hoặc Vương nói, thanh âm không lớn, thậm chí không bao nhiêu tình cảm ba động, phảng phất chỉ là hạ cái bình thường quyết định, nhưng tất cả Diêm Chi Dân tựa hồ cũng thu được mệnh lệnh, phát ra như núi kêu biển gầm gào thét, đáp lại bọn hắn vương.

... ... .

Giờ phút này, Tị Nan Sở Hào bên trong phòng hội nghị.

Nặng nề không khí cơ hồ ép tới tất cả mọi người không thở nổi.

Bởi vì những người này là biết, cái gọi là "Dương Dật bí mật hành động" cũng không tồn tại, cho nên đầu vai của bọn hắn áp lực cũng là lớn nhất, ngay cả lừa gạt mình hoang ngôn đều không có, thời khắc trực diện lấy sự thật.

Nhưng những người này cũng là người chơi. . . . . Không, thế giới này còn thừa trong nhân loại, ý chí nhất ương ngạnh cái đám kia.

Cho nên bọn hắn kiên trì cho tới bây giờ, dù là biết chờ đợi vận mệnh của bọn hắn chính là theo thế giới cùng nhau tiêu vong, nhưng cũng không có hoàn toàn từ bỏ qua.

Thẳng đến lúc này, màn ảnh trong hình ảnh xuất hiện Hoặc Vương đội tàu... . Hoặc là nói hạm đội.

Bởi vì rất nhiều thuyền cũng giống như khoa huyễn chiến hạm đồng dạng, là bay ở không trung, hoàn toàn bất tuân theo vật lý học nguyên lý.

Mà vì thủ vương thuyền, càng là so Tị Nan Sở Hào còn muốn lớn, đầu thuyền thì bày biện kinh cức tùng sinh Diêm Chi Vương Tọa, Hoặc Vương an vị ở phía trên.

". . . . . Địch quân số lượng, thụ tầm mắt có hạn, bảo thủ dự đoán tại ba ngàn vạn trở lên, chiến thuyền siêu vạn chiếc, lại trong đó có gần một trăm chiếc chiến thuyền thể lượng cùng Tị Nan Sở Hào tương đương..."

Sert phát tới chiến báo cơ hồ đồng đẳng với bùa đòi mạng, mỗi chữ mỗi câu đập vào trong lòng mọi người.

Lại tại phóng đại vương thuyền, xác nhận Hoặc Vương hình tượng lúc, một màn quỷ dị xuất hiện, Hoặc Vương lại lệch một chút đầu, đối diện ống kính nhìn, trên mặt tươi cười, giống cách không biết bao nhiêu chướng ngại cùng hội nghị trong sảnh người chơi đến này đối mặt, đem tất cả mọi người dọa cho phát sợ, bởi vì đây là lần thứ nhất xuất hiện quỷ dị tình cảnh.

Nhất thời phòng hội nghị lâm vào triệt để tĩnh mịch, không ai nói chuyện, bởi vì cũng thật không có cách nào, không ai năng lực tại Hoặc Vương đại quân phía dưới còn sống, thậm chí đều không cần sau người đại quân, vẻn vẹn Hoặc Vương một người, liền có thể đoàn diệt Tị Nan Sở Hào bên trong cuối cùng mấy chục vạn nhân loại.

Tuyệt vọng, sợ hãi, không biết làm thế nào, chết lặng đồi phế, các loại tâm tình tiêu cực tràn ngập tất cả mọi người đại não, thẳng đến một người mở ra lối riêng, chưa hề từng tưởng tượng góc độ đánh vỡ trầm mặc.

"Cái kia... Nếu không chúng ta hướng Hoặc Vương đầu hàng tốt.

Dù sao cũng không có hi vọng thắng lợi, mà lại Diêm Chi Vương không phải cũng tính nhân loại trận doanh a?

Chúng ta trực tiếp đầu hàng, có lẽ có thể gia nhập Hoặc Vương quân đội, có lẽ còn có cơ hội làm cái kia Quang Huy nữ thần... Đâu..."

Mã Hậu nói, nháy mắt thu hoạch vô số như lưỡi đao ánh mắt, thanh âm cũng biến thành càng ngày càng nhỏ, hữu khí vô lực.

Nhưng nghĩ lại, xác thực, Mã Hậu đề án có nhất định tính khả thi.

Cái gọi là lui một bước trời cao biển rộng, lúc này dứt khoát thối lui đến đối phương trong trận doanh, há không thành trời cao mặc chim bay, quả thực rộng mở trong sáng.

"Phốc phốc... ."

Thần kinh một mực căng cứng Suna nhịn không được cười ra tiếng, tại cái này nghiêm túc trường hợp lộ ra có chút thất thố, lại lần nữa đánh vỡ nặng nề không khí.

"Thật có lỗi, ta lập tức nhịn không được... ."

Suna phình bụng cười to, trong mắt đều cười ra nước mắt, giống nghe một cái rất buồn cười trò cười, nhưng kì thực là vì phát tiết góp nhặt áp lực cùng cảm xúc.

Sau khi cười xong, Suna sờ sờ khóe mắt, nghiêm túc nói.

"Xin mọi người đừng từ bỏ hi vọng, bởi vì còn xa không có đến một bước kia.

Hoặc Vương liền giao cho ta đến xử lý, ta có lòng tin. . . . . Cũng có năng lực bức lui hoặc đem Hoặc Vương cực kỳ dưới trướng quân đội chôn vùi ở đây, các ngươi không nên tới gần."

Suna lời nói này thật rất khó làm cho người tin phục, nhưng chẳng biết tại sao, Suna lại nói đến rất có lực lượng, cái này lại để bao quát Đại Thạch ở bên trong người chơi đều đoán không được, chẳng lẽ Suna còn có cái gì siêu tuyệt áp đáy hòm át chủ bài không có lấy ra sao?

Xác thực có khả năng này, dù sao Suna đi qua ở vào Thâm Uyên Mistoka đại học, nói không chừng thật mang theo trong người cái gì siêu tuyệt đại sát khí.

Phòng hội nghị đám người thái độ ngay từ đầu không tin, hoài nghi, dần dần chuyển thành tín nhiệm, có lẽ khả năng, xem như ngầm đồng ý Suna hành động.

Bởi vì lại không tốt, không phải còn có đầu hàng một chiêu này sao, nghĩ đến cái này, rất nhiều người cũng nhịn không được nhếch miệng lên, xem như khổ trung làm vui.

"Nếu như đằng sau Dương Dật trở về, liền đem phong thư này giao cho hắn."

Suna xuất ra một cái màu trắng phong thư, điều này có ý vị gì, cũng không cần tiến một bước giải thích.

Làm xong những này, Suna liền bắt đầu hành động, xin miễn Đại Thạch mấy người đồng hành đề nghị, đem bao quát Hôi Tuyết, túi bách bảo ở bên trong cơ hồ tất cả trang bị liền giao cho Istir, chỉ mặc giản lược y phục hàng ngày đi ra ngoài, lựa chọn thuyền cũng chỉ là một chiếc không đáng chú ý, từ người chơi thủ công chế tác phổ thông thuyền.

Một chiếc không đáng chú ý thuyền nhỏ lái ra Tị Nan Sở Hào, hướng Hoặc Vương khổng lồ đội tàu tới gần.

Rất có dù ngàn vạn người ta tới vậy bi tráng khí khái.

Trên biển.

Nguyên bản thơm ngọt ngon miệng ngọt ngào không khí như bị tịnh hóa một đạo, hoàn toàn biến mất, thậm chí nước biển đều biến thành màu xanh thẳm, theo Hoặc Vương đội tàu tiến lên, cấp tốc khuếch tán, phảng phất vương lãnh địa tại khuếch trương trang.

Chừng mười mấy phút đồng hồ sau.

Suna thuyền nhỏ dừng ở Hoặc Vương vương trước thuyền hẹn ngàn mét vị trí.

Chi này trùng trùng điệp điệp đội tàu, cũng đi theo ngừng lại..