Chương 1196: Gánh chịu hi vọng hắc ảnh

Chương 1196: Gánh chịu hi vọng hắc ảnh

Hoặc Vương đội tàu ngừng.

Tại cùng phía trước kia chiếc không đáng chú ý thuyền nhỏ tiếp xúc trước khẩn cấp phanh lại, nháy mắt ngừng lại, bao quát tất cả thuyền, là chân chính trên ý nghĩa đồng bộ đình chỉ.

Vương trên thuyền, Hoặc Vương nhíu nhíu mày, quan sát tỉ mỉ phía dưới kia không đáng chú ý nữ nhân.

Chẳng biết tại sao, hắn vừa mới đáy lòng có cỗ kinh khủng cảm giác nguy cơ, phảng phất đứng tại sinh cùng tử biên giới, đầu nguồn thì là nữ tử kia, cái này không thể theo Hoặc Vương không coi trọng, cho nên mới khẩn cấp kêu dừng hành quân.

"Trẫm nhớ kỹ ngươi."

Hoặc Vương nói, đơn giản mấy chữ liền ẩn chứa đại lượng tin tức, nói rõ Hoặc Vương đã nhận ra, Suna chính là trước đó chui vào hoàng cung cái gọi là "Thị nữ" thậm chí cùng đại thần từng có liên hệ, đi qua dưới mặt đất, cũng đã gặp Diêm Chi Vương Tọa.

Những tin tức này, Hoặc Vương khả năng đều biết.

Mà lại theo Hoặc Vương mở miệng, phía sau tất cả Diêm Chi Dân, cá biệt thậm chí hình thể có to như núi, cứ như vậy giẫm ở trên biển, như chư thiên thần phật, ánh mắt toàn tập trung tại trên người Suna.

Đối mặt như thế thế thái, Suna chỉ là hít sâu hạ, bình ổn tâm tình của mình, sau đó lớn tiếng nói.

"Vĩ đại Diêm Chi Vương bệ hạ!

Chúng ta bất quá là ngài vĩ đại hành trình không kham nổi Nhãn đá vụn, còn mời bệ hạ bỏ qua chúng ta, miễn khởi binh qua, dạng này... . ."

"Dạng này ngươi liền có thể bỏ qua trẫm, không dùng 'Vạn năng giải' xóa sạch trẫm tồn tại, là ý tứ này sao?"

Hoặc Vương đánh gãy Suna cũng kết quả lời nói nói, nói nội dung để Suna chấn kinh.

Nhưng ở thấy rõ Hoặc Vương cặp kia xanh thẳm như hồ đôi mắt thâm thúy về sau, nàng cũng thấy rõ nguyên do.

Hiển nhiên Hoặc Vương còn nắm giữ bộ phận quá khứ thân là học giả ký ức, cho nên nhận ra Suna, không hoàn toàn chỉ tại bên trong Diêm Chi cung điện gặp qua, kỳ thật cũng nhận ra Suna Chân Lý ma nữ thân phận, cho nên đoán được Suna giống làm cái gì.

Nếu như thế, Suna cũng không làm dối trá che giấu, hào phóng thừa nhận.

"Đúng thế.

Một khi ngươi công kích chúng ta, ta liền sẽ thỉnh cầu thế giới này 'Lý' đến đem ngươi cùng ngươi dưới trướng quân đội xóa đi! Mời bệ hạ nghĩ lại!"

Suna rất ngay thẳng uy hiếp nói, nháy mắt áp lực gia tăng mãnh liệt, cũng không phải là đến từ Hoặc Vương, mà là đến từ vương sau lưng nhìn chằm chằm Diêm Chi Dân, đều chờ đợi vương mệnh lệnh, đem cái này cuồng vọng nữ nhân chém thành muôn mảnh.

"Ha ha ha ha ha ha... ."

Hoặc Vương che mặt cười ha hả, thanh âm quanh quẩn hoàn vũ, một hồi lâu mới ngừng, sau đó túc sắc đạo.

"Có đảm lượng, trẫm thưởng thức ngươi!

Nhưng là... . Ngươi cũng đã biết trẫm là thế nào trở thành cái này duy nhất vương sao?

Tại trẫm trên vai... Lại gánh chịu lấy như thế nào ý chí..."

Hoặc Vương nói, từ vương tọa thượng đứng lên, phảng phất tán thành trước mắt vị này người khiêu chiến.

"Không lùi! Không tiếp thụ bất luận cái gì hình thức thỏa hiệp! Cùng... . Vĩnh hằng thắng lợi!

Đây chính là trẫm ưng thuận lời hứa, cho nên... . ."

Hoặc Vương trực tiếp biến mất, thực tế thì là lấy vượt xa Suna nhận biết tốc độ xuất hiện tại chiếc này thuyền hỏng tăng ca, căn bản không kịp phản ứng, cho dù là vụng trộm chuồn ra, bí mật quan sát chiến trường Thạch Lỗi cũng vô pháp phát giác.

Lấy lại tinh thần lúc, cái kia thanh phong mang tất lộ vương chi kiếm đã dừng ở Suna trước người, bị đột nhiên xuất hiện hắc ảnh ngăn trở, không có lại năng lực tiến thêm.

Nhìn xem kia quen thuộc bóng lưng, Suna hai mắt trừng lớn, nhiều lần không dám tin, về sau cũng nhịn không được nữa, nhiệt lệ tràn mi mà ra.

"Dương Dật! ! ..."

Người tới chính là Dương Dật.

Chỉ là hắn lần này hiện thân, khí chất trên có rất đại cải biến, xem ra phi thường tà ác, nồng hậu dày đặc Thâm Uyên khí tức giống như thực chất, giống như là bám vào ở trên người hắn nồng hậu dày đặc nhựa đường, không ngừng nhỏ xuống, tiếp xúc boong tàu lúc, lại sẽ xuất hiện vật chất vặn vẹo biến hóa dị thường hiện tượng, cực giống tiếp xúc Thâm Uyên.

Hoặc Vương đâm ra một kiếm kia, thì bị Dương Dật bắt lấy, kia phảng phất côn trùng chất sitin giáp xác tay giáp, để Hoặc Vương cảm giác quen thuộc.

Tại Dương Dật cùng vương chi kiếm tiếp xúc bộ phận, thanh kiếm này phảng phất bị ô nhiễm, tuyết một dạng sáng tỏ thân kiếm xuất hiện lốm đốm lấm tấm, lại tại một cỗ lực lượng khác tác dụng dưới khôi phục, duy trì lấy cân bằng.

Cái này tà ác khí tức, lệnh Hoặc Vương cực kỳ không vui, giận tím mặt nói.

"Chất bẩn, cho trẫm buông tay!"

Hoặc Vương uốn éo mũi kiếm, sắc bén vương chi kiếm trực tiếp đem Dương Dật ngón tay đánh gãy, vẩy ra ra ngoài, rơi xuống nước lúc đã thành không cách nào hình dung vặn vẹo dị hình thể, không ngừng thay đổi hình thái, liền phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, một màn này để Hoặc Vương kinh ngạc, đỡ lấy cái trán, quá khứ thân là học giả ký ức thức tỉnh, dùng không dám tin, thậm chí ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Dương Dật.

"Thật có lỗi, tới chậm một chút, cũng may thời cơ tạp đến vừa lúc."

Dương Dật nói, tay phải đã tái sinh khôi phục, nghiêng mặt hướng sau lưng Suna, cũng bao quát hậu phương Tị Nan Sở Hào nội toàn thể người chơi, khoa tay cái ngón tay cái.

Chỉ một thoáng, Tị Nan Sở Hào nội trực tiếp sôi trào, bởi vì Dương Dật thân ảnh cùng lời nói cũng đồng bộ xuất hiện tại tất cả người chơi trong điện thoại di động trong hình ảnh, cá biệt người chơi thậm chí ngay tại tuyển một thanh đường kính phù hợp thương, suy nghĩ như thế nào động tĩnh lại nhỏ, lại không thống khổ tự sát.

Tại thoáng nhìn một màn này về sau, thương trong tay nháy mắt treo ở trên lưng, vững vững vàng vàng ngồi xuống lại, cho mình một bàn tay, sau đó biểu lộ dần dần mất khống chế, chuyển thành cuồng hỉ.

Tị Nan Sở Hào nội truyền đến tiếng hoan hô, cho dù là cách mấy trong biển xa Diêm Chi Vương bên này, cũng năng lực nghe được rõ ràng.

"Ta triệt thảo  ta TM liền biết Độc Nhãn đại lão không chết! Ta liền biết! ! !"

"Bất quá Độc Nhãn đại lão không phải chui vào Thánh Đô sao, mà lại hắn cái này thân bùn đen một dạng đồ vật là chuyện gì xảy ra, xem ra thật tà ác a..."

"Biết nói sao đây! Cái này. . . Đây là nhằm vào tà ác Quang Huy nữ thần tu luyện chính nghĩa thần công a, tất nhiên là dạng này!"

"Độc Nhãn đại lão không hề rời đi chúng ta! ! !"

... . . .

Phảng phất bị một lần nữa rót vào hi vọng, cứ việc Dương Dật hình tượng này, thả bất luận cái gì trong mắt người, đều là tà ác ô uế đại danh từ, nhưng khi hắn đăng tràng biểu diễn bắt đầu từ thời khắc đó, cả chiếc Tị Nan Sở Hào liền lấy vượt xa trước đó hiệu suất vận chuyển lại.

Cơ hồ toàn bộ người chơi đều thay hình đổi dạng, vứt bỏ trước đó phảng phất nửa thân thể nhập thổ dáng vẻ già nua, sinh động, bắt đầu chuẩn bị vũ trang, tham gia trận này phản kích Hoặc Vương chiến tranh.

"Có logic cùng trật tự Thâm Uyên... ? Không, hẳn là loại nào đó có thể cùng Thâm Uyên cộng sinh sinh mệnh đặc thù hình thức, cái này. . . . . ."

Hoặc Vương không dám tin nói, chưa hề cân nhắc qua loại khả năng này, cũng vô pháp tưởng tượng Dương Dật là thế nào làm được.

Nhưng vô luận như thế nào, lại hi hữu thí nghiệm hàng mẫu cũng được, dám can đảm ngăn tại hắn hành trình thượng dị vật... . Liền nhất định phải trừ bỏ!

Hoặc Vương đỡ lấy cái trán tay chậm rãi buông xuống, ánh mắt lạnh dần, đã đem càng có uy hiếp Dương Dật xem như mục tiêu.

"Ngươi về trước đi, dùng vô địch. . . . . Ngạch, đã không có nha, nguyên lai là dạng này.

Suna, ngươi để Tị Nan Sở Hào bên trong người không nên động, chờ ta xử lý cái này Diêm Chi Vương liền đến tụ hợp."

Dương Dật nói, không e dè Hoặc Vương, chân chính thẳng thắn.

"Muốn xử lý ta. . . . . Khẩu khí thật lớn." Hoặc Vương quả thực bị Dương Dật khí cười.

"Không thử một chút làm sao biết đâu."

Tương phản, Dương Dật là nghiêm túc, kia thân tên là Lâm Uyên giả chiến giáp mặt ngoài, bắt đầu xuất hiện từng khỏa dữ tợn ánh mắt, toàn bộ nhìn về phía Hoặc Vương, dẫn đến cái sau đáy lòng không hiểu dâng lên cảm giác nguy cơ.

"Ngươi tại cái kia vương tọa ngồi quá lâu. . . . . Đừng lo lắng, ta cái này liền giải phóng ngươi."

Dương Dật trên thân chiến giáp kéo dài dây dưa, rất nhanh trong tay hắn hình thành một thanh đen nhánh, bao phủ bất tường khí tức khoa trương khối sắt, hướng Hoặc Vương bạo trùng mà đi..