Chương 1197: Một cái tuyệt vọng kết cục

Chương 1197: Một cái tuyệt vọng kết cục

Thời gian thoáng trở về gọi.

Dương Dật cự tuyệt cái kia chân thực lại mỹ hảo thế giới, dẫn đến thế giới ngừng chuyển, đồng thời đem một "chính mình" khác ép ra ngoài.

"Vì cái gì!

Vì cái gì ngươi có thể cự tuyệt..."

Đen nhánh Dương Dật chất vấn, thanh âm từ Dương Dật miệng bên trong phát ra.

Gia hỏa này ký túc tại Dương Dật thể nội, đồng bộ cảm thụ được thế giới này, thậm chí khả năng một mực tại giám thị Dương Dật hành động, thậm chí tư tưởng.

Đây khả năng là tại vì thay thế Dương Dật làm chuẩn bị.

Cũng có thể là là vì khảo nghiệm Dương Dật, xác nhận vật gì đó.

Tóm lại, hắn căn cứ xuyên qua trước ký ức, tạo nên cái này cơ hồ hoàn mỹ thế giới, lấy mình làm gắn bó thế giới quy tắc "Lý" để hết thảy đều có thể vận chuyển bình thường xuống dưới.

"Ta nói qua, Suna đang chờ ta, Tị Nan Sở Hào mấy chục vạn người chơi đều đang đợi ta, ta nhất định phải trở về."

Dương Dật trả lời, thanh âm cũng từ miệng của mình phát ra.

Cái này rất quái lạ, mặc dù là hai người, hai chủng khác biệt ý thức, lại tại dùng cùng một há mồm trò chuyện.

Mà lại tại đen nhánh Dương Dật cảm xúc chập trùng lúc, nó đối Dương Dật áp chế cũng yếu đi, đại lượng mảnh vỡ kí ức tràn vào thức hải của hắn, để Dương Dật cũng biết bộ phận có quan hệ đen nhánh Dương Dật quá khứ.

Đây là một loại khác khả năng chính mình.

Tại đen nhánh Dương Dật vị trí thế giới, tất cả kinh lịch đều cơ hồ cùng chính thể Dương Dật nhất trí, bao quát có được năng lực, nhưng có một chút hoàn toàn khác biệt, đó chính là đen nhánh Dương Dật không giống chính thể Dương Dật, đề phòng hệ thống.

Cho nên tại cuối cùng, khi bọn hắn cầm xuống Hương Điềm đảo lúc, kinh lịch tuyệt vọng một màn —— đến từ hệ thống phản bội.

Lúc ấy bọn hắn chính mọi người đồng tâm hiệp lực, tự hỏi hạ cái mục tiêu là Diêm Chi đảo hay là Thánh Đô, nhưng hết lần này tới lần khác tại lúc này, hệ thống rời đi bọn hắn, lý do thì là... Thế giới mới không thể có không ổn định yếu tố tồn tại.

Bọn hắn người chơi chính là không ổn định yếu tố, khả năng làm bẩn thế giới mới.

Cho nên bọn hắn bị ném bỏ.

Trật tự nháy mắt sụp đổ, Tị Nan Sở Hào nội nghiễm nhiên diễn ra tận thế trước hình tượng.

Dương Dật cũng tinh thần sụp đổ, không thể nào tiếp thu được kết quả này, mà lại tại mất đi hệ thống về sau, bọn hắn cũng lại không có biện pháp làm được bất cứ chuyện gì, cứ như vậy tại tiếp tục không ngừng mà hỗn loạn cùng trong tuyệt vọng... . . Thâm Uyên phản tuôn, bao phủ toàn bộ thế giới thời khắc trước một bước đến.

Cho nên đen nhánh Dương Dật cũng bị Thâm Uyên nuốt, theo lý thuyết hắn hẳn là cũng hội cùng tất cả sinh mệnh cùng vật chất đồng dạng, biến thành một đoàn vặn vẹo không chừng ngẫu nhiên dị hình thể.

Nhưng là...

Không xác định trôi qua bao lâu, Dương Dật ngoài ý muốn phát hiện, mình lại thành công tại bên trong Thâm Uyên bảo toàn bản thân, đây quả thực là kỳ tích!

Nhưng kỳ tích thường thường đều là có đại giới.

Đen nhánh Dương Dật rất nhanh minh bạch đến, là Suna, nàng sử dụng vạn năng giải, hi vọng Dương Dật có cơ hội sống sót, dẫn đến đen nhánh Dương Dật nhục thể cấu thành xuất hiện cải biến, cơ hồ thành Thâm Uyên một bộ phận, đặc thù một khối phế liệu, có năng lực tại bên trong Thâm Uyên sống sót năng lực... . .

Về sau chính là gần như vô hạn hư vô, thời gian cũng không có ý nghĩa, vô luận trở nên mạnh cỡ nào đều không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng vô hạn khả năng chi kính cho đen nhánh Dương Dật hi vọng, hắn cảm nhận được một loại khác khả năng mình, chính là hiện nay tại trước Nhãn chính thể Dương Dật, mà lại Suna cũng còn sống, thế là đánh vỡ thấu kính, giáng lâm đến thế giới này.

Hắn xác thực muốn thay thế Dương Dật, vì thế làm rất chuẩn bị thêm, biết rõ đào thoát thế giới này biện pháp một mực nắm giữ tại hệ thống cùng Quang Huy nữ thần trong tay.

Thế là hắn lớn mật cùng Reinhardt tiếp xúc, mượn Thâm Uyên che đậy năng lực, cùng Reinhardt đạt thành hiệp nghị, tức —— tại chính thể Dương Dật tại chiếm lĩnh Hương Điềm đảo về sau, đem hắn đánh vào Hắc Khối, sau đó đen nhánh Dương Dật hội giết chết chính thể Dương Dật, thay vào đó, lấy chúa cứu thế tư thái giáng lâm, dẫn đầu người chơi đi hướng thắng lợi đồng thời, cũng hoàn thành cùng Reinhardt lời hứa, đem nó giết chết.

Nguyên kế hoạch là như thế này.

Đen nhánh Dương Dật có thể mượn xác hoàn hồn, thu hoạch được một lần nữa một lần nữa cơ hội.

Ngoài ý muốn liền phát sinh ở Thâm Uyên, chính thể Dương Dật đang chờ Suna, cái này tại đen nhánh Dương Dật trong Nhãn, hoàn toàn là hành động tự sát, chớ nói chi là chờ đến Suna, thế là lúc ấy hắn liền có thay thế ý nghĩ.

Chỉ là... . Chính thể Dương Dật thật chờ đến Suna.

Đen nhánh Dương Dật con mắt thậm chí đều không có quan trắc đến khả năng này, cái này cực lớn dao động đen nhánh Dương Dật, cũng ý thức được, cho dù hắn đã thay thế chính thể Dương Dật, thế giới này Suna cũng sẽ không thừa nhận hắn.

Ý thức được điểm này về sau, đen nhánh Dương Dật liền có chút sụp đổ, bởi vì hắn chỗ thế giới Suna đã tiêu vong.

Tăng thêm chính thể Dương Dật. . . . . Cự tuyệt trước mặt cái này cơ hồ hoàn mỹ Suna, đây cơ hồ đồng đẳng với tại rút đen nhánh Dương Dật mặt, đây cũng là đen nhánh Dương Dật cảm xúc sụp đổ nguyên nhân.

"Chính ngươi kỳ thật cũng rõ ràng a? Đến tột cùng nên lựa chọn như thế nào.

Ngươi chỗ truy cầu nhân sinh... . . Kỳ thật đã sớm không tồn tại."

Chính thể Dương Dật nói, thẳng đâm đen nhánh Dương Dật nội tâm, chỉ rõ hắn kỳ thật chỉ là đang an ủi mình, truy đuổi đã qua đời người tàn ảnh mà thôi.

Hắn chân chính chỗ yêu người, đã sớm không tồn tại, càng không tồn tại bất luận cái gì hình thức vật thay thế, làm ra cũng chỉ bất quá là phí công!

Nếu như đen nhánh Dương Dật thật chấp nhất tại thay thế chính thể Dương Dật, vậy hắn trước mắt rõ ràng liền có càng tốt hơn  càng thuận tiện thay thế phương án.

Tựa như trước mắt dừng lại Suna, bóp một cái gần như giống nhau người ra, thậm chí tạo nên một cái cơ hồ không có sơ hở thế giới, cũng đều có thể làm được, làm gì thay thế bất luận kẻ nào, hắn hiểu được mình liền có thể tạo nên ra muốn hết thảy.

... ...

Tại Dương Dật sau khi nói xong, đen nhánh Dương Dật lâm vào thời gian dài trầm mặc, tựa như chết đồng dạng, thế giới cũng một mực duy trì dừng lại trạng thái, rất nhanh Dương Dật liền không nhịn được.

Uy

Ngươi hậm hực về hậm hực, có thể hay không trước tiên đem ta đem thả ra ngoài, bắt ta một cái đại lão gia cùng ngươi là mấy cái ý tứ?

Ta bên này còn không có phát triển đến mức không thể vãn hồi, nhanh chóng thả ta!"

Dương Dật cả giận nói, trùng hoạch quyền khống chế thân thể, nhìn bốn phía, kiểm tra cái này dừng lại thế giới, tìm kiếm thoát khốn biện pháp.

"Thôi được. . . . . Ngươi nói đúng là đúng."

Đen nhánh Dương Dật rốt cục mở miệng, bất quá lần này là tại Dương Dật đáy lòng vang lên.

"Suna tại cầu nguyện ta sống xuống dưới đồng thời, kỳ thật cũng tước đoạt ta tử vong khả năng.

Thế giới kia cái gì cũng không có, trừ vô biên vô hạn Thâm Uyên, không có bất kỳ vật gì có thể tổn thương đến ta.

Cho nên đổi lấy ngươi đi thử một chút đem, thử ma diệt ý chí của ta, đem ta giết chết, cũng hoặc chết ở chỗ này, để thế giới này nghênh đón chung yên..."

Dương Dật lộ ra kinh ngạc biểu lộ, còn chưa tới kịp chửi ầm lên, liền bị bên ngoài thân tràn ra bùn đen nuốt chửng lấy, ý chí của song phương bắt đầu va chạm, mài mòn, thẳng đến một phương hoàn toàn biến mất, mới có thể phân ra thắng bại..