Chương 1198: Thôn phệ tuyệt vọng trở về người

Chương 1198: Thôn phệ tuyệt vọng trở về người

Cái này đấu ý chí không biết tiếp tục bao lâu, thẳng đến trong đó một cái tồn tại biến mất.

Chính thể Dương Dật cùng đen nhánh Dương Dật điểm khác biệt lớn nhất chính là, tại thế giới hiện thực, ngay tại đỉnh đầu trên biển, thật sự có người đang chờ hắn, đây là hắn ưu thế lớn nhất, để hắn tại cái này ý chí đọ sức thượng từ đầu đến cuối đứng trên ưu thế địa vị, thẳng đến đen nhánh Dương Dật hoàn toàn biến mất, ý chí cùng bản thân hóa thành chất dinh dưỡng, dung nhập chính thể Dương Dật thể nội.

Trong thâm uyên.

Một đoàn không ngừng biến hóa vặn vẹo dị hình thể đột nhiên thu nạp, hội tụ thành hình người, chính là Dương Dật hình tượng.

Hắn sờ sờ mình đầu trọc, rất nhanh liền có một đầu tóc ngắn, đi lên nhìn một chút, tam nhãn rất mau tìm chuẩn phương hướng cùng mục tiêu, nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

... ... ... .

Trên biển.

Dương Dật hướng không ai bì nổi Hoặc Vương khởi xướng khiêu chiến.

Song phương hoàn toàn là một cái khác tầng cấp tồn tại, cho dù là làm Thần Thoại cấp cường giả Đại Thạch, cũng vô pháp thấy rõ hai người động tác.

Nhưng bọn hắn giao chiến dư uy, lại nghiêm trọng uy hiếp Tị Nan Sở Hào, cũng may Tị Nan Sở Hào hộ thuẫn vẫn còn, mặc dù hạn mức cao nhất không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần ba, nhưng cũng không phải tuỳ tiện liền sẽ bị phá hủy tồn tại.

Tăng thêm Dương Dật cố ý khống chế chiến trường, cho nên trận chiến đấu này dư ba cơ bản đều bị Hoặc Vương quân đội cho ăn, chiến trường cũng càng đánh càng xâm nhập, nhất thời khó phân thắng bại.

Dương Dật tại thu hoạch được một "chính mình" khác năng lực về sau, tam nhãn đã tiến hóa đến phỉ di không thể tưởng tượng cấp bậc.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, một "chính mình" khác tại bên trong Thâm Uyên nhàm chán lúc, có thể đem tất cả cùng con mắt có quan hệ nhiễu sóng khí quan cho hết hấp thu, cho nên này sẽ, Dương Dật trên thân mỗi khỏa nhãn cầu đều đại biểu khác biệt lực lượng.

Bao quát Linh Hồn Chi Nhãn, cũng bao quát năng lượng chi nhãn, thậm chí bao gồm công tượng chi nhãn... Cùng phục chế chi nhãn  chờ một chút.

Tăng thêm cái này cùng Thâm Uyên đồng hóa đặc thù thân thể, cho nên Dương Dật tài năng cùng Hoặc Vương chống lại.

"Trục Tinh kỵ sĩ đoàn, cho trẫm đâm xuyên hắn!"

Hoặc Vương hạ lệnh, ngẫu nhiên một chi nhân cao mã đại Kỵ sĩ đoàn xông ra, thuần một sắc bạch mã, phía trên là dũng mãnh bưu hãn kỵ sĩ, xa so với đã từng Dương Dật triệu hoán cái đám kia người cao lớn hơn, mà lại ngũ quan cơ hồ cùng thường nhân không khác, tuân lệnh sau khép lại mặt nạ, hướng phía Dương Dật vọt tới.

"Hừ, không phải liền là hô người, ta đây cũng sẽ a!

Trục Tinh kỵ sĩ đoàn (chính bản) lên cho ta!"

Dương Dật không cam lòng nói, trong tay đoạn thiết một chỉ, một chi cơ hồ giống nhau như đúc Kỵ sĩ đoàn xuất hiện, nhưng toàn đổi thành hắc mã hắc khải, cùng Hoặc Vương quân đội chiến lại với nhau.

Lúc này phục chế chi nhãn sao chép được quân đội, thậm chí có thể phục chế đối phương năng lực, chỉ là theo phục chế số lần tăng nhiều, phỏng chế ra đồ vật hội dần dần sai lệch, trở nên càng ngày càng trừu tượng.

Song phương bắt đầu liền binh lực thượng bắt đầu đối oanh, mà lại đều là chết đầu óc, tại bất luận cái gì địa phương cũng không chịu nhận thua một điểm, binh lực thượng cũng không thể thua.

Hai chi giống nhau như đúc đội ngũ không ngừng va chạm, trừ áo giáp màu sắc khác nhau bên ngoài, cơ hồ không có khác nhau.

Một màn này không ngừng trình diễn, thẳng đến Dương Dật bên này triệu hồi ra binh sĩ lẫn vào một chút quái đồ vật.

"Đại Kiếm Hành Hình Giả binh đoàn. . . . . Cho trẫm chém chết cái này cuồng vọng chi đồ."

Một đám tay cầm cự kiếm, người khoác trọng giáp dũng sĩ vọt ra.

Dương Dật lại lần nữa phục chế, nhưng lần trở lại này. . . . . Lao ra đích xác thực đỉnh đầu mũ cao, nhân thủ chộp lấy hai thanh đồ đao đầu bếp, để hô hào chỉ lệnh Dương Dật dừng lại, lập tức đổi giọng.

"Lớn. . . . Đại Thái Đao Đội, cho lão tử bên trên!"

"Tinh Thần Xạ Thủ, cho trẫm bắn!"

"Trán... Cái này. . . . . Oản. . . . . Peashooter, cũng cho ta bắn!"

Một đám ngay cả người đều không phải Peashooter xuất hiện, toàn thân đen nhánh, dùng loa trạng miệng phun ra lực phá hoại kinh người đậu hà lan chi viện chiến trường, nhất thời để Hoặc Vương đều sửng sốt, bỗng nhiên mấy giây mới thuyên chuyển tiếp theo chi bộ đội.

"Tuyết Diễm Long Kỵ Binh, cho trẫm xông chết cái này đáng hận ô uế người!"

"Cái kia... ."

Dương Dật kém chút một thanh lão huyết phun ra, bởi vì sao chép được chính là một mảng lớn dáng dấp cùng cầu một dạng điểu.

"Bạo nộ chi điểu, cho ta đụng!"

Dương Dật nói bổ sung, ý thức được không thể lại phục chế xuống dưới, không phải chiến trường có thể sẽ hướng kỳ quái phương hướng phát triển.

Mà lại kế thừa đen nhánh Dương Dật ký ức hắn cũng khắc sâu minh bạch, nghĩ chính diện chiến thắng Hoặc Vương, gần như không có khả năng, mà lại sẽ đánh thượng cực kỳ lâu, thậm chí cuối cùng bị tịnh hóa người. . . . . Sẽ là chính mình.

Cho nên hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, thời gian kéo quá lâu, coi như không kịp.

"Hoặc Vương, ngươi có dám hay không đổi một loại càng trực tiếp, càng bạo lực đọ sức phương thức!"

Dương Dật giận dữ hét, nháy mắt gây nên Hoặc Vương chú ý.

Đối mặt khiêu chiến, nó làm Diêm Chi Vương từ trước đến nay đều là sẽ không lùi bước, hắn muốn sự tình toàn diện thắng lợi, thế là híp mắt hỏi.

"Ngươi muốn làm sao so?"

"Rất đơn giản!

Ta cho rằng tiếp tục như vậy quả thực chính là lãng phí thời gian, mà ta thiếu chính là thời gian, cho nên mới cái càng trực tiếp phương thức đi, dùng nắm đấm... Cùng oẳn tù tì đến phân thắng bại!"

Dương Dật nói, phía dưới chiến trường binh sĩ cùng một chút quái bộ dáng đồ vật cũng đều ngừng tay.

"Oẳn tù tì? !"

"Không sai! Đây cũng không phải là tiểu hài tử chơi oẳn tù tì, mà là chắn tính mệnh oẳn tù tì, nhất định phải chơi xấu, người thua muốn đứng tại chỗ, để thắng vậy nhưng người trọn vẹn đánh lên một phút đồng hồ, trong lúc đó không cần chống cự, nhất định phải ăn toàn bộ tổn thương, thẳng đến chúng ta song phương bên trong người nào đó chiến tử mới thôi! Bất luận kẻ nào đều không cho nhúng tay!"

Dương Dật đem mình quyết đấu phương thức nói ra, rất giống thay phiên đến tát một phát giải thi đấu, nhưng nơi này thêm cái oẳn tù tì lượng biến đổi, cho nên người nào đó đơn phương bị đánh cũng rất có thể.

Hoặc Vương liếc mắt Dương Dật cuối cùng triệu hoán đi ra quái dị binh sĩ, nhìn ra Dương Dật tìm binh lực đọ sức hạ đã xuất hiện xu hướng suy tàn, cho nên giờ phút này đưa ra cách đấu này phương pháp, cũng hoàn toàn có thể lý giải.

Mà lại cách đấu này phương thức, đối Hoặc Vương mà nói cũng có lợi, có thể nhanh chóng phân ra thắng bại, hắn cũng không nghĩ tại mình vĩ đại hành trình lúc mới bắt đầu, liền lãng phí đại lượng thời gian tại cái này ô uế người trên thân.

"Được, trẫm liền tỷ thí một chút nắm đấm cùng oẳn tù tì... . . . . ."

Họa phong cùng trước đó hoàn toàn khác biệt quyết đấu bắt đầu.

Trình độ nào đó giảng, Diêm Chi Vương vẫn là rất tốt nói chuyện.

Lần này nơi xa Tị Nan Sở Hào người chơi cũng năng lực thấy rõ hai người động tác, thậm chí hình tượng nơi hẻo lánh còn xuất hiện so tài quy tắc.

"Cái này. . . . Độc Nhãn đại lão đến cùng đang suy nghĩ gì a, ta làm sao một chút cũng xem không hiểu?"

"Là gian lận!

Độc Nhãn đại lão khẳng định hội oẳn tù tì tất thắng pháp, chỉ cần Diêm Chi Vương đáp ứng, hắn liền có thể đơn phương treo lên đánh Diêm Chi Vương, mà lại đối phương còn không thể hối hận! Quả thực kế hoạch thông!"

"Nhưng oẳn tù tì có tất thắng pháp sao, đối phương chẳng lẽ hội nhìn không thấu?"

"Cái này. . . . Tóm lại Độc Nhãn đại lão hội có biện pháp, hắn không phải con mắt nhiều không, có lẽ có thể dự phán đối phương ra cái gì đâu?"

... . . .

Suna trên mặt thì xuất hiện vẻ sầu lo, không có người chơi khác lạc quan như vậy, bởi vì Diêm Chi Vương cũng không phải dễ lừa gạt.

Nàng nhìn bầu trời, cảm giác phá cục mấu chốt vẫn là ở trên trời.

Nhưng bên kia đọ sức đã bắt đầu... . . .

Diêm Chi Vương không hổ là Diêm Chi Vương, vận khí cũng là vương giả cấp bậc, Dương Dật bắt đầu liền bị đơn phương ẩu đả năm phút đồng hồ, người đều biến hình, nửa ngày đều tụ lại không dậy..