Chương 1199: Định thân pháp

Chương 1199: Định thân pháp

Tại đưa ra lấy "Oẳn tù tì" phân thắng bại về sau, Dương Dật thua liền năm tràng, bị Hoặc Vương đơn phương hành hung trọn vẹn năm phút đồng hồ, thẳng đến vòng thứ sáu, đã thành một bãi bùn nhão Dương Dật mới miễn cưỡng thắng một lần.

Dựa vào bùn nhão chồng bên trong duỗi ra một con bàn tay màu đỏ ngòm, dùng tảng đá thắng Hoặc Vương ra tiễn đao.

Chỉ là trong nháy mắt, như một bãi bùn nhão Dương Dật liền đã chi lăng lên, tụ lại thành hình, nhưng trên mặt vẫn như cũ là mặt mũi bầm dập bộ dáng, cả người mập gần một vòng, là bị đánh mập.

"Vòng. . . . . Đến phiên ta!

Bị đánh thời điểm không được nhúc nhích cũng không cho phép phòng ngự, chuyển một bước coi như thua, bị đánh bay không tính!

Mà lại nhất định phải bị đánh đầy một phút đồng hồ, biết sao?"

Dương Dật dùng hở miệng nói, quái khang quái điệu, làm lấy vận động nóng người, phảng phất muốn có cái gì đại động tác.

Hoặc Vương thì một mặt khinh thường, nguyên địa đứng vững, ngẩng đầu ưỡn ngực, chắp tay sau lưng ở phía sau, ra hiệu Dương Dật cứ việc chào hỏi.

"Tốt! Như vậy. . . . . Bắt đầu!"

Dương Dật thần sắc biến đổi, nháy mắt khởi động, nhưng mục tiêu lại không phải Hoặc Vương, mà là hướng phía Vương Thuyền chạy tới.

Nói đùa, đồ đần mới chơi cái gì "Oẳn tù tì" Dương Dật chân chính mục đích là Vương Thuyền phía trên Diêm Chi Vương Tọa.

Cho nên cái này toàn bộ trò chơi, chỉ là Dương Dật vì "Cứng rắn khống" Hoặc Vương một phút đồng hồ biên nói láo thôi, chỉ là đại giới có chút lớn, không nghĩ tới bị đánh ròng rã năm phút đồng hồ, vận khí này cũng quá kém.

Còn tốt không nói năm phút đồng hồ một ván, không phải này sẽ Dương Dật khả năng ngay cả ý thức đều bị đánh tan, cái này Hoặc Vương nắm đấm là thật trọng!

Nhìn thấy Dương Dật ngoặt cái phương hướng chạy, Hoặc Vương cũng sửng sốt một chút, nhưng ngay lúc đó phát hiện Dương Dật mục đích, chuẩn bị ngăn cản.

Nhưng

"Chuyển một bước coi như thua..."

Dương Dật trước đây định quy tắc có tác dụng, ép buộc Hoặc Vương ngừng lại, một bước đều không có bước.

Đến lúc này, hắn cũng biết Dương Dật đang có ý đồ gì.

Con hàng này ngay từ đầu đã nhìn chằm chằm hắn vương tọa, cái gọi là quyết đấu chỉ là ngụy trang mà thôi.

"Thật là một cái hèn hạ vô sỉ gia hỏa!"

Hoặc Vương cả giận nói, quyết định chờ một phút đồng hồ sau, vô luận Dương Dật nói cái gì, đều muốn đem hắn hành hung chí tử, vô luận hắn nói cái gì, cầu xin tha thứ cũng vô dụng! !

Mà Dương Dật, hắn đã đi tới Vương Thuyền bên trên, trong đầu là đã từng đen nhánh Dương Dật cùng đoàn đội của hắn chế định nhằm vào Duy Nhất Vương kế hoạch.

"... . Căn cứ ước định, diêm chi trụ lúc trước lưu lại Diêm Chi Vương Tọa, có thể là trừ vĩ đại tồn tại bên ngoài, thế gian nhất cực hạn một cỗ lực lượng.

Nghĩ chính diện thủ thắng cơ hồ là không có khả năng, có thể thực hiện phương án chỉ có hai cái, hoặc là kéo tới hắn đến cực hạn một khắc này, né tránh chiến đấu, hoặc là liền... . . .

Để hắn không còn là duy nhất vương! Phân đi hắn bộ phận lực lượng!"

Trong trí nhớ, một cái khác Suna đưa ra một cái chiếm lĩnh Diêm Chi đảo phương án, tại cuốn lấy Hoặc Vương đồng thời, phái một người chơi bí mật chui vào lòng đất, phân đi Hoặc Vương lực lượng.

Người này nhất định phải đầy đủ mạnh, tốt nhất là Thần Thoại cấp cường giả, lại phải có trở thành vương tiềm chất.

Lúc ấy đen nhánh Dương Dật chính là nhân tuyển, nhưng không có bắt đầu chấp hành, liền nghênh đón hệ thống phản bội.

Đổi đến bên này thế giới tuyến.

Hoặc Vương trực tiếp đem vương tọa mang ra, cho nên Dương Dật cũng treo lên vương tọa chủ ý.

Trực tiếp ngồi lên là không thể nào.

Dương Dật căn cứ [ quá khứ chi nhãn ] đã nhìn thấy qua đi phát sinh qua cái gì, hệ thống đã phản bội, Reinhardt "Tử vong" Bell cùng Lada đã mang theo không có format xong Hương Điềm đảo chạy.

Cho nên này sẽ, Dương Dật cũng mất đi [ cự tuyệt tử vong + ] cái này hắn cho tới nay ỷ vào tỏa huyết bảo mệnh thiên phú, một khi thật ngồi lên Diêm Chi Vương Tọa, chỉ sợ rất khó khiêng qua cuối cùng tiêu vong một khắc này.

Từ Thâm Uyên trở về về sau, hiện tại Dương Dật đã rất tiếc mệnh, bởi vì nhất quý trọng đồ vật đang ở trước mắt, hắn nhưng không nỡ chết.

Muốn ngồi lên cái này vương tọa một người khác hoàn toàn!

Dương Dật huy động nặng nề khối sắt, một kích đánh ra, chỉ là mang theo phong áp liền thổi bay tất cả ý đồ tới gần cận vệ của hắn binh đoàn, đứng tại Diêm Chi Vương Tọa trước.

Sau đó trên boong thuyền một gọt, cái này khó giải quyết vương tọa tựa như bánh gatô một dạng bị Dương Dật đào lên, cho thượng hung hăng một kích, đem nó hướng không trung vỗ tới.

Dương Dật cứ như vậy dùng đoạn thiết nhìn chằm chằm Diêm Chi Vương Tọa, càng bay càng cao, như vào chỗ không người, bởi vì duy nhất năng lực ngăn cản hắn người bị "Định thân pháp" định trụ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Dương Dật hành động, cuối cùng biến mất tại trong tầng mây.

Một phút đồng hồ quá khứ.

Giận không kềm được Hoặc Vương bạo khởi, cũng vọt lên bầu trời.

Hiện trường thoáng chốc chỉ còn lại Hoặc Vương mang đến quân đội, cùng nơi xa, lẻ loi trơ trọi tung bay ở trên biển "Nạn dân bản Tị Nan Sở Hào" .

"Thứ này lại có thể là vì hấp dẫn Hoặc Vương đi không trung mưu kế, thật không hổ là Độc Nhãn đại lão, là hoàn toàn không nghĩ tới!"

"Lợi dụng Yến chủ lực lượng, hung hăng giáo huấn kia cái gì vương đi."

"Thế nhưng là. . . . . Độc Nhãn đại lão đi, những cái kia Diêm Chi Dân làm sao, ta cảm giác bọn hắn giống như muốn xông lên đến."

"Cái này. . . . . Chắc hẳn Độc Nhãn đại lão cũng chuẩn bị chuẩn bị ở sau. . . . Hẳn là. . . . . Đại khái. . . Có lẽ. . . Là như thế này "

Trong hình ảnh, trùng trùng điệp điệp Diêm Chi quân đội đã đè lên, vẻn vẹn cá biệt Tinh Duệ quân đoàn đi theo xông tới, còn thừa toàn đem đầu mâu, so sánh thực lực của hai bên, quả thực như một tờ thuyền cô độc giao đấu thiên quân vạn mã.

"Toàn thể đều có, chuẩn bị chiến đấu!"

Suna hô lớn, chỉ lệnh thông qua microphone truyền cho tất cả người chơi, nháy mắt hoàn thành chiến tranh động viên, Tị Nan Sở Hào nội có thể điều động vũ trang toàn bộ nhắm ngay vây quanh tới Diêm Chi sĩ binh, vang lên tiếng sấm nổ pháo vang.

Trên thân đánh lấy đại lượng miếng vá, như lam lũ ăn mày như cương thiết cự thần cũng từ Tị Nan Sở Hào đỉnh chóp vọt ra, nhưng chỉ có nửa thân thể, đã từ có thể đơn độc hành động cự hình cơ giáp cải tiến thành cố định pháo đài.

Phụ trách điều khiển Dư Đại Vĩ gầm thét, bắn ra còn sót lại bốn môn sợ hãi giáng lâm pháo cùng với khác một số vũ trang, dùng xong một lần cuối cùng [ vô hạn hỏa lực + ].

Đại Thạch cùng Suna cầm đầu Thần Thoại cấp cường giả, thì tại hộ thuẫn bên ngoài cùng những này Diêm Chi sĩ binh kịch chiến.

Còn lại người chơi, thì giống đường hầm bên trong chuột đồng dạng, từ Tị Nan Sở Hào mặt ngoài các loại ẩn giấu cửa thông đạo xông ra, lân cận sử dụng phụ cận hỏa lực nặng vũ trang cũng hoặc trốn ở công sự che chắn về sau, sử dụng vũ khí tầm xa hoặc ma pháp công kích Diêm Chi quân đội.

Giao chiến rất nhanh lâm vào gay cấn.

Người chơi bên này quét qua trước đó xu hướng suy tàn, ra sức nghênh địch, nhưng làm sao song phương chiến lực chênh lệch quá cách xa, rất nhiều người khoác đặc thù chiến giáp diêm chi võ tướng thậm chí có thể cùng Suna cùng Đại Thạch chống lại.

Tị Nan Sở Hào hộ thuẫn cấp tốc hạ xuống, Sert phát ra hộ thuẫn báo nguy cảnh cáo, thông tri cho Suna chờ cấp lãnh đạo.

Bởi vì Tị Nan Sở Hào hộ thuẫn đã không giống ban đầu như thế rắn chắc, nhiều nhất còn có thể kiên trì cái 10 phút.

"Cần thiết, dùng xong những cái kia chân lý mảnh vỡ đến bổ sung hộ thuẫn! Nhất định phải kiên trì..."

Suna hạ lệnh, lại nhìn về phía không trung, suy tư Dương Dật đến cùng đang làm gì.

Bỗng nhiên, nghĩ là tâm hữu linh tê, Suna cảm thấy Dương Dật ý nghĩ, con ngươi thít chặt, hô lớn, lệnh cưỡng chế tất cả người chơi chuẩn bị kỹ càng [ không nghe thấy ] tai che đậy, hay là trực tiếp xuyên phá màng nhĩ của mình, quan bế thính giác.

Khả năng đại muốn tới!

Ngay tại Suna phát ra chỉ lệnh quá khứ không đến ba phút, một đạo chói tai rít lên từ cao không truyền đến, giống như thực chất, kia ngàn vạn Diêm Chi sĩ binh đứng mũi chịu sào, toàn bộ bị chấn nát thành hạt muối.

Kia là đến từ Yến chủ kêu khóc..