Chương 1200: Đánh hai, ưu thế tại ta!

Chương 1200: Đánh hai, ưu thế tại ta!

Trên bầu trời.

Dương Dật ỷ vào chạy trước một phút đồng hồ thành lập ưu thế tuyệt đối, đem Hoặc Vương xa xa ngã tại sau lưng, dù là sử dụng không gian ma pháp cũng đuổi không kịp, bởi vì thi pháp cũng là muốn thời gian, mà lại càng xa liền cần càng lâu thời gian chuẩn bị.

Hai người bọn họ tốc độ, đều đã đạt tới không gian ma pháp truy kích điểm tới hạn.

"Dừng lại, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân!"

Hoặc Vương dù không biết Dương Dật đánh lấy ý định gì, nhưng trực giác nói cho hắn. . . . . Chuẩn không có chuyện tốt, gia hỏa này trong bụng tất cả đều là ý nghĩ xấu!

Dương Dật bên này thì không thèm để ý hội đuổi giết hắn Hoặc Vương, bởi vì quay đầu liếc một chút đều là lãng phí thời gian, tốc độ cao nhất lên cao, cuối cùng đột phá tầng này độ dày kinh người tầng mây, lại lần nữa trông thấy vị kia nằm nằm trên tầng mây vĩ đại tồn tại —— Yến chủ.

Lần này Dương Dật không tiếp tục lâm vào huyễn cảnh, chỉ là sững sờ nháy mắt đã lấy lại tinh thần, nhanh chóng xông về phía trước đi.

Mục tiêu của hắn chính là giờ phút này nằm nhà trong ngực Yến chủ, cái kia vừa mới thành hình. . . . . Sắp trở thành đời sau Thũng Trướng Chi Vương ghê tởm sưng chi vật.

Quả thực xấu đến không thành hình người, giống tại thể nội rót vào quá lượng mỡ, cơ hồ nứt vỡ làn da dị dạng hài nhi.

Mà Yến chủ... .

Dương Dật rất khó dùng từ chuyển đi hình dung vị này tràn ngập thần tính cùng phi thường sức hấp dẫn tồn tại.

Cơ hồ bất cứ sinh vật nào đều không thể kháng cự từ Yến chủ phát ra khí tức, kia là một cỗ đem muốn ăn vặn vẹo thành yêu bản thân quỷ dị lực lượng, để sinh mệnh có trí tuệ điên cuồng, nhịn không được nghĩ quy y Yến chủ ôm ấp, thậm chí không tiếc vì đó dâng lên hết thảy, đuổi theo lớn nhất số định mức sủng ái.

Dương Dật lần thứ nhất dựa vào ý chí thoát ly cỗ này ảnh hưởng, nhưng vẫn không ngừng có nước bọt từ khóe miệng của hắn, cùng phần bụng bạo thực miệng chảy ra.

"Đói... . Thật đói a, ta muốn ăn, ta hiện tại liền muốn nổi tiếng ngọt đồ vật!"

Bạo thực miệng táo động, bị Dương Dật một thanh bóp lấy môi, phòng ngừa nó mất khống chế.

Không thể thời gian dài ở chỗ này, mất khống chế khả năng chính là chuyện trong nháy mắt.

Đuổi theo phía sau Hoặc Vương cũng bị Yến chủ chấn nhiếp mười mấy giây, cùng Dương Dật khoảng cách tiến một bước kéo ra, lấy lại tinh thần lúc, hắn đều kém chút bắt đầu ăn, nhưng diêm lực lượng để hắn căn bản là không có cách bình thường ăn, đồng thời cũng thanh tỉnh lại, dùng không dám tin ánh mắt nhìn về phía Dương Dật.

"Hoàn toàn tránh thoát vĩ đại tồn tại ảnh hưởng? !"

Hoặc Vương kinh ngạc nói, lập tức mình cũng rất ngoài ý muốn mình có thể như vậy nói, giống như là quá khứ ký ức tại quấy phá.

Hắn cũng đuổi theo, nhưng khoảng cách bị tiến một bước kéo ra, muốn đuổi theo cơ hồ không thể nào, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Dật đi tới kia dần dần thành hình Thũng Trướng Chi Vương trước, đem kia Diêm Chi Vương Tọa đập tới.

Khó trách nghe không được Yến chủ tiếng khóc, nguyên lai là bởi vì mới Thũng Trướng Chi Vương sắp thành hình.

Vừa vặn, Dương Dật trong tay liền có đối phó cái này quái vật mạnh nhất vũ khí —— chính bản diêm chi tiết.

Cứ việc thứ này hình thái phát sinh cải biến, nhưng nó bản chất vẫn là một dạng, cũng có thể làm làm vũ khí dùng, thậm chí so trước đó mạnh hơn.

Mà lại lấy Thũng Trướng Chi Vương vị cách cùng tố chất, rất có thể sẽ... . . . . .

Diêm Chi Vương Tọa trực tiếp dung nhập Thũng Trướng Chi Vương mập dính thân thể, lập tức liền lên phản ứng, cái sau giống ăn đau bụng đồng dạng, đình chỉ ăn, lăn lộn kêu rên lên, thân thể cấp tốc diêm hóa rút lại, càng ngày càng nhỏ.

Mà Yến chủ... .

Dương Dật còn là lần đầu tiên trông thấy vĩ đại tồn tại biểu lộ ra tình cảm hoặc động tác, kia to lớn gương mặt thượng xuất hiện sốt ruột biểu lộ, ý đồ dùng kia vĩ ngạn hai tay, an ủi "Khóc rống" Thũng Trướng Chi Vương.

Kia ở trong mắt Dương Dật, cùng kinh thế hung thú không khác Thũng Trướng Chi Vương, đổi đến Yến chủ trong mắt, kỳ thật chẳng qua là cái buồn rầu hài tử.

Nhưng lần này ôm ấp trực tiếp ôm cái không.

Thũng Trướng Chi Vương biến mất...

Không, là hắn thể số lượng nhiều bức rút lại, cùng trước đó so, quả thực biến thành không thể gặp tình trạng, đi tới thường nhân lớn nhỏ.

Diêm Chi Vương Tọa bên trên, một cái đầu đỉnh vương miện, bụng phệ mập mạp ngồi tại đi làm, trong tay vẫn là diêm cấu thành bàn ăn, không có thử một cái từ trên mâm lấy đi chút ăn uống, nhét vào phồng lên quai hàm bên trong, thỉnh thoảng duỗi ra che kín màu ngà sữa "Gai ngược" đầu lưỡi liếm một cái bờ môi.

Dạng này Diêm Chi Vương, nếu như muốn cho cái xưng hào, đoán chừng chỉ có thể gọi là béo vương, mập vương, ăn hàng vương loại hình.

Hoặc Vương lúc này cũng mới vội vàng đuổi tới, phát giác trong cơ thể của mình vương quyền hành bị phân đi gần một nửa số lượng, trên mặt có chút không dám tin.

Theo quyền hành yếu đi, đỉnh đầu vương miện đối với hắn ảnh hưởng cũng yếu xuống dưới, Hoặc Vương khôi phục một chút quá khứ thân là học giả cùng Kambar Công Quốc mạnh nhất chiến sĩ nhận biết.

Bất quá không đợi ba người này có bất kỳ hành động.

Ý thức được mình mới thai nghén hài tử "Chết đi" Yến chủ há mồm phát ra vượt quá tưởng tượng tiếng kêu khóc, chấn động đến hai cái này Vương cùng Dương Dật hình thể sụp đổ, ngay cả duy trì ý thức không tán loạn đều rất khó, một mực truyền đến phía dưới, ảnh hưởng đến cả chi Hoặc Vương suất lĩnh quân đội, tiếp tục gần nửa phút đồng hồ mới ngừng.

Lúc này trên biển, Diêm Chi sĩ binh số lượng đã không đủ ban đầu một phần trăm, miễn cưỡng một lần nữa tụ lại.

Người chơi bên này, nhờ vào Suna sớm thông tri, cơ hồ tất cả người chơi đều làm tốt ứng đối chuẩn bị, không tiếc sử dụng chân lý mảnh vỡ đem Tị Nan Sở Hào hộ thuẫn tràn ngập, bởi vì cái này hộ thuẫn, đối tinh thần ô nhiễm cũng là có nhất định phòng hộ, loại bỏ tác dụng.

Sau đó lại tăng thêm số lượng vốn là dư dả [ không nghe thấy ] tai nghe, bởi vì chết đi rất nhiều người, loại này nguyên bản nhân thủ hai ba kiện trang bị ngược lại nhiều hơn, nhân thủ một kiện căn bản là không có vấn đề, những người còn lại hoặc là nửa máy móc nghĩa thể người, quan bế thính giác hệ thống, hoặc là liền đâm thủng màng nhĩ thậm chí ác hơn chặt đứt thính giác thần kinh, cuối cùng là chống đỡ lần này xung kích.

Lâm vào điên cuồng, thân thể nhiễu sóng người chơi nhân số không đủ 8% rất sắp bị trấn áp đưa về chữa bệnh khu cách ly, nhìn chiến hậu có thể hay không cứu chữa trở về.

Chiến tranh tại mấy phút đồng hồ sau lại mở.

Lúc này người chơi đã có thể cùng những này Diêm Chi sĩ binh chống lại, thậm chí chiếm cứ lấy nhất định ưu thế, bởi vì theo địch quân số lượng trên diện rộng giảm bớt, cái này Tị Nan Sở Hào hộ thuẫn cũng biến thành không gì phá nổi.

Người chơi lần này đứng tại thượng phong, quả thực là như mộng ảo nghịch chuyển, thậm chí rất nhiều người chơi đều cho rằng đây chính là Dương Dật lưu chuẩn bị ở sau, gọi thẳng "Thật không hổ là Độc Nhãn đại lão, ngay cả cái này đều nghĩ đến sao!"

Cứ việc cái này hoàn toàn là Dương Dật dự kiến bên ngoài tình cảnh.

Dương Dật cũng không có mạnh đến có thể đoán trước Yến chủ hành động cái chủng loại kia trình độ.

Không trung tiếng khóc lại biến thành mới vào Phong Nhiêu Chi Hải bộ dáng, đại lượng mỹ thực chi vũ từ trên cao rủ xuống.

Mà trên tầng mây.

Dương Dật thái độ khác thường, lần này trái lại đè ép Hoặc Vương cùng cái kia mập vương vào chỗ chết đánh, một người một quyền thay phiên đánh, đã không thể nhiều đánh, cũng không có thể thiếu đánh, phải có kế hoạch, cân đối đánh, mới có thể cam đoan gần như đồng thời đem bọn chúng hai cái đều đánh chết.

Khi một cái tuyệt cường người bị tách ra thành hai phần, nó cường độ đem kém xa ban đầu trạng thái.

Tăng thêm Thũng Trướng Chi Vương lực lượng vốn là cùng diêm lực lượng xung đột, trừ kéo dài Diêm Chi Vương biến thân tiếp tục thời gian bên ngoài, rất đúng hạn cường độ tăng lên nhưng thật ra là rất có hạn.

Hai người này đều đánh không lại hiện nay Dương Dật, thắng lợi Thiên Bình bắt đầu hướng Dương Dật bên này nghiêng, huống chi Dương Dật còn có một hạng không thể thay thế ưu thế, hắn chính vừa ăn biến đánh, chính trở nên càng ngày càng mạnh, căn bản không sợ bất luận cái gì tiêu hao, đây cũng là hai vị này Diêm Chi Vương không hưởng thụ được..