Chương 1201: Đại thắng

Chương 1201: Đại thắng

Trên bầu trời, Dương Dật một người đè ép hai vương đánh, lại tại thời điểm chiến đấu vẫn không quên ăn, từ phần bụng phun ra đại lượng đen nhánh Cuồng Nhân, bắt đầu ở Yến chủ trên thân điên cuồng gặm, đem thu lấy chất dinh dưỡng truyền cho Dương Dật, để thực lực liên tục tăng lên.

Rất nhanh, Dương Dật trạng thái liền khôi phục lại trước đó trạng thái đỉnh phong, cũng bắt đầu tiến một bước mạnh lên, dùng phục chế chi nhãn phỏng chế ra một cái mình, bắt đầu đồng bộ ẩu đả hai cái này vương.

Dạng này liền càng có thể bảo chứng chuyển vận cân đối, cũng năng lực căn cứ tình huống kịp thời tiến hành điều chỉnh.

Mà theo lấy càng nhiều dinh dưỡng vật chất thu hút, Dương Dật bên này cũng càng phát ra lớn mật, từ hai người biến thành bốn người, mặc dù mới phục chế hai người bộ dáng không đúng, một con là hỏa nhân, một cái khác là đầu trọc người sói, nhưng sức chiến đấu đều vẫn là không tầm thường.

Hoặc Vương cùng Phì Vương căn bản là không có chống đỡ chi lực, giống bóng bàn một dạng bị đoạn thiết đánh tới vỗ tới, truyền tới lực đạo càng ngày càng kinh khủng, thậm chí để hai cái này vương khó mà hội tụ tạo hình.

Bức bách tại áp lực, Phì Vương trực tiếp chuồn đi, dự định trốn đi Hạ Giới.

Nhưng Dương Dật ngay từ đầu ngay tại đề phòng bọn hắn chạy trốn, tự nhiên sẽ không bỏ qua, rất nhanh phỏng chế ra một cái tràn đầy tay chân, giống như núi thịt mình, chặn đứng hắn chạy trốn lộ tuyến.

Tại trong chớp mắt, Hoặc Vương cũng có hành động, nhưng từ quỹ tích nhìn, hắn càng giống là đi chặn đường Phì Vương, để Dương Dật cảm giác ngoài ý muốn.

"Khôi phục bộ phận nhận biết rồi sao?"

Dương Dật cùng Hoặc Vương liếc nhau một cái, tiến hành loại nào đó hình thức giao lưu, nhưng trên tay cũng không có ngừng, thậm chí đánh ác hơn, gắng đạt tới tại tận lực trong thời gian ngắn phân ra thắng bại.

Càng nhiều Dương Dật bị phục chế ra, rất nhiều đều là từng tại vô hạn khả năng chi trong kính gặp qua hình tượng, có thể là những này tiềm ẩn ấn tượng tại ảnh hưởng phục chế hiệu quả, nhưng sao chép được đều không yếu, nhất là tại bây giờ Dương Dật tăng thêm hạ.

Chỉ là một cái đeo kính Dương Dật hơi yếu, vừa sao chép được không bao lâu, liền bị chật vật không chịu nổi Phì Vương một thanh nhét vào miệng bên trong, biến thành hạt muối.

... ... . . .

Trận chiến đấu này một mực tiếp tục gần hai giờ mới ngừng, hai cái Diêm Chi Vương gần như đồng thời biến mất.

Hoặc Vương thì một mực cùng Dương Dật lo liệu lấy ăn ý nào đó, cho đến chết trước một khắc, Dương Dật đều cảm giác hắn tàng một tay, nhưng thẳng đến cuối cùng đều không có triển lộ ra.

Cứ việc không thể thay đổi thế cục, nhưng lại kéo một đoạn thời gian có lẽ còn là làm được.

"... Thay ta hướng Tôn Tiến vấn an."

Thời khắc hấp hối, vị này không biết tên thật Hoặc Vương nói, thanh âm truyền cho Dương Dật cái nào đó phục chế thể.

Tại tất cả phục chế thể đều biến mất về sau, câu nói này tự nhiên chảy vào Dương Dật trong tai.

"Hắn làm sao biết ta biết Tôn lão đầu?"

Dương Dật buồn bực nói, đột nhiên nhớ tới Dương Dật tựa hồ tại vị đại thần kia trước mặt đề cập qua việc này, có thể là dạng này biết.

Tin tức hắn khẳng định là hội thay truyền đạt.

Hiện tại Dương Dật, xuất nhập Thâm Uyên quả thực cùng về nhà, hoàn toàn không có một chút độ khó.

Khách quan tới nói, dù là thật đến bết bát nhất thời khắc đó, hắn thực tế cũng sẽ không chết, có thể sẽ giống đen nhánh Dương Dật đồng dạng, trở thành thế giới này duy nhất người sống sót.

Đến nơi đây, Diêm Chi đảo chiến dịch xem như kết thúc.

Mặc dù không có hệ thống, nhưng bọn hắn vẫn là cầm xuống Diêm Chi đảo, thu hoạch được Diêm Chi Vương Tọa.

Dương Dật nhìn về phía lơ lửng tại cách đó không xa Diêm Chi Vương Tọa, phía trên đã không có một ai.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra đập cái ảnh chụp, liền chuẩn bị trở lại cho Suna, nói cho nàng cái tin tức tốt này, nhưng phát hiện tín hiệu là trống không, nơi này vẫn là quá đặc thù, tín hiệu căn bản phát không quay về.

Bất quá phía dưới Diêm Chi sĩ binh hẳn là cũng biến mất, đoán chừng bọn hắn cũng biết xảy ra chuyện gì.

Nghĩ đến cái này, Dương Dật liền chuẩn bị xuống dưới, nhưng cũng tại lúc này, Dương Dật đột nhiên ý thức được khác thường điểm.

Chẳng biết lúc nào lên, một mực sung làm bối cảnh âm tiếng khóc tựa hồ biến mất.

Dương Dật bởi vì quá mức chú ý chiến đấu, hoàn toàn xem nhẹ chuyện này, thẳng đến lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, bỗng nhiên ý thức được cái gì, từ sau đầu cảm nhận được một cỗ ánh mắt, nhưng hắn hoàn toàn không dám điều động bất luận cái gì ánh mắt đi xác nhận cái này ánh mắt nơi phát ra.

Khó trách trước đây không lâu, cái kia phản kháng kịch liệt nhất Phì Vương đột nhiên liền từ bỏ  tùy ý Dương Dật ẩu đả, hóa ra không phải Dương Dật bị hù, mà là... .

Ý thức được về sau, Dương Dật từ sau não một đường lạnh đến chân cùng, lập tức liền muốn chạy, nhưng đã muộn, một con như bạch ngọc cự thủ cầm hắn, tựa như cầm một con ruồi. . . . Không, một con gần như không thể gặp đơn tế bào vi sinh vật.

Nếu có bên thứ ba tồn tại, liền sẽ chú ý tới, nguyên bản bởi vì Thũng Trướng Chi Vương biến mất khóc rống Yến chủ chẳng biết lúc nào dừng động tác lại, dùng ánh mắt mới lạ nhìn về phía cái kia đang không ngừng trở nên "Cường tráng" xua đuổi mặt khác hai cái "Người cạnh tranh" Dương Dật.

Tại Yến chủ trong Nhãn, Dương Dật tựa như khát vọng càng nhiều sủng ái hài tử, đang cố gắng đem mặt khác "Người cạnh tranh" đuổi đi, mọi cử động là như vậy "Đáng yêu" thật sâu hấp dẫn lấy Thần.

Mà lại đứa bé này còn rất đặc thù, cùng trước đó hài tử đều không giống, dù là ăn nhiều như vậy, xem ra nhưng cũng vẫn là như thế "Gầy yếu" cái này tiến một bước kích phát Yến chủ yêu.

Đối mặt ngoan cường như vậy, cố gắng hài tử, Yến chủ đáy mắt cũng toát ra trước nay chưa từng có tình cảm, thế là "Cẩn thận từng li từng tí" nắm chặt hắn, ý đồ cho hắn càng lớn số định mức yêu.

... ... ... .

Mặt biển.

Không biết bắt đầu từ khi nào, bầu trời truyền đến tiếng khóc liền thu nhỏ, thậm chí biến mất.

Nhưng người chơi không có lưu ý nhiều như vậy, bởi vì đây là chuyện tốt, tinh thần ô nhiễm thu nhỏ, bọn hắn đánh lên cũng càng năng lực buông tay buông chân, dùng mãnh liệt hơn hoả pháo nghênh kích những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Diêm Chi sĩ binh.

Chiến cuộc đã sớm nghịch chuyển, theo đối phương một tên sau cùng Diêm Chi Chiến Tướng tại Suna cùng Istir phục hợp ma pháp trung xé nát, rốt cuộc không có lại tụ họp lũng, những này Diêm Chi sĩ binh đã triệt để đánh mất năng lực phản kháng, bị triệt để thanh trừ chỉ là vấn đề thời gian, rất chơi nhiều gia đều đổi dùng cao áp súng bắn nước công kích, bởi vì đối với mấy cái này cấp thấp Diêm Chi sĩ binh mà nói, chỉ là đơn giản nước biển liền có thể tạo thành trọng thương, thậm chí so súng pháo đạn còn tốt hơn làm hơn nhiều.

Đột nhiên, những này Diêm Chi sĩ binh tập thể tiêu tán, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.

Sững sờ mấy giây người chơi bỗng nhiên đem trong tay ống nước hoặc vũ khí hướng dưới chân quăng ra, như phát cuồng rống to, chúc mừng lần này thắng lợi.

Bọn hắn thắng, thành công chiến thắng Hoặc Vương!

Cho dù là từ đầu tới đuôi, một mực căng thẳng thần kinh Suna, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi bay trở về Tị Nan Sở Hào, để Sert vội vàng thống kê tổn thất tình huống.

Nàng đối với cục diện chiến đấu nắm giữ so người chơi bình thường càng sâu, tại cái kia âm thanh kêu khóc về sau, những này Diêm Chi sĩ binh rõ ràng yếu đi, không chỉ có là số lượng biến ít, liền ngay cả chất lượng đều rõ ràng trở nên kém, thực lực có thể so với Thần Thoại cấp võ tướng chỉ còn lại ba vị.

Cái này không giống như là kêu khóc xung kích dẫn đến, bởi vì theo lý thuyết, càng mạnh võ tướng càng hẳn là may mắn còn sống sót mới đúng.

Cho nên càng lớn có thể là, Hoặc Vương bên kia xảy ra vấn đề, dẫn đến dưới trướng binh sĩ trên diện rộng yếu đi.

Tăng thêm tinh anh binh đoàn tất cả đều đuổi theo Dương Dật, càng là liên hồi nên ảnh hưởng.

Dương Dật đặc thù hành động triệt để xoay chuyển chiến cuộc, mang đến thắng lợi, càng quan trọng chính là, hắn còn sống trở về.

Suna khóe miệng lộ ra tiếu dung, nhưng rất nhanh biến mất.

Bởi vì còn tại vẫn chưa tới dừng lại chúc mừng thời điểm, bọn hắn còn có càng khẩn yếu hơn sự tình muốn làm, thế giới này chính...

Suna đột nhiên khẩn trương lên, nhìn về phía dưới thân, một cỗ từ đuôi đến đầu xung kích đem Tị Nan Sở Hào trên đỉnh ngày.

Lần thứ ba chấn động dưới biển, tựa hồ thật muốn tới..