Chương 1202: Cường tráng nhất hài tử

Chương 1202: Cường tráng nhất hài tử

Thâm Uyên.

Mistoka đại học bên trong.

Nơi này đã chỉ còn tường đổ, rất khó tưởng tượng trước đây đến cùng kinh lịch cái gì, cơ hồ tất cả kiến trúc đều đã tổn hại, chỉ còn trung tâm Chân Lý đồ thư quán.

Bãi cỏ như bị cày cấy vô số lần, khắp nơi đều là sâu đạt mấy chục mét hố to.

Người mặc Lâm Uyên giả chiến giáp Tôn lão đầu miệng lớn thở phì phò, bên chân là bảy tám cái dùng cho thu nhận "bug" vật chứa, phát ra óng ánh văn minh chi quang.

Bất quá ngay tại trước mặt hắn, còn có ba cái "Giả Thượng Đế" mà Tôn Tiến trong tay, đã chỉ còn một thanh đao gãy.

"Đến cực hạn rồi sao?

Đáng ghét, cũng không biết cái kia hai hỗn tiểu tử đến cùng hoàn thành không có.

Nếu như thất bại, ta kiên trì lâu như vậy há không thành trò cười? Móa!"

Tôn Tiến cả giận nói, nhìn xem chính đại tứ làm phá hư "Giả Thượng Đế" dẫn theo đao gãy, khởi xướng một lần cuối cùng công kích... . . . . .

Trên biển.

Toàn bộ thế giới ám xuống dưới, không chỉ có là mặt biển, trên bầu trời cũng không ngắn xuất hiện lớn nhỏ không đồng nhất Hắc Khối, dần dần thèm ăn toàn bộ thế giới.

Tại chấn động dưới biển đình chỉ sau hiện tại, bày ở người chơi trước mặt chính là lấy giống như tận thế tuyệt cảnh một màn.

Bọn hắn sắp không có thời gian.

"Băng phôi chung chỉ số... Đã đột phá ±48426g/±106.4℃... Còn tại nhanh chóng đi cao."

Sert cảnh cáo âm thanh truyền vào Suna trong tai nghe.

"Vứt bỏ băng phôi chung, hiện tại thứ này đã không có ý nghĩa, ngược lại có thể trở thành tiếp xuống tai hoạ ngầm.

Thời khắc chú ý Tị Nan Sở Hào hộ thuẫn giá trị, quyết không thể biến thành số không, mặt khác tận lực tránh đi trên biển Hắc Khối, dạng này tiêu hao cũng sẽ thấp một chút.

Còn lại bao nhiêu đơn vị chân lý mảnh vỡ?"

Suna hỏi thăm Sert, thuận tiện nắm giữ toàn cục, nhưng hồi phục cũng không lạc quan, trước đó giao chiến lúc, nhất là ứng đối Yến chủ rít lên, bọn hắn dùng xong mấy phần chân lý mảnh vỡ, tăng thêm trước đó hao tổn, đến lúc này, đã chỉ còn lại ba phần.

Tăng thêm Tị Nan Sở Hào đã sớm không giống ban đầu như vậy rắn chắc, tổng bền bỉ không đủ ban đầu một phần ba, hộ thuẫn tự nhiên cũng lái chính rút lại, hiện tại là có thể bớt thì bớt.

Thật vất vả lấy được đại thắng người chơi còn chưa tới kịp chúc mừng, liền bị bất thình lình xung kích làm cho sứt đầu mẻ trán, nội bộ rối loạn, thậm chí cá biệt bất hạnh người chơi tại xóc nảy trung, trực tiếp bị quăng tiến Hắc Khối bên trong, nháy mắt biến thành một đoàn không thể diễn tả vật.

Tị Nan Sở Hào dựa vào chỉ có động lực, tại Thâm Uyên Anh Vũ Loa dò đường cùng chỉ thị hạ, cuối cùng đổi đến một chỗ coi như an toàn khu vực.

Cái này một mảnh nhỏ hải dương, này sẽ đã thành bị đại lượng Hắc Khối vây quanh đảo hoang, lộ ra càng trân quý, cũng cho người chơi tranh thủ đến cơ hội thở dốc.

"Liên hệ đến Dương Dật sao?"

Suna dò hỏi, yêu cầu Sert cách mỗi 10 giây, liền thử liên lạc Dương Dật, nhưng đến nay đều không có bắt được liên lạc.

Ba ngày sau.

Dương Dật vẫn như cũ tin tức hoàn toàn không có.

"Hắn đến cùng đang làm cái gì!"

Suna có chút phiền muộn nói, nhất thời không có khống chế tốt cảm xúc.

Bởi vì bọn hắn không gian sinh tồn chính trở nên càng ngày càng khẩn trương, đã thay đổi ba lần vị trí, có lần trên nửa đường ngoài ý muốn nổi lên, kế hoạch đến khu vực an toàn bị Hắc Khối nuốt hết, không thể không khiến Thâm Uyên Anh Vũ Loa, thậm chí Thần Thoại cấp cường giả lại lần nữa đi tìm, suýt nữa hãm tại Hắc Khối bên trong, cũng may vẫn là tìm được, chỉ là lại tiêu hao hai phần chân lý mảnh vỡ.

"Không thể chờ đợi thêm nữa, ta đi lên xem một chút, [ không thấy ] che đầu hẳn là còn có đi, chuẩn bị cho ta cái... Không có, cầm [ không nghe thấy ] tai nghe cũng coi như thấu hoạt, ta trực tiếp phong bế thị giác đi lên."

Suna đã có chút gấp, dự định đi lên tìm Dương Dật, bởi vì hiện tại đã không phải là năng lực ngồi xuống thế thái, thêm một phút đều có thể muốn mạng.

Nhưng cũng liền tại lúc này, trên bầu trời đột nhiên hạ xuống một tôn Diêm Chi Vương Tọa, lơ lửng tại trước Tị Nan Sở Hào.

Nó mang theo khí kình, thậm chí đối phiêu phù ở trên biển Hắc Khối đều có tác dụng, đem nó bức lui, ở trên biển tạo ra một mảnh nhỏ khu vực an toàn.

Tị Nan Sở Hào thì tại cỗ lực lượng này trung may mắn thoát khỏi, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

"Đây là... ."

Trong phòng hội nghị, mấy ngày không có nghỉ ngơi người chơi đều trừng lớn mắt, nhìn về phía màn ảnh bên trong hình ảnh.

Không cần phải nói, đây nhất định là Độc Nhãn đại lão làm.

Bộ phận người chơi tại thu được tin tức về sau, thậm chí chạy đến Tị Nan Sở Hào mặt ngoài, dùng mắt thường của mình xác nhận, trên mặt tâm tình kích động khó mà nói nên lời.

Chỉ thấy cái kia vương tọa thượng đặt vào nhanh dễ thấy màu trắng bảng hiệu, phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết vài cái chữ to, một chút liền có thể nhìn ra, là xuất từ Độc Nhãn đại lão thủ bút.

"Trước đặt ở cái này, các ngươi không nên đi ngồi, ta lát nữa liền tới. —— Dương Dật "

Bất quá cái này muốn chờ bao lâu?

Bọn hắn còn kịp sao?

Phải biết cho dù là hiện tại, hệ thống cũng tại ngựa không dừng vó format cái kia cuối cùng vài toà Ngoạn Gia đảo.

Mặc dù có hai tòa nửa, nhưng lúc này hẳn là cũng chuẩn bị kết thúc đi?

Bọn hắn còn có thể đợi bao lâu, thừa bao nhiêu thời gian?

Người chơi đáy lòng đều gấp, nhưng từ đối với Độc Nhãn đại lão tín nhiệm cùng dưới mắt mở ra một mảnh khu vực an toàn, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục kiên trì chờ đợi, mãi cho đến ngày thứ năm.

Giờ phút này trên bầu trời.

Yến chủ chính một mặt thỏa mãn nhìn xem Dương Dật.

Đây khả năng là cho tới nay, Thần dưỡng dục ra cường tráng nhất hài tử, hình thể thế mà nhanh đến mình một phần ba, không uổng công Thần đem hai tay của mình toàn đút cho hắn.

"Hoắc lạc lạc..."

Yến chủ lộ ra tiếu dung, cảm giác trước nay chưa từng có thỏa mãn, chẳng biết lúc nào, bị Dương Dật thôn phệ hầu như không còn cánh tay phải lại khôi phục, ngay cả sinh trưởng quá trình đều không có, khẽ vuốt tại Dương Dật trên đầu.

Cái sau đã cơ hồ bành trướng thành một viên cầu, vùi đầu cuồng ăn, mà lại có thể thấy được vô số phỏng chế ra Cuồng Nhân cũng theo gặm, rất nhiều đều bởi vì phục chế quá độ, trở nên hình thù cổ quái, ngay cả miệng vải bố lót trong đầy răng nhọn Trường Thối Sa Đinh Ngư đều trà trộn trong đó, cũng đi theo lại cắn, đem ăn chất dinh dưỡng thông qua đường ống chuyển vận về Dương Dật thể nội.

Cái này ăn hiệu suất, xa so với quá khứ bất luận một vị nào Thũng Trướng Chi Vương đều mạnh hơn.

"Không thể ăn, thật không thể ăn, thời gian không kịp!"

"Lại ăn một thanh, liền một thanh, tới kịp!"

Đi

"Một thanh! Liền cuối cùng một thanh!"

Dương Dật đáy lòng làm lấy giãy dụa, thực tế tại bị Yến chủ nắm chặt nháy mắt, hắn liền triệt để mất khống chế, đảo hướng muốn ăn bên kia.

Mặc dù ở trong đó cũng có Dương Dật suy tính tại, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn đã rất khó đánh giá mình rốt cuộc là vì mạnh lên đang ăn, vẫn là thật bại bởi muốn ăn.

"Không ăn!"

Dương Dật đáy lòng cả giận nói, ngẩng đầu, đã nhìn thấy Yến chủ cái kia quá phận mê người khuôn mặt, cùng cái kia tràn ngập yêu thương hai mắt, để Dương Dật muốn ăn bạo rạp, hận không thể giống ôm mặt trùng một dạng bay qua gặm.

"Thật không thể ăn, Suna còn đang chờ ta, không kịp!"

Dương Dật cho mình hung hăng một bàn tay, mặc dù bạo thực miệng cùng Cuồng Nhân còn không có ngừng, nhưng phía trên cái này đầu vẫn là thanh tỉnh lại, tại cùng Yến chủ liếc nhau một cái về sau, nói cáo biệt.

"Cám ơn ngươi trợ giúp, nhưng ta nhất định phải rời đi."

Dương Dật nói, nói xong Yến chủ méo một chút đầu, không xác định Thần phải chăng năng lực nghe hiểu nhân loại ngữ tin tức này lượng đơn sơ đến như là giấy trắng ngôn ngữ, về sau đại lực khẽ chống, rời đi Yến chủ ôm ấp, hướng xuống rơi xuống..