Chương 1203: Hệ thống khôi phục! ?

Chương 1203: Hệ thống khôi phục! ?

Tầng đột nhiên có phản ứng, lồi ra một khối lớn, giống như là muốn che không được vật gì đó.

Nên dị thường lập tức bị chú ý bầu trời Sert chú ý tới, thông cáo cho toàn thể người chơi, đưa ra cảnh cáo âm thanh.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo!

Có thể tích cực kì khổng lồ không biết sinh vật đang sa xuống!

Cảnh cáo... ."

Tị Nan Sở Hào nội vang lên tiếng cảnh báo, rất chơi nhiều gia đều lấy điện thoại di động ra hoán đổi đến đến không trung thị giác đi nhìn, riêng lẻ vài người thậm chí bao gồm Suna, càng là cau mày, đi đến Tị Nan Sở Hào bên ngoài, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Tầng mây phá vỡ, một đầu ghê tởm Cự Thú rơi xuống dưới, thể tích lớn đến lệnh người sợ hãi, phảng phất chính trực diện tinh thần trụy lạc.

Nhưng ngôi sao này là một tòa núi thịt, không cách nào phân chia thân thể cùng ngũ quan, cơ hồ là một đoàn trắng nõn thịt sao, bên ngoài thân còn mang theo một chút giống như là mạch máu loại hình đường ống, cuối cùng thì liên tiếp một chút quái nhân thậm chí quái ngư.

Bởi vì mục tiêu quá khổng lồ, thậm chí vượt qua tầm mắt có thể thấy được cực hạn, tuyệt đại bộ phận người chơi đều không thể lý giải.

Rất nhiều người nhất thời đều đánh mất ngôn ngữ năng lực, chỉ cảm thấy run chân, thậm chí ngồi trên mặt đất.

Ra Tị Nan Sở Hào người chơi cảm giác càng hơn, cho rằng thế giới này muốn xong đời, bởi vì những cái kia ở vào không trung Hắc Khối đều không thể ngăn cản cái này cự vật rơi xuống, thậm chí tan đi vào.

"Kia rốt cuộc là cái gì?"

"Yến chủ rơi xuống sao? Thế giới này có phải là muốn xong đời rồi?"

"Cuối cùng vẫn là đến việc này sao? Bất quá chúng ta đã rất tuyệt, cái này thuộc về không thể đối kháng, bất quá vẫn là có chút không cam lòng a... ."

Rất chơi nhiều gia cũng nhịn không được phát ra một chút ủ rũ ngôn luận, nhưng so trước đó tốt hơn nhiều, bởi vì cùng loại một màn kinh lịch mấy lần, bọn hắn cũng dần dần nghĩ thoáng.

Chỉ là... . .

Suna trông thấy cái này đoàn đồ vật đầu tiên là chấn kinh, nhưng rất thần sắc chuyển thành cuồng hỉ, nhận ra được, lập tức chào hỏi Sert thông tri toàn thể người chơi, chuẩn bị mở ra thứ tiếp theo giai đoạn tác chiến.

Sert bên này cũng đứng máy, hỏi lại mấy lần, tại biết cái này cự vật là Dương Dật mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng phát ra thông cáo.

"Cái này TM là Độc Nhãn đại lão? Hắn là thay thế Yến chủ sao, như thế đại! ?"

"Mau gọi hắn đừng rơi đi xuống, cái này căn bản liền trốn không thoát a! !"

... . . . . .

Dương Dật kỳ thật cũng cảm thấy này tấm thân thể quá lớn, quá không tiện, đang ăn thời điểm không thể khống chế ở, cách triệt để mất khống chế cơ hồ chỉ có cách xa một bước.

Nhưng liền tiếp xuống tác chiến mà nói, hắn nhưng thật ra là ăn đến càng nhiều càng tốt, cho nên cái này kỳ thật xem như cái tuyệt hảo cực hạn bắt đầu.

Hắn tìm đúng Tị Nan Sở Hào vị trí, lúc này chiếc thuyền này trong mắt hắn, cơ hồ chính là cái pixel điểm, sau đó hắn chú ý tới Tị Nan Sở Hào bên ngoài Suna, cũng chú ý tới đến cách đó không xa Diêm Chi Vương Tọa.

"Suna, nhanh, đem Diêm Chi Vương Tọa hướng ta ném qua đến!"

Dương Dật nói, thanh âm tại Suna trong tai nghe vang lên.

"Ngươi đây là. . . . . ?"

"Không kịp giải thích, nhanh! Ta có nắm chắc tại Diêm Chi Vương Tọa ảnh hưởng dưới sống sót, khoảng thời gian này ta đều tại làm chuẩn bị!" Dương Dật thúc giục nói.

Lúc này, Suna cũng lý giải, nghĩ rõ ràng tiền căn hậu quả, cũng biết Dương Dật hiện tại hình thể vì sao như thế khoa trương.

Đây đúng là cái đáng giá thử một lần biện pháp.

Mà lại dưới mắt, bọn hắn xác thực cũng không có lựa chọn nào khác, cho nên Suna cũng không có lãng phí thời gian đang do dự bên trên, nhìn về phía Diêm Chi Vương Tọa, rất nhanh một đôi khắc lục có linh hồn phù văn quyền sáo liền vọt tới, bắt lấy Diêm Chi Vương Tọa một góc, nhắm ngay sắp rớt xuống, cùng đại hải tiếp xúc thân mật Dương Dật ném đi.

Rất chơi nhiều gia cũng không dám nhìn một màn này, bởi vì toà này núi thịt áp xuống tới, thậm chí sinh không thể luyến hai mắt nhắm nghiền.

Nhưng trong dự liệu xung kích cũng không có đến, ngược lại là đại lượng nhỏ bé điểm sáng vẩy xuống dưới  bất kỳ cái gì phòng cụ, chướng ngại vật đều không thể ngăn cản, thậm chí tiến vào Tị Nan Sở Hào bên trong, rơi vào tất cả người chơi trên thân, để bọn hắn trên mặt lộ ra không dám tin biểu lộ.

[ hệ thống kích hoạt trung... . . Kích hoạt thành công!

Độc Nhãn hệ thống vì ngài phục vụ! ]

Thanh âm quen thuộc cùng phát xạ tại võng mạc thậm chí là linh hồn phương diện văn tự xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt, để bọn hắn rất là chấn kinh.

Mà lại cái gọi là Độc Nhãn hệ thống... Điều này có ý vị gì, quả thực đều không cần giải thích.

Dương Dật hiện tại cũng có thể làm được trước đó hệ thống làm những chuyện như vậy, không chỉ có cung cấp người chơi có thể trực quan xem xét mình thuộc tính bảng, càng là mở ra miễn phí thương thành, bên trong đạo cụ trang bị toàn diện miễn phí, điểm kích liền có thể thu hoạch được, tất cả đều là có "Diêm" cái từ này xuyết đặc thù trang bị.

Chỉ là nháy mắt, rất chơi nhiều gia liền thành nhà giàu mới nổi, trên thân cái kia may may vá vá phế phẩm biến thành mới tinh phòng cụ, súng hơi đổi pháo, trên lưng càng là cõng một đống lớn viễn trình, vũ khí cận chiến, trang bị đến tận răng đồng thời, sức chiến đấu cũng cất cao một cái cấp độ.

Bởi vì những trang bị này đối thuộc tính có trực tiếp tăng lên, hoàn toàn không thua gì đã từng hệ thống, cùng hệ thống tấn thăng con đường mang đến tăng thêm.

Bộ phận người chơi thậm chí trực tiếp đột phá tới Thần Thoại cấp, bao quát Ballot, Hacken, Vương Xung, Tống Anh Văn, Từ Đạt, Hạ Tề, Triệu Nghị chờ.

Dương Dật cơ hồ là đem trước đó hệ thống phản bội mang đi cái kia bộ phận thuộc tính lại cho người chơi thêm trở về, thậm chí càng mạnh, bởi vì còn nhiều diêm thân thể bị động, sinh tồn có thể lực lớn bức tăng cường.

Những cái kia trước đó bởi vì tinh thần ô nhiễm mà vặn vẹo người chơi, tại những điểm sáng này tác dụng dưới, cũng dần dần khôi phục thần trí, không dám tin ngồi dậy, nhìn mình khôi phục bình thường nhục thể, cùng cái kia mất mà được lại hoàn toàn mới hệ thống chi lực.

Suna cũng cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Dương Dật thế mà ngay cả loại sự tình này đều có thể làm được.

Nàng nhìn về phía không trung, lúc này rơi xuống núi thịt đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chính là một ngồi tại trên Diêm Chi Vương Tọa thanh niên nam tử, gương mặt cùng Dương Dật giống nhau như đúc, trên thân là một bộ hưu nhàn áo thun cùng nam trang quần jean, áo thun chính giữa còn viết "Chinh phục thế giới" bốn cái bắt mắt chữ lớn.

Hắn một tay chống đỡ đầu, dựa vào tại trên lan can, đỉnh đầu là đặc thù vương miện, khảm nạm đầy giống như là con mắt bảo thạch, ngay cả trước sau treo châu đều là cái này bảo thạch, bên trong Nhãn nhân giống như là sống, thậm chí sẽ động, nhìn kỹ làm cho người ta cảm thấy kinh dị cảm giác.

Hắn duy trì cái tư thế này, ánh mắt sắc bén lại thâm thúy, giống đang suy nghĩ nhân sinh triết học hoặc tìm kiếm vũ trụ chí lý, lệnh người không dám đánh quấy.

"Dương Dật!" Suna hô, bay tới.

Lúc này Dương Dật tả hữu không hiểu xuất hiện mấy tên thân hình cao lớn vương chi Cấm Vệ, tựa hồ dự định ngăn lại nên tùy tiện tới gần nữ tử, bởi vì vương cũng không phải thứ dân có thể tùy tiện tiếp xúc, huống chi người này dám gọi thẳng vương tục danh, đúng là đại bất kính!

Suna kinh hãi, nhưng vị này Diêm Chi Vương đưa tay ngăn lại những này Cấm Vệ, ngẩng đầu nhìn qua, mấy giây sau càng là phất tay phân phát những này không hiểu thấu xuất hiện Cấm Vệ.

"Trẫm... Ngạch, ta không có vấn đề gì, nhận biết không bị ảnh hưởng, chính là có chút nhịn không được nghĩ trang bức... ."

Dương Dật có chút chột dạ giải thích, nhưng Suna đã nhào tới..