Chương 1204: Xuất phát, đi lấy về nguyên thuộc về thắng lợi của chúng ta!

Chương 1204: Xuất phát, đi lấy về nguyên thuộc về thắng lợi của chúng ta!

"Hệ thống" khôi phục, so trước đó khẳng khái nhiều, người chơi chiến lực tăng vọt, cả đám đều lấy nhà giàu mới nổi tư thái trở về, hận không thể cho mình mỗi cái ngón tay thậm chí ngón chân đều phân phối một thanh vũ khí, dự bị vũ khí trang bị càng là vô số kể.

Dương Dật thì đem vương tọa cố định tại Tị Nan Sở Hào bên trên, lập tức chiếc thuyền này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, rực rỡ hẳn lên, rốt cuộc nhìn không ra trước đây bất luận cái gì một chút xíu rách nát vết tích, chỉ là cấu thành vật chất biến thành muối biển, thậm chí ở trên biển trôi nổi.

Nên thuyền chỉnh thể kết cấu cùng đã từng Yểm Tinh Hào rất giống, thậm chí khả năng chính là chiếu vào bắt chước, chỉ là phóng đại gấp mấy trăm lần, trong thuyền tâm càng là dâng lên to lớn tử hình đỡ.

Nếu như lúc này lại đi bên trong tìm, trong thuyền đã tìm không thấy Mộng Yểm hào cái bóng, Dương Dật đây là hoàn toàn hấp thu Mộng Yểm hào lực lượng, cũng thêm nữa vận dụng.

Tỷ như vương tọa phía trước cách đó không xa, xuất hiện một con to lớn Kim Giáp Khô Lâu, thân hình trọn vẹn là đã từng Lão thuyền trưởng gấp mấy chục lần lớn, thao lấy cái kia đồng dạng lớn đến không cách nào tưởng tượng bánh lái, vì chiếc này siêu cấp Vương Thuyền cầm lái.

Dương Dật bên cạnh thân thì là thuần một sắc người chơi, lúc này khí thế đều mạnh không chỉ một phần, tụ tại vương tọa tả hữu.

Trong đó bên trái người cầm đầu, càng là có một đầu loá mắt tóc vàng, trên vai là một con lớn chừng bàn tay Diêm Chi Yêu Tinh, chính là "Chết đi" đã có một hồi lâu Reinhardt.

Hắn từ trong cơn ác mộng thức tỉnh, cái trán trớ chú ấn ký đã biến mất, trên mặt đổi về đã từng cái kia cỗ mang theo không hiểu nụ cười tự tin, phảng phất biến thành người khác.

"Hừ... . Nháy mắt làm phản Tribes!"

Tricia có chút ghen tỵ nói, đối Tribes một chút liền hất ra nàng chạy tới Reinhardt bên kia cảm giác sâu sắc bất mãn, cảm giác mình lọt vào phản bội.

Nàng đứng tại Dương Dật đầu vai, bên hông thì treo một cái giống như là kèn lệnh hoặc là loa đồ vật, lúc này đã thành cùng loại ống loa nhân vật, dẫn đến phía bên phải cao nhất Mars cảm giác sâu sắc không cam lòng, bởi vì thứ này quá làm càn, nói chuyện hoàn toàn không nhìn trường hợp.

Về phần Suna, nàng đứng tại Dương Dật phải hậu phương, so với thần tử, càng giống là giám thị người, phụ trách giám sát Dương Dật trạng thái, miễn cho hắn thụ vương tọa ảnh hưởng quá sâu, làm ra chút làm loạn sự kiện.

Nguyên bản thuộc về Diêm Chi Vương thành viên tổ chức cơ hồ toàn đổi thành người chơi, hơn nữa còn là tại giữ lại bình thường nhận biết tình huống dưới, cái này cùng trước đây mấy vị Diêm Chi Vương cũng khác nhau.

Mà tại thuyền boong tàu, thậm chí trong thuyền, người chơi đều có thể không chướng ngại chút nào thấy rõ Dương Dật nhất cử nhất động, thậm chí nghe thấy "Vương chỉ thị" .

"Xuất phát!

Là thời điểm để kẻ phản bội trả giá đắt, cầm về nguyên thuộc về thắng lợi của chúng ta!"

Tricia cầm loa hô lớn, thay Dương Dật truyền đạt chỉ thị.

Sau đó khôi ngô Lão thuyền trưởng lập tức hướng Giữ chặt bánh lái, thay đổi hướng đi, đại quân xuất phát.

Ven đường cản đường Hắc Khối tất cả đều giống gặp được triêu dương tuyết một dạng tan rã, đối bọn hắn đi thuyền không tạo được bất kỳ quấy nhiễu nào, thuyền nhanh càng lúc càng nhanh, rất chơi nhiều gia trong tầm mắt mặt biển cũng dần dần biến thành tàn ảnh.

Bất quá mới đi thuyền không đến một trăm trong biển đâu, rất nhanh liền có thông minh người chơi phát hiện dị thường.

"Cái này giống như không đúng, Thánh Đô không phải tại một bên khác sao, chúng ta giống như tại hướng phương hướng ngược chạy?"

A

Người chơi khác tại "Vương Chi luận đàn" bên trong trông thấy nhắn lại về sau, cũng phát hiện như thế sai lầm.

Nhưng rất nhanh, một trí giả vạch ra lỗi của bọn hắn lầm, bởi vì vương quyết sách là tuyệt sẽ không sai, phạm sai lầm khẳng định là bọn hắn.

"Thế giới này có thể là hình tròn, không phải cái gì trời tròn đất vuông!

Xen vào khoảng cách khá xa, cho nên chúng ta hướng phương hướng ngược đi thuyền, thực tế có thể càng nhanh đến Thánh Đô!

Tựa như. . . . Tựa như cái kia ai phát hiện đại lục mới đồng dạng, mở ra một cái mới tuyến đường!"

Nên người chơi đưa ra quan điểm của mình, rất nhanh đến mức đến toàn thể người chơi nhất trí tán đồng, gọi thẳng Độc Nhãn vương chính là anh minh thần võ, hùng tài đại lược!

Cứ việc Dương Dật đã tận lực áp chế diêm chi quyền bính đối tinh thần ảnh hưởng, nhưng theo thời gian chuyển dời, nên ảnh hưởng vẫn là tại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến người chơi hình thái ý thức, cũng bao quát Dương Dật tự thân.

Duy chỉ có không bị ảnh hưởng người chính là Suna, tại yêu cầu của nàng hạ, Dương Dật thu hồi thêm ở trên người nàng lực lượng, dạng này Suna mới có thể thắng mặc cho giám thị người thân phận, tùy thời đem bị quyền hành mang lệch Dương Dật uốn nắn trở về, tỉ như hiện tại.

"Ngươi đem phương hướng lầm, ngươi cái này đồ đần!"

Suna tại Dương Dật bên tai nói thẳng, để Dương Dật cứng đờ, nhưng lấy lại tinh thần lúc, đã không tốt uốn nắn, bởi vì vương là không thể có sai!

Cũng may còn có khác phương pháp giải quyết, cái phương hướng này kỳ thật cũng không tính hoàn toàn sai, cái này cũng tại Dương Dật trong kế hoạch, chí ít giờ khắc này là như thế này.

"Ừm... . Trẫm giày giống như lạc tro."

Dương Dật nói, khoa trương nhìn sang, ánh mắt dừng lại tại mình vương chi giày chạy đua bên trên.

Lúc này, bên phải bên cạnh lặng chờ Mars lúc này liền muốn có hành động, tựa hồ chuẩn bị cúi người xuống đến xát, nhưng có người lại nhanh hơn hắn, chính là mặt mũi tràn đầy không tình nguyện Tricia.

Nàng hoảng du du phi xuống dưới, trong tay vẫn như cũ là cái kia kèn lệnh, vẻ mặt đau khổ, dò số sừng bên trên nhổ hai ngụm, sau đó cầm kèn lệnh liền bắt đầu lau.

Nói cũng kỳ quái, cái này kèn lệnh không biết là thứ gì chế tác, tính chất lại giống làn da một dạng mềm mại, dùng để làm khăn lau cũng là nhất đẳng dễ dùng, rất nhanh liền đem Dương Dật giày chạy đua sáng bóng óng ánh phản quang, thậm chí đều sáng đến có thể soi gương.

"Còn có tro, cho trẫm tiếp tục xát!"

Dương Dật không vui nói, làm cho Tricia chỉ có thể bĩu môi, tiếp tục ra sức xát.

Như thế xát đại khái hai giờ tả hữu, bọn hắn đã ra Phong Nhiêu Chi Hải, đột nhiên mặt biển nổi lên cuồng phong, thiên địa đột biến, nhưng Vương Thuyền hoàn toàn không bị ảnh hưởng, tiếp tục đi thuyền. . . . Tiếp tục để Tricia lau giày, lại giày chạy đua đã đổi thành càng thuận tiện sáng bóng giày da.

Lại lại tiếp tục đi thuyền hẹn sau một giờ, xung quanh đã xuất hiện đại lượng xông thẳng tới chân trời Thủy Long Quyển, mà lại phía trước, tựa hồ cũng xuất hiện một cái khổng lồ bóng tối, giấu ở trong gió lốc, hướng Vương Thuyền bên này nhanh chóng tiếp cận, song phương sắp tiếp xúc... . . .

... ... . . .

Hai ngày sau.

Kỳ Tích Chi Hải trung tâm, Thánh Đô.

Thụ lần thứ ba chấn động dưới biển ảnh hưởng, nơi này Hắc Khối cũng khắp nơi có thể thấy được, cực lớn đè xuống Manh Tín Đồ có thể sinh tồn không gian, cũng may bọn hắn thần tại phù hộ bọn hắn, thỉnh thoảng có vĩ lực từ Quang Huy chi môn trong khe hở xông ra, chiếu vào những này Hắc Khối bên trên, khiến cho tan rã đồng thời, cũng lui tránh lan tràn tới hắc ám.

Mặc dù Kỳ Tích Chi Hải diện tích đã nghiêm trọng rút lại, không đủ ban đầu một phần trăm, cơ hồ chỉ hạn chế tại Thánh Đô chung quanh, nhưng Quang Huy nữ thần lực lượng ngay tại mạnh lên, cái kia phiến bị gạt mở một đường nhỏ Quang Huy chi môn chính là chứng minh, bên trong vẫn như cũ có không gián đoạn tiếng va đập truyền ra.

Nơi này tín đồ số lượng cũng viễn siêu trước đó quy mô, hệ thống dựa theo ước định, không chỉ có cho Quang Huy nữ thần đầy đủ số lượng tín đồ, thậm chí còn cho thêm một chút, để nó có thể bức lui dần dần nuốt hết thế giới Thâm Uyên, chí ít có thể nhiều kiên trì một lần.

Mà hệ thống, hoặc là nói Lada, nàng vừa mới hoàn thành đối Mộng Chi đảo format.

Trước đó format tiến trình bị đánh gãy, dẫn đến nàng không thể không bắt đầu lại từ đầu format Hương Điềm đảo, cho nên kéo thật lâu.

Bất quá rốt cục không sai biệt lắm, chiếu ước định, nàng sẽ bắt đầu format Quang Huy nữ thần, cũng đồng bộ triệu hoán càng nhiều "Mê Đồ giả" giáng lâm, xem như đưa cho Quang Huy nữ thần tín đồ, cuối cùng làm hai bên đồng bộ hoàn thành.

Đây đối với hệ thống kế hoạch hoàn toàn không tạo thành ảnh hưởng, dù sao Quang Huy nữ thần phi thăng hoàn toàn là một bộ khác hệ thống, đến lúc đó bọn hắn đoán chừng mãi mãi cũng sẽ không thấy mặt, cái này đoán chừng là cuối cùng mấy ngày.

Chỉ cần Quang Huy nữ thần theo ước định như thế, chủ động phối hợp format, quá trình này đoán chừng muốn không được 48 giờ liền có thể hoàn thành, đến lúc đó bọn hắn cũng liền rời đi.

Nếu như kế hoạch thuận lợi... .

Chuẩn bị tiến vào Quang Huy chi môn Lada đột nhiên quay đầu, khẽ nhíu mày, nhìn về phía Kỳ Tích Chi Hải bên ngoài cái kia cơ hồ triệt để hắc ám, không xác định mình đang lo lắng. . . . Hoặc là chờ mong cái gì, có chút mâu thuẫn, hơi dừng lại về sau, vẫn là bay vào trong môn..