Chương 1205: Đáp lấy phong bạo mà đến

Chương 1205: Đáp lấy phong bạo mà đến

Cũng liền tại Lada vừa bước vào Quang Huy chi môn, một cơn gió mát trực tiếp hướng mặt thổi tới, sau đó là thưa thớt giọt mưa, cá biệt thậm chí xối tại Lada trên mặt, trượt xuống đến khóe miệng.

Mặn

Lada trừng lớn mắt, không dám tin nhìn về phía sau lưng, ánh mắt càng kéo càng xa, đi đến mấy trăm trong biển bên ngoài đậm đặc trong bóng tối.

Chỉ là mười mấy giây, đây không tính là đại Kỳ Tích Chi Hải liền hoàn thành từ tình chuyển âm biến hóa, bầu trời xuất hiện đông đúc mây đen, bên trong ẩn ẩn có lôi đình phun trào, phong càng là càng lúc càng lớn, hoàn toàn không có ngừng xu thế, một đường thổi hướng hắc ám.

Những cái kia ở vào ngoài thành Manh Tín Đồ lúc này cũng phát hiện dị thường, dừng lại cầu nguyện, hoặc đình chỉ tách rời chia cắt bị thánh quang áp chế Mộng Chi đảo cùng Hương Điềm đảo, toàn bộ nhìn về phía sau lưng hắc ám, phảng phất bên trong có vật gì đó hấp dẫn lấy bọn hắn, cứ việc những này Manh Tín Đồ đã sớm mù, thực tế là Quang Huy nữ thần ngay tại cảnh giới.

Theo phong bạo càng lúc càng lớn, Kỳ Tích Chi Hải mặt biển xuất hiện quỷ dị thượng nghiêng hiện tượng, phảng phất bị gió thổi kéo theo, nhưng càng giống là bị vật gì đó hút tới.

Mà trong bóng tối, càng là có cái mơ hồ hình dáng, nhìn không rõ ràng, chỉ cảm thấy lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

Thẳng đến một cái màu trắng con ruồi đầu vạch phá trên không mây đen, nhìn xuống đi, miệng vị trí là một cây che kín từng vòng từng vòng đường vân, rất có co giãn ống xi-phông, tại xác nhận đến phía dưới Manh Tín Đồ về sau, trực tiếp phát ra một tiếng phấn khởi, bén nhọn quái khiếu, há mồm khẽ hấp, liền đem vô số thuyền, Manh Tín Đồ, trên biển cơ sở kiến thiết, tính cả nước biển cùng trôi nổi tạp vật cùng một chỗ, cuốn lên ngày.

"Phong Chi Dăng! ?

Nhưng vì cái gì sẽ xuất hiện tại đây?

Mà lại cái này màu sắc là... . ."

Lada kinh hãi, đôi mắt bên trong màu lam dòng số liệu nhanh chóng nhảy chuyển, giống tại phân tích.

Theo càng ngày càng nhiều con ruồi đầu xâm lấn Kỳ Tích Chi Hải, nơi này đã biến thành một bộ thiên tai tận thế tràng cảnh, mười mấy cây Thủy Long Quyển tại tứ ngược, ven đường hết thảy đều bị phá hủy.

Cuối cùng thứ này bản thể cũng rốt cục vượt qua hắc ám, đáp lấy phong bạo tiến vào Kỳ Tích Chi Hải.

Kia là một con đường kính siêu sáu mươi cây số cự vật, tương tự liên đài, những cái kia con ruồi đầu chính là từ cái này trong đài sen vươn ra.

Mà lại thứ này thân thể còn chưa hoàn chỉnh, tựa hồ chỉ có một khối, bởi vì có bị xé nứt vết tích, như bị bạo lực giật xuống bánh gatô, bị màu trắng xiềng xích tầng tầng trói buộc, gấp siết vào trong thịt, càng giống là cái tù phạm.

Mà tại cái này tù phạm phía dưới, có một chiếc không tính quá thu hút thuyền, bởi vì cùng đỉnh đầu quái vật so ra, thuyền này quả thực nhỏ đến dễ dàng bị xem nhẹ.

Nhưng quái vật này bị trói tại chiếc thuyền này cột buồm đỉnh chóp, cứ việc rất giống nhận làm là quái vật này tại kéo lấy chiếc thuyền này, nhưng nhận rõ chiếc thuyền này hình dạng và cấu tạo về sau, Lada chỉ có thể làm ra hoàn toàn tương phản phán đoán, là chiếc thuyền này đỉnh lấy Phong Chi Dăng tàn khu đang hành động, cái này tàn khu bị treo ở tử hình trên kệ!

Lada nhìn về phía thuyền boong tàu thượng kia từng cái khuôn mặt quen thuộc, bởi vì quá mức chấn kinh, dẫn đến một câu đều nói không nên lời.

Trước mắt Quang Huy chi môn dần dần đóng chặt khép lại, xung quanh đại lượng Manh Tín Đồ hóa thành điểm sáng tràn vào, còn bao gồm bị thánh quang áp chế Mộng Chi đảo cùng, đem thành nội bên ngoài cho triệt để chia cắt.

Cái này phiến nguyên bản dùng cho cầm tù Quang Huy nữ thần vô địch chi môn, giờ phút này lại thành ngăn tại người chơi trước mặt đạo thứ nhất chướng ngại.

"Vương, bọn hắn đều trốn vào trong thành!" Đại Thần Mars chắp tay hướng Dương Dật báo cáo.

Ồ

Trẫm không xa ngàn dặm tới đây, bọn hắn không có ra khỏi thành tới đón cũng liền thôi, lại vẫn đóng cửa lại, quả thực là đối trẫm miệt thị!

Nói cho bọn hắn, trẫm đã đến trước cửa, lệnh cưỡng chế bọn hắn tại trong vòng năm phút đồng hồ mở cửa thành ra, nếu không thành phá đi lúc, chắc chắn chó gà không tha!"

Dương Dật không vui nói, hạ đạt chỉ thị, nhưng cũng không có người hành động, tất cả mọi người đưa ánh mắt ăn ý nhìn về phía "Vương Sứ" Tricia.

"Ai. . . . ? Ta sao?"

Tricia chỉ hướng mình, bởi vì não mạch kín đặc thù, ngược lại không thế nào thụ diêm ảnh hưởng, có chút không xác định chỉ hướng mình, giống đang hỏi thật sự có tất yếu đi truyền lời sao?

Thấy không ai hồi phục, Tricia chỉ có thể nhéo nhéo treo tại trên lưng "Loa mới" dự định bay qua truyền đạt vương chỉ thị.

Nhưng hậu phương vươn tay nắm ở nàng, ngăn cản nên không có ý nghĩa hành vi, cũng đối vương tọa thượng Dương Dật lỗ tai chính là vừa bấm, cả giận nói.

"Mau một chút, hệ thống đã cách thức hóa cái kia hai tòa đảo, khả năng đang cùng Quang Huy nữ thần tiến hành cuối cùng giao dịch! Mang xuống liền không kịp!"

Suna cả giận nói, lớn tiếng bác bỏ mạnh nhất Độc Nhãn vương bệ hạ, bao quát trung thành nhất chó săn Mars ở bên trong, boong tàu thượng không người dám lên tiếng ngăn lại, chớ nói chi là cản.

Chỉ đứng tại gần phía trước vị trí Reinhardt khóe miệng lộ ra không nhận khống giương lên.

"Trẫm biết, Vương phi đừng vội, cái này kỳ thật tất cả trẫm trong khống chế... . . !

Được được được, buông tay, ta cái này liền giữ cửa bổ ra!"

Có chút mất khống chế, lâm vào vương giả trạng thái Dương Dật bị giám thị người Suna uốn nắn trở về, lập tức khai thác hành động.

Đầu tiên là nghiêm túc tằng hắng một cái, đỉnh lấy một bên đỏ bừng lỗ tai, đưa tay, tựa hồ nghĩ lệnh Vương Chi Cấm Vệ đem mình vương chi kiếm mang lên.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là cái gì cũng không nói, mình dùng sức một nắm, một thanh nặng nề khoan hậu, như là khối sắt vương chi kiếm xuất hiện trong tay, đứng dậy hướng đầu thuyền đi đến.

Lúc này, dưới chân hắn Vương Thuyền đã lấy không thể tưởng tượng tốc độ xông vào Kỳ Tích Chi Hải, cấp tốc tới gần Quang Huy chi môn, ven đường Manh Tín Đồ căn bản tổ chức không dậy nổi bất luận cái gì phản kháng, chỉ là Phong Chi Dăng tàn khu liền đầy đủ đối phó bọn hắn, đều bị hút vào ngày, đưa vào Phong Chi Dăng thể nội.

Dương Dật trương kiếm đứng ở đầu thuyền, trước người thì là như là ảnh đầu mũi tàu cự hình khô lâu, khác nhau chỉ là bộ xương này là sống, hơn nữa còn có thể đem khống hướng đi.

Mấy tên hư hư thực thực Thánh Võ Sĩ Manh Tín Đồ xuất hiện, cùng trước đó khác biệt, những này Thánh Võ Sĩ càng giống là bị quán chú đại lượng thánh quang vật thí nghiệm, trước kia khả năng chỉ là một kỵ sĩ trưởng. . . Không nhiều tên kỵ sĩ trưởng, bởi vì tứ chi gương mặt không quá cân đối, thậm chí có biến dị bộ phận.

Nhưng bây giờ, những người này đều có không kém gì Thánh Võ Sĩ lực lượng, đối Dương Dật khởi xướng tập kích, cái sau thì sừng sững bất động, giống như căn bản không có chú ý tới những này thích khách.

Ngay tại những này thích khách sắp hành thích thành công lúc, Dương Dật hai bên xẹt qua nhất đạo lưu quang.

Một tay cầm hạng nặng thứ kiếm trọng trang kỵ sĩ xuất hiện, giảng những này Thánh Võ Sĩ toàn xuyên tại trên thân kiếm, dần dần biến thành muối biển, tạo hình cùng đã từng ra ngoài Diêm Chi Vương trạng thái Tần Minh không khác nhau chút nào, nhanh như sét đánh.

Lần trước biến thân Diêm Chi Vương về sau, Tần Minh liền lâm vào sắp chết trạng thái, chỉ là trước khi chết bị Suna dùng năng lượng chi nhãn cùng ma pháp đông kết, tồn nhập màu trắng mảnh vỡ chế tác ngủ đông kho trung, đem nó đông kết tại tử vong trước một khắc này, thẳng đến lại lần nữa bị Dương Dật tỉnh lại, thành hắn Vương Chi Cấm Vệ đội trưởng, phụ trách xua đuổi, tiêu diệt tiếp cận vương sâu bọ.

Bởi vì những này ti tiện tồn tại, căn bản không đáng vương tự mình động thủ, cái này sẽ chỉ bẩn vương kiếm.

Dương Dật cứ như vậy đi tới Quang Huy chi môn, ngẩng đầu nhìn lên trên..