Chương 1206: Phá cửa

Chương 1206: Phá cửa

"Không sai, môn này quả thực chính là vì trẫm chế tạo riêng."

Dương Dật gật đầu nói, lại bắt đầu nói chút không đứng đắn, cũng may không có lãng phí thời gian, mà là hạ lệnh.

"Đem trẫm vô địch cơ giáp mang lên!"

Chỉ lệnh vừa ra, Vương Thuyền hậu phương liền dần dần dâng lên một cái cổ quái thùng trạng người máy, lớn nhỏ hòa phong chi ruồi tàn khu không sai biệt lắm, đỉnh chóp là cái kia mang tính tiêu chí Độc Nhãn, trên thân thì dùng có một phong cách riêng đầu bút lông viết "Vô địch" hai chữ, xem xét chính là xuất từ vương thủ bút.

Cái này cái gọi là vô địch người máy, lên vô địch hai chữ, tựa hồ là nó loại hình tên mà là hình dung, nhưng lúc này cũng không ai quan tâm nhiều như vậy.

Dù sao chỉ cần vương cưỡi đi lên, cái kia vô địch hai chữ liền sẽ biến thành sự thật, chính như lập tức.

Dương Dật thả người nhảy lên, xuất hiện tại "Vô địch cơ giáp" đỉnh đầu, tựa hồ đứng ở phía trên liền xem như cưỡi trạng thái, đối "Ngồi điều khiển" mấy chữ này định nghĩa cũng không làm sao nghiêm cẩn.

Bất quá cái này hoàn toàn không trở ngại vô địch cơ giáp phát huy thực lực.

Chỉ thấy nguyên thuộc về cương thiết cự thần cự cấu binh khí xuất hiện tại cực giống nguyên bản "Tiểu Kỷ" người máy trong tay, chỉ là lớn nhỏ đại rất nhiều lần, chính bắt chước "Người điều khiển" động tác, dần dần đem thanh kiếm này nâng quá mức đỉnh.

"Vương chi... Vô địch trảm!"

Dương Dật đạm mạc nói, cầm trong tay khối sắt đập ầm ầm hạ, mà vô địch cơ giáp cũng làm ra một dạng động tác, trùng điệp chém vào Quang Huy chi môn bên trên.

Oanh

Trần mảnh vẩy ra, cả phiến Quang Huy chi môn kịch liệt đung đưa, nước biển lăn lộn, tạo thành động tĩnh xa so với trong cửa cái kia không có thử một cái va chạm chợt nhiều.

Lại một kiếm này về sau, đây cơ hồ không thể phá vỡ Quang Huy chi môn thượng vậy mà xuất hiện một chỗ khoa trương vết kiếm, vết rạn uốn lượn dọc theo đi trên trăm cây số, cơ hồ cả cánh cửa đều thụ ảnh hưởng.

Mặc dù không thể nhất kiếm bổ ra, nhưng cái này đã đầy đủ khủng bố.

Nhưng trên cửa vết rạn bao quát cái kia chém ra hố sâu, rất nhanh đều tại thánh quang ảnh hưởng dưới bắt đầu bản thân chữa trị, chỉ là trong thời gian ngắn rất khó khôi phục như lúc ban đầu.

Dương Dật khẽ nhíu mày, đối với mình không thể nhất kiếm chém tan cánh cửa này cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, lý trí. . . . Hoặc là nói ý chí lại lần nữa chiếm lĩnh cao địa

Môn này cường độ cơ bản cùng Quang Huy nữ thần tương đương, bởi vậy có thể thấy được, thứ này hoàn toàn là một tôn không thua gì Duy Nhất Vương kinh khủng tồn tại, thậm chí có cao hơn hạn mức cao nhất, bởi vì Thần còn có thể thuế biến phi thăng!

Vừa nghĩ đến đây, Dương Dật không còn lưu thủ, mặc dù trên mặt vẫn là hiển thị rõ vương chi thong dong, nhưng trong tay đã điên cuồng lên, bắt đầu liên tiếp không ngừng vung ra trảm kích.

Nhất kiếm không được liền nhiều đến mấy kiếm, luôn có thể chặt xuyên!

Chiêu này tên là... ."Vương chi vô hạn trảm!"

... ... ... .

Thánh Đô nội.

Đến từ Quang Huy chi môn đáng sợ động tĩnh cũng ảnh hưởng đến nơi này, dẫn đến toàn bộ Thánh Đô, bao quát trọng yếu nhất thành khu cũng giống như phát sinh như địa chấn lắc lư không thôi.

Lada đã trước một bước đi tới Quang Huy nữ thần phụ cận  dựa theo ước định, bắt đầu cách thức hóa Quang Huy nữ thần, hoặc là nói phân tích phục chế nó vĩ lực.

Màu lam nhạt dòng số liệu cơ hồ bao phủ cả tòa Thánh Đô, bao quát mỗi vị tín đồ, cũng bao quát có chút khẩn trương thánh nữ Chu Đại.

Nàng vẫn như cũ hất lên quá khứ Istir túi da, không chỉ có bởi vì này tấm túi da cường đại nhất, cũng là bởi vì cái này túi da là cho tới nay, nàng đầy nhất ý chiến lợi phẩm.

Bất quá... . .

"Bọn này người chơi vậy mà chiếm lĩnh Diêm Chi đảo, giết tới rồi sao?

Cái này sao có thể, bọn hắn là thế nào làm được?"

Chu Đại không thể tin được sự thật trước mắt, bởi vì lúc trước nhóm này người chơi thật yếu đến cùng côn trùng không sai biệt lắm, bọn hắn là thế nào tại Quang Huy hạm đội cùng Hoặc Vương trước mặt sống sót?

"Reinhardt làm phản rồi?

Nhưng cho dù có trợ giúp của hắn, cũng không có khả năng a!"

Chu Đại từ đầu đến cuối không cách nào thuyết phục mình, kết hợp dưới mắt đủ loại sự thật, Dương Dật cái kia khủng bố dữ tợn đầu trọc hình tượng tại trong đầu của nàng dần dần rõ ràng.

"Lúc ấy liền không nên đi vội vã, giết sạch bọn hắn liền tốt!"

Chu Đại bực bội nói, cái trán khe hở vị trí duỗi ra đại lượng nhỏ bé, như là vầng sáng xúc tu, chính bất an bãi động, dựa vào từ đỉnh đầu hạ xuống thánh quang mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

"Chủ cùng ta cùng ở tại... . Bọn này dị đoan bất quá là đang tìm chết thôi!"

Chu Đại trên mặt quét qua trước đó vẻ lo lắng, đi lên phi một khoảng cách, vừa vặn dừng ở trong miệng nàng "Chủ" phụ cận, tắm rửa lấy lớn nhất số định mức ân sủng.

Lúc này Thánh Đô, sớm đã không có Dương Dật cùng Suna lần đầu tiên tới lúc thịnh cảnh, nhưng nhân khẩu số lượng lại một điểm không ít, thậm chí nhiều hơn, rất nhiều đều là chút ngoại lai người xa lạ miệng, vừa xuất hiện liền dấn thân vào tại "Chủ" quang huy trung.

Mà cái này đám người trong suy nghĩ chủ, thì đứng sững ở Thánh Đô quảng trường, thay thế nguyên bản được xưng "Một ngày kỳ tích" vĩ ngạn pho tượng, phóng xuất ra chướng mắt cường quang.

Ngồi trên mặt đất, một chút đường đi thậm chí kiến trúc bên trên, còn có thể tìm tới lúc trước pho tượng kia tàn phiến, nhưng giờ phút này đã không người để ý.

Tất cả tín đồ đều phủ phục quỹ đạo trên mặt đất, miệng lẩm bẩm, hướng phía cái kia ở trung tâm hàng thế hiển thánh Quang Huy nữ thần lễ bái.

Kia là một tôn màu sắc như bạch ngọc cơ thể sống điêu khắc, cao vút trong mây, phía sau là mười hai đôi che khuất bầu trời, che lại hơn phân nửa tọa thánh đều quang chi cánh chim.

Nên tượng nặn không có cánh tay, thậm chí ngay cả mặt đều không có, phóng thích ra đủ để sáng mù hai mắt ánh sáng, chiếu sáng lấy toàn bộ Thánh Đô.

Dù không có cánh tay, nhưng bởi vì ưu mỹ thân thể, cùng cái kia đủ để thỏa mãn bất luận kẻ nào chờ mong, mơ màng gương mặt, để cái này tượng nặn xem ra vô cùng thần thánh, phảng phất tại ôm toàn bộ thế giới, tất cả tín đồ.

Môn này là trở ngại "Chủ" quang huy chướng ngại, mà ngoài cửa cái kia cuồng đồ đang từ từ đem nó đánh vỡ.

Thật tình không biết môn phá đi lúc, bọn hắn sẽ chỉ ở quang huy của thần hạ triệt để tuyệt vọng!

Chu Đại trên mặt xuất hiện tàn nhẫn vặn vẹo biểu lộ, tất cả xúc tu đều thu hồi trong đầu, bắt đầu thúc giục rồi, hạ xuống "Chủ" gợi ý, để hệ thống mau mau cách thức hóa, cũng giáng lâm càng nhiều tín đồ.

Nàng đã hoàn thành đắm chìm trong quang huy bên trong, hoàn toàn không có phát giác, chủ đối nó trấn an cùng đối nó hạ xuống gợi ý tồn tại mâu thuẫn sự thật.

Bởi vì thật sự có ỷ lại không sợ gì, cần gì phải thúc giục Lada mau mau làm việc đâu?

Nhưng lúc này Chu Đại đã không cảm giác được những này, cùng nó nói là đơn nhất cá thể, càng giống là Quang Huy nữ thần người phát ngôn, thậm chí là diễn sinh vật.

... ... . . .

Ba giờ sau.

Theo một tiếng rung động, khủng bố sụp đổ âm thanh kết thúc, cái kia để cả tòa Thánh Đô lắc lư bất an "Địa chấn" rốt cục cũng ngừng lại.

Đổi đến Quang Huy chi môn phe này, thì có thể trông thấy.

Cái này không ai bì nổi, đứng sững không biết bao nhiêu năm tháng, đại biểu Kambar Công Quốc dư huy chí cao tạo vật —— Quang Huy chi môn rốt cục sụp đổ.

Phảng phất cuối cùng này một kích đập vào nền tảng bên trên, cả tòa môn, bao quát vây quanh Thánh Đô tường tất cả đều sụp đổ, hóa thành vô số hạt ánh sáng biến mất, nội bộ hết thảy tận lãm hoàn toàn, bày ở thân là người xâm nhập người chơi trước mắt..