Chương 1207: Chung cuộc chi chiến

Chương 1207: Chung cuộc chi chiến

Theo Quang Huy chi môn ầm vang sụp đổ, ở trung tâm toà kia to lớn thành phố trên mặt nước cũng lần đầu không giữ lại chút nào hiện ra ở người chơi trước mắt.

Cuối cùng này chiến trường, một lần cuối cùng chiến dịch, rốt cục khai hỏa.

Tất cả người chơi đều tiến vào cao độ phấn khởi trạng thái, đấu chí bị kích phát tới cực điểm, bởi vì đây cũng là trận chiến cuối cùng!

Bọn hắn cầm đến hạ thành phố này, thu hồi bọn hắn thắng lợi, cũng đem cái kia đứng vững tại Thánh Đô trung tâm vĩ ngạn thân ảnh đánh tan!

Đã từng bọn hắn có lẽ làm không được, nhưng bây giờ... . Tại "Hoàn toàn mới hệ thống" gia trì hạ, bọn hắn chiến vô bất thắng!

Dương Dật tọa hạ Vương Thuyền thả ra cường thịnh bạch quang, giống như là một loại hình thức khác dòng số liệu, chiếu vào môn này sau pháo đài trên mặt đất lúc, biến thành từng vị võ trang đầy đủ người chơi.

Cùng lúc đó, Thánh Đô nội truyền tống trận cũng khởi động, đại lượng người mặc Liệt Văn kỵ sĩ khải Manh Tín Đồ bị truyền tống đi qua.

Những này áo giáp đều bị rót vào quá lượng thánh quang chi lực, bản thân cũng không rất rắn chắc, lại năng lực giao phó Manh Tín Đồ cực kỳ đáng sợ chiến lực.

Dù là những này Manh Tín Đồ vốn chỉ là rời xa chiến trường nông phu, chỉ khi nào mặc vào cái này thân kỵ sĩ khải, liền có thể thân tượng trải qua bách chiến kỵ sĩ một dạng chiến đấu.

Nơi này là Quang Huy Thánh giáo tổng bộ, kỳ thật người chơi cũng không chiếm cứ ưu thế, những cái kia khó giải quyết tượng nữ thần chưa kể tới, chỉ là từ không trung ném xuống quang đều đối Manh Tín Đồ có cực lớn tăng phúc tác dụng, so bên ngoài cường thịnh hơn nhiều.

Bởi vì theo Quang Huy chi môn bị đánh vỡ.

Nữ thần quang huy cũng rốt cục có thể không bị ngăn trở giáng lâm tại bất luận cái gì nơi hẻo lánh, không chỉ có thể cho Thần tín đồ mang đến lực lượng, cũng cho những cái kia Dị Giáo Đồ hạ xuống thần phạt.

Bao quát Dương Dật ở bên trong, tắm rửa này quang lúc, đều cảm thấy khó chịu, trên thân toát ra khói trắng.

Vị kia tại đám người đỉnh đầu Phong Chi Dăng càng là đứng mũi chịu sào, lung tung uốn éo, ngay cả động tác đều thay đổi hình.

Song phương sắp giao thủ.

Nhưng người chơi phía trước còn có một tôn cảm giác áp bách mười phần quái vật tại chặn đường.

Thứ này so với sinh vật, càng giống là có sinh mệnh cùng năng lực hoạt động cự hình áo giáp, màu đỏ sậm, mặt ngoài che kín đinh đâm cùng xiềng xích, xung quanh thì vẩy xuống lấy đại lượng khác biệt hình dạng và cấu tạo vũ khí trang bị, rất nhiều đều tổn hại, cơ hồ xếp thành một ngọn núi.

Rất nhiều trang bị bên trên đều lờ mờ có thể thấy được thống khổ mặt người, tựa hồ là dùng người linh hồn cùng nhục thể luyện chế.

Quái vật này tại Quang Huy chi môn biến mất sau liền không động tác, một trận dễ dàng bị ngộ phán vì tử vật, tựa hồ tại bởi vì môn biến mất mà cảm thấy hoang mang, đình chỉ hành động, thẳng đến thánh quang hạ xuống, hắn lập tức dùng xiềng xích nắm lên trên mặt đất vũ khí hướng phía người chơi bên này đập tới.

"Mân Côi kỵ sĩ. . . . . ?"

Dương Dật khẽ nhíu mày, nhận ra được, chỉ là biến hóa có chút lớn, bởi vì cái này áo giáp đã không có tay chân, hoàn toàn là dựa vào từ áo giáp trong khe hở chui ra xiềng xích nhặt vũ khí đến phát động công kích.

Mà lại từ hắn dùng vũ khí đa số cùn khí hoặc tàn tạ đao kiếm đến xem, trước đó một mực tại Quang Huy chi môn sau gõ đoán chừng cũng là hắn.

Dương Dật chuẩn bị xuất thủ, bởi vì cái này Thánh Võ Sĩ nhiễu sóng khí quan rất phiền phức, một khi sử dụng, có thể sẽ cho người chơi bên này mang đến thương vong không nhỏ.

Nhưng lại tại Dương Dật sờ về phía đứng ở bên cạnh thân "Vương chi kiếm" lúc, Reinhardt ngăn tại phía trước, đem những cái kia phi đập tới vũ khí hoặc đoạn nhận toàn bộ chặn đứng, thậm chí đưa trở về.

"Vương, người này xin giao cho ta."

Reinhardt quay đầu xin chỉ thị.

Dương Dật không có làm đáp lại, chỉ là buông ra chuôi kiếm, ngầm đồng ý yêu cầu này.

Về sau chỉ gặp hắn đưa tay vung lên nói.

"Tựa như trẫm trước đó nói... . Giết sạch những này không phải người chi vật, đoạt lại thuộc về chúng ta thành thị cùng thắng lợi!"

Dương Dật hạ lệnh, toàn thể người chơi cơ hồ trong cùng một lúc phát động công kích, riêng phần mình xuất ra mình chuẩn bị đã lâu sở trường tuyệt chiêu, đều phát tiết tại những cái kia Manh Tín Đồ bên trên.

Hoặc súng pháo đạn dược, hoặc ma pháp kỳ thuật, hoặc cầm tiện tay gia hỏa triển khai chém giết gần người.

Cái này hoàn toàn do người chơi cấu thành quân đội hoàn toàn chính là một chi cực kỳ tinh nhuệ Tự Do binh đoàn, mặc dù không có cố định đấu pháp, nhưng lại có ăn ý mười phần tiểu đội liên hợp tác chiến cùng từng cái lấy một đỉnh trăm cường đại chiến lực, lập tức liền đem những cái kia Manh Tín Đồ áp chế trở về.

Mà lại người chơi bên này còn có Phong Chi Dăng tàn khu hỗ trợ chiến đấu, chỉ chốc lát liền phá hư phía sau cửa pháo đài phụ cận toàn bộ truyền tống trận, đoạn mất lính của bọn hắn nguyên.

Nhưng ở Quang Huy nữ thần vĩ lực tác dụng dưới, dù là không có truyền tống trận, những này Manh Tín Đồ cũng vẫn như cũ có thể thông qua quang chuyển phát tới, cấp tốc gia nhập chiến trường, mà lại rất khó giết chết, nhất định phải sử dụng diêm chi vũ khí nhiều lần công kích, đem nó triệt để diêm hóa mới có thể tiêu diệt.

Trong quá trình này, nữ thần quang huy cũng đang một mực công kích người chơi, thiêu đốt liền không có ngừng qua, thậm chí dần dần hạ xuống các loại như là suy yếu, sự ô-xy hoá, già yếu, sợ hãi loại hình trớ chú.

"Xấu đồ vật, thật đúng là đem trẫm nhìn xẹp!

Muốn đánh bại trẫm, nên tự mình đến trẫm trước mặt đến, nhìn ngươi đủ tư cách hay không, mà không phải trốn ở mình tín đồ đằng sau, để bọn hắn chịu chết!"

Dương Dật khinh thường nói, phất tay chỉ hướng bầu trời.

Lúc này hậu phương chờ lệnh Tricia cùng Tribes cái này hai con màu trắng "Diêm Chi Yêu Tinh" cũng có phản ứng, cùng nhau bay về phía không trung, mặt đối mặt, lòng bàn tay giữ tại cùng một chỗ.

". . . . . Để cái này xấu đồ vật nhìn xem, trẫm lại là cỡ nào loá mắt!"

Dương Dật hạ lệnh, lúc này Tricia cùng Tribes cũng phát động các nàng chuẩn bị qua thật lâu, lại bị diêm quyền hành tăng cường qua liên hợp ma pháp... Tên là —— [ lấp lánh chói mắt Diêm Chi Quân Vương! ]

Một loại khác khác lạ quang huy từ Tricia cùng Tribes thể nội phát ra, nháy mắt lui trên bầu trời hạ xuống thánh quang, giữa hai bên hình thành nhất đạo phân biệt rõ ràng đường ranh giới.

Bị này chiếu sáng diệu người chơi cùng tương quan diễn sinh vật, không chỉ có trên thân các loại trớ chú đều tiêu trừ, còn được đến rất nhiều tăng thêm, chiến lực tăng vọt gần gấp đôi, liền ngay cả súng pháo xạ tốc đều biến nhanh.

Hơn nữa còn không chỉ như thế, tại ma pháp này tuôn ra về sau, ở ngươi chơi đỉnh chóp, ở vào Phong Chi Dăng tàn khu bên trên, nhất đạo Dương Dật hư tượng cũng bị phát xạ ra, cùng nơi xa Quang Huy nữ thần đồng dạng. . . . Không, càng thêm vĩ ngạn.

Tất cả trông thấy này hình tượng người chơi đều cảm giác đấu chí tăng gấp bội, đánh lên cũng càng có kình, cứ việc đây chỉ là tâm lý tác dụng mà thôi... .

Suna sau khi nhìn thấy càng là nhịn không được nâng đỡ cái trán, cảm giác cái này hư ảnh người chơi chính là dư thừa, quả thực là đối ma tố lãng phí, nhưng chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng không tốt nói cái gì, chí ít cực lớn cổ vũ người chơi sĩ khí không phải sao.

Người chơi bên này thế công có thể nói thế như chẻ tre, dần dần biến thành nghiêng về một bên đồ sát, chiến tuyến cấp tốc đẩy tới... . .

Reinhardt bên này.

Nó tinh xảo kiếm thuật cùng phiêu dật thân pháp, dẫn đến Mân Côi kỵ sĩ công kích đều thất bại, thậm chí ngay cả dư ba đều không có truyền đi, chỉ chốc lát sau liền đem đối phương bức tức giận, phía sau xuất hiện bốn cặp quang chi cánh chim, trôi nổi đứng lên, lồng ngực áo giáp mở ra, bộc lộ ra bên trong cái kia như là khô lâu tiều tụy thân thể.

Ban đầu ở Thánh Đô kịch biến về sau, thánh nữ Istir cho Mân Côi kỵ sĩ hạ tử mệnh lệnh chính là bảo đảm khép lại Quang Huy chi môn, cũng trước lúc này, tận lực để Thánh Đô bên trong cư dân chạy đi.

Mân Côi kỵ sĩ hoàn thành rất không tệ.

Khả năng cũng là bởi vì nguyên nhân này, Quang Huy nữ thần ban cho hắn một bộ đem thống khổ phóng đại gấp trăm ngàn lần chuộc tội áo giáp, cũng lệnh cưỡng chế hắn phá tan Quang Huy chi môn, tại hoàn thành trước, cái này chịu tội cùng trừng phạt sẽ không bao giờ ngừng, cơ hồ chính là vĩnh hằng chi tội.

Cho nên Mân Côi kỵ sĩ bản thân ý thức đã sớm trừ khử, hiện tại cơ hồ chỉ là một bộ thể xác.

Hắn mở ra cặp kia mang cho vô số người ác mộng [ công tượng chi nhãn ] nhưng trước mắt chỉ có một nam tử tóc vàng lạnh lùng khuôn mặt, tại thánh hỏa trung thiêu đốt, nhưng lại sừng sững bất động.

"Ngươi mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng ta phải thừa nhận, ngươi cuối cùng làm được quả thật không tệ, cho nên... Nghỉ ngơi đi."

Reinhardt truyền vào Mân Côi kỵ sĩ Mawson trong tai, để nó thần sắc khẽ giật mình, như có loại nào đó phản ứng.

Ngay sau đó, trán của hắn liền bị Reinhardt nhất kiếm xuyên thủng, lực lượng cường đại thậm chí đưa ra thật xa, tại Manh Tín Đồ bên trong xé mở nhất đạo trống không, đem Mân Côi kỵ sĩ triệt để diêm hóa..