Chương 1208: Chung cuộc chi chiến hai

Chương 1208: Chung cuộc chi chiến hai

Tại giết chết Mân Côi kỵ sĩ về sau, Rheinhardt rất nhanh đuổi kịp đại bộ đội, lại xuất hiện tại Vương Thuyền boong tàu.

Trên người hắn cũng không có bất kỳ cái gì thương thế, phảng phất chỉ là giải quyết một cái không quan trọng gì địch nhân, nhưng trong mắt quang trở nên càng sắc bén, không có trước đó tự tin mỉm cười, giống như là một người báo thù, hung hăng trừng mắt nơi xa đứng vững tại Thánh Đô trung tâm to lớn tượng nữ thần, cũng bao quát cái kia tung bay ở không trung cái gọi là "Thánh nữ" .

Giống như là phát giác được loại nào đó nguy cơ, Chu Đại nhịn không được rùng mình một cái, nhìn xem cái kia dần dần tới gần người chơi đại quân, chỉ cảm thấy áp lực như núi.

Bởi vì chiến trường lại gần phía trước một chút, nàng khả năng liền muốn bị ép ra sân.

Sợ hãi để Chu Đại khó mà hành động, nhất là còn phải đối diện với mấy cái này nhìn quen mắt ngoan nhân... . . .

Ở hậu phương thánh quang nhiều lần trấn an hạ, Chu Đại mới miễn cưỡng không có thất thố, trọng chấn lòng tin sau nhìn về phía phía dưới Lada.

"Ngươi bên kia còn bao lâu nữa, bọn hắn đều nhanh đánh tới, đám điên này mục tiêu cũng không vẻn vẹn là chúng ta!"

Lada sau khi nghe nhíu mày, nhìn về phía tại Manh Tín Đồ trong đại quân rẽ sóng đi tới người chơi, cơ hồ đem hải tại chỗ lục địa, đứng ở phía trên một bên chém giết, một bên tiến lên, tốc độ cùng Vương Thuyền tốc độ ngang bằng, đoán chừng muốn không được hai giờ liền muốn Thánh Đô trước.

Nhưng hệ thống bên này... .

"Ít nhất còn muốn 24 giờ, coi như các ngươi toàn lực phối hợp, thời gian cũng sẽ không thấp hơn số này.

Mà lại nếu như bọn hắn xâm lấn đến bên này, thời gian khẳng định sẽ còn trở nên càng dài, giao chiến là không thể nào tránh!" Lada trả lời.

"Vậy làm sao bây giờ?

Chúng ta bây giờ thế nhưng là trên một cái thuyền, ngươi cũng phải... . ."

"Ta biết!" Lada thô bạo đánh gãy Chu Đại, "Ta có thể cho các ngươi càng nhiều tín đồ, bổ sung nguồn mộ lính, mà lại... Ta cũng có thể một bước cường hóa binh lính của các ngươi."

Lada. . . . Hoặc là cũng có thể gọi hệ thống, nhìn xem những cái kia vì tranh đoạt "Tương lai" cố gắng hướng về phía trước người chơi, đáy mắt hiện lên vẻ khác lạ, quyết định toàn lực chi viện Quang Huy Thánh giáo, không có cái gì dao động.

Cái này khiến Chu Đại có chút ngoài ý muốn, dù sao bọn hắn song phương chỉ là quan hệ hợp tác, thậm chí từ đầu tới đuôi đều đề phòng lẫn nhau, không nghĩ tới lúc này Lada ý chí chiến đấu như thế kiên định.

Rất nhanh từng mảng lớn người mặc các loại trang phục nhân loại bị chuyển phát đến nơi đây, vừa vặn xuất hiện tại nữ thần dưới chân, còn chưa nhận rõ hoàn cảnh, liền nhao nhao chú ý tới đỉnh đầu cái kia vĩ ngạn thân ảnh...

Bọn này không có trải qua kỳ quỷ sự kiện người bình thường, cơ hồ chỉ là nháy mắt đã luân hãm, hai mắt bị nữ thần quang huy lấp đầy, xâm nhiễm chí linh hồn, tập thể hóa thành Manh Tín Đồ, trên thân cũng xuất hiện từng bộ từng bộ thánh di vật chiến giáp, nhanh chóng chuyển phát đến tiền tuyến, bổ sung binh sĩ.

Đừng nhìn Manh Tín Đồ số lượng khách quan người chơi có ưu thế áp đảo, nhưng cả hai chiến lực chênh lệch quá lớn, tăng thêm còn có có thể so với địa đồ pháo Phong Chi Dăng tại, mỗi một giây diêm hóa, hoặc bị Phong Chi Dăng hút vào biến mất Manh Tín Đồ chính là cái đáng sợ số tự.

Manh Tín Đồ số lượng tại giảm mạnh, người chơi từ đầu đến cuối chiếm cứ lấy ưu thế áp đảo.

Bất quá hệ thống nhúng tay, những cái kia rủ xuống màu lam dòng số liệu có biến hóa, bộ phận dung nhập Manh Tín Đồ thể nội, cũng bao quát Chu Đại thể nội, bắt đầu giống đối đãi trước đó người chơi đồng dạng, đem các loại thiên phú, thuộc tính tăng thêm, thậm chí đặc thù đạo cụ đều dùng tại những người này trên thân, để nó chiến lực tăng vọt.

Thậm chí những này Manh Tín Đồ trong tay còn có bạch kim người máy xoay trứng, ném một cái chính là mấy cái, chiến lực tăng vọt, chiến tuyến đẩy tới lập tức trở nên chật vật.

Dương Dật tự nhiên cũng trông thấy hệ thống tiểu động tác, đối này cũng sớm có đoán trước, boong tàu thượng trừ Reinhardt, Suna bên ngoài cường giả cũng tất cả đều đi chi viện chiến tuyến, nhưng làm sao số lượng của địch nhân quả thật có chút nhiều hơn đầu, chất lượng cũng có rõ ràng tăng lên, đẩy tới tốc độ vẫn là không có trước đó nhanh.

"Hừ... . Chồng số lượng, chỉnh giống như ai không biết như... . Trẫm đại quân ở đâu! ?"

Dương Dật quát to, cũng rất nhanh đến mức đến đáp lại.

Tại

"Chúng ta đều tại!"

Thanh âm như núi hô hải khiếu, nhưng nhất thời nhưng không thấy người, phảng phất Dương Dật xung quanh ẩn núp thiên quân vạn mã, thẳng đến tiếng hô hoán quanh quẩn mấy lần về sau, mới lần lượt có muối biển trống rỗng tụ tập mà đến, biến thành Diêm Chi sĩ binh.

Những binh lính này, nhất là Tinh Duệ quân đoàn, rất nhiều đều từng tại cái khác Diêm Chi Vương dưới trướng gặp qua, chỉ là tại Dương Dật trở thành cái kia duy nhất Diêm Chi Vương về sau, những binh lính này cũng liền tự nhiên mà vậy về đến Dương Dật dưới trướng.

Cho nên Dương Dật cũng không phải là không thể kêu gọi binh sĩ, mà là nhìn hắn có nguyện ý hay không mà thôi, đã đối phương không ngừng nhận người, vậy hắn bên này tự nhiên cũng phải trả lấy màu sắc.

"Trục Tinh kỵ sĩ đoàn, cho trẫm san bằng những này Manh Tín Đồ!"

"Phải" X10

10 chi nhân số tại tám trăm cỡ lớn Kỵ sĩ đoàn tập thể công kích, như máy ủi đất một dạng đâm đến những cái kia Manh Tín Đồ người ngã ngựa đổ, chiến tuyến lấy so trước đó tốc độ nhanh hơn hướng Thánh Đô đẩy tới.

"Man Hoang dũng sĩ, Quái Thú kỵ binh đoàn, cho trẫm giết sạch bọn hắn, một cái cũng không được lưu!"

Rống

Những này nguyên thủy nhưng cường đại binh sĩ phát ra gầm thét cùng quái khiếu, tại Chiến Tượng kỵ binh trống trận tăng thêm hạ, trùng trùng điệp điệp giết tới.

"Tinh Thần Xạ Thủ... ."

"Đại Kiếm Hành Hình Giả binh đoàn... ."

"Hắc Kiếm Cấm Vệ..."

"Cuồng Nhiệt Giả Chiến Đoàn... ."

"Vụ Ảnh Tiềm Hành Giả. . . . ."

"... . . . ."

Dương Dật giống báo tên món ăn đồng dạng, phái ra từng nhánh vô cùng cường đại binh đoàn, bổ sung chiến tuyến, dẫn đến chiến trường cân bằng bị triệt để xé rách, thậm chí Manh Tín Đồ cũng dần dần không đủ sát, bày ở người chơi Tự Do binh đoàn phía trước. . . . Cơ hồ chính là một đầu rải đầy muối biển cùng tàn nón trụ đoạn giáp tiền đồ tươi sáng, chỉ lo chạy về phía trước là được, rất khó cướp được đầu người.

Quang Huy nữ thần bên này, Chu Đại lại lần nữa tức giận.

"Lại nhiều đến chút Mê Đồ giả, nhanh, số lượng của bọn họ nhiều lắm!"

Nàng thúc giục nói, toàn vẹn không để ý Lada cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi, không dám tin nhìn về phía thân là Diêm Chi Vương Dương Dật.

Dạng này tiêu xài diêm chi quyền bính lực lượng, hắn liền không sợ trước một bước kiệt lực, đổ vào nơi này sao?

Thật là một cái tên điên cuồng.

Lada chỉ có thể tiếp tục kéo càng nhiều "Mê Đồ giả" vào cuộc, bổ khuyết binh lực, cũng làm tốt dự tính xấu nhất, thậm chí chậm dần cách thức hóa, bởi vì chính thức giao thủ đã không thể tránh né..