Chương 1209: Chung cuộc chi chiến ba

Chương 1209: Chung cuộc chi chiến ba

Có hải lượng Diêm Chi sĩ binh gia nhập, người chơi bên này áp lực giảm mạnh.

Nhưng thực tế, chính như hệ thống phán đoán như thế, cái này kỳ thật cũng là đối Dương Dật to lớn tiêu hao, bởi vì những này Diêm Chi Dân lực lượng đều bắt nguồn từ Dương Dật, thực tế là Dương Dật tại động thủ tiêu diệt những này Manh Tín Đồ.

Chỉ là bởi vì Dương Dật trước đó chuẩn bị làm rất đủ, hoặc là nói ăn đủ nhiều, mới có thể dài thời gian chống lên tiêu hao như thế, triệu hoán gấp mười lần so với lúc trước Hoặc Vương quân đội, đem diêm quyền hành phát huy đến cực hạn.

Trong này thậm chí tồn tại đơn thể không kém gì Thần Thoại cấp cường giả Siêu Cấp binh đoàn hoặc võ tướng, đem chiến tuyến như tồi khô lạp hủ hướng phía trước đẩy, đoán chừng muốn không được nửa giờ liền có thể giết tới Quang Huy nữ thần phụ cận.

Chu Đại là nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hệ thống đang triệu hoán xong nhóm này Mê Đồ giả về sau, liền đình chỉ động tác, dẫn đến Chu Đại lại lần nữa thúc giục.

"Lại nhiều kéo một số người a, ta chủ lực lượng là vô hạn, vô luận bao nhiêu tín đồ đều có thể cảm hóa!"

"Nhưng đã không còn."

"Không có. . . Hết rồi! ?

Không có là mấy cái ý tứ?"

Chu Đại hoảng sợ nói, bởi vì tín đồ cũng là Quang Huy nữ thần lực lượng nguồn suối, nếu như không có, đây chẳng phải là bọn hắn đều phải để lại tại cái này chú định hủy diệt thế giới bên trong.

"Những này đều là chân thật không giả người, bồi dưỡng cũng là cần chi phí cùng thời gian, ta không thể không kế tiêu hao cung cấp cho các ngươi.

Nhưng ta cam đoan, tại thoát ly thế giới này trước, hội lưu cho các ngươi đầy đủ số lượng phi thăng tín đồ, đến lúc đó, lực lượng của chúng ta hội đến cao độ trước đó chưa từng có, tuyệt đối có thể thỏa mãn nên điều kiện."

Lada hoặc hệ thống nói, để Chu Đại biến sắc, tựa hồ muốn nói gì, nhưng Lada trực tiếp đỗi trở về.

"Các ngươi chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, không phải chính là các ngươi trước đó nói tới song thua kết cục.

Đương nhiên... . Ta cũng tùy thời có thể một lần nữa trạm về người chơi bên kia, chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt thoát ly thế giới này cơ hội, các ngươi không có cự tuyệt quyền, trừ phi năng lực tiêu diệt những này còn sót lại người chơi."

Lada về rất quả quyết, hoàn toàn không có trước đó thỏa hiệp thái độ, giống như là đứng tại người chơi bên kia.

Ngươi

Chu Đại khó thở, thẳng đến một vệt sáng phát xạ tại đỉnh đầu nàng, mới một lần nữa an tĩnh lại.

"Ngươi tốt nhất giữ lời hứa!" Chu Đại nói, nhìn về phía công tới người chơi, phía sau triển khai mười đâm nhau mục đích quang chi cánh chim, tựa hồ tại chuẩn bị tham chiến.

Lada thì không có quá lớn phản ứng, chỉ là dừng lại cách thức hóa tiến trình, bởi vì thời gian căn bản không kịp.

Nàng đối cái này cái gọi là thánh nữ cũng không có chút nào hảo cảm, bởi vì nàng hoặc là nói bọn hắn đối tượng hợp tác, vẫn luôn là Quang Huy nữ thần, Chu Đại cá nhân ý kiến cùng ý nghĩ quả thực không quan trọng gì, thậm chí. . . . . Chu Đại liền không tồn tại chân chính chủ kiến, cơ hồ chính là cái đề tuyến con rối.

Nhưng vì thắng lợi, cũng là vì nghiệm chứng tất cả khả năng, hệ thống vẫn là hội đem hết toàn lực tham dự trận này quyết chiến, đem những này người chơi đều tiêu diệt nơi này!

Mấy đạo màu lam dòng số liệu tràn vào Chu Đại thể nội, trong đó còn bao gồm một chút màu xanh đậm module, bắn ra nhắc nhở càng làm cho Chu Đại phấn khởi, bởi vì không chỉ là thuộc tính thượng tăng lên, càng là mới tăng rất nhiều cái cường lực đặc thù thiên phú.

Như cái gì [ yêu thích quyết đấu + ] [ cấm kỵ học giả + ] [ lực sĩ + ] [ mau lẹ như gió + ] [ bàn thạch thân thể + ] chờ, đều cho nàng mang đến đủ loại tăng thêm.

Nhất là bên trong vẫn tồn tại đã từng Dương Dật độc hữu bảo mệnh thiên phú... . [ cự tuyệt tử vong + ] mạnh mẽ hiệu quả quả thực để Chu Đại không dời mắt nổi, đối kế tiếp đến quyết chiến cũng đã có tự tin.

Tại đình chỉ cách thức hóa về sau, một mực ở vào nửa trạng thái yên lặng Quang Huy nữ thần cũng rốt cục có động tác, đình chỉ đến tiền tuyến chuyển phát tín đồ hành vi, cải thành đem toàn bộ tín đồ đều tụ lại tại mình xung quanh.

Người chơi tự nhiên cũng chú ý tới dị động, bởi vì cố gắng cấu trúc phòng tuyến Manh Tín Đồ lui về, Dương Dật cơ hồ cũng ngay lập tức thu hồi toàn bộ Diêm Chi sĩ binh, giảm bớt lực lượng hao tổn.

Bởi vì chiến đấu kế tiếp, không phải dựa vào số lượng liền có thể lấy được hiệu quả, chân chính boss là Quang Huy nữ thần cùng hệ thống.

Cứ việc giảm bớt Manh Tín Đồ có thể yếu bớt Quang Huy nữ thần lực lượng, nhưng hiển nhiên, đối phương cũng biết rõ điểm này, cho nên mới thu hồi những này tín đồ cũng làm tốt quyết chiến chuẩn bị.

Những cái kia tụ lại tín đồ bắt đầu từng dãy nhảy vào Quang Huy nữ thần dưới chân hố sâu.

Kia là lúc trước Quang Huy nữ thần đột phá thu nhận cùng hạn chế lúc tạo thành phá hư.

Theo hải lượng tín đồ tràn vào, cả tòa Thánh Đô cũng bắt đầu kịch liệt đung đưa, phảng phất chính phát sinh loại nào đó biến hóa.

Dương Dật hơi híp mắt, kỳ thật dựa vào vương miện thượng Thiên Lý Nhãn sớm đã trước một bước thấy rõ Quang Huy nữ thần toàn cảnh, cũng biết Thần đang làm gì, cho nên một mực xưng Quang Huy nữ thần vì xấu đồ vật.

Ngay tại hai cỗ thế lực này sắp tiếp xúc lúc, nương theo lấy đất rung núi chuyển cùng đáng sợ tiếng vang, Thánh Đô toà này phồn hoa Thủy Thượng đô thị thế mà bay lên. . . . . Không, là Quang Huy nữ thần mang theo mảng lớn Thánh Đô hài cốt bay lên.

Thứ này toàn cảnh cũng nơi này khắc triệt để triển lộ.

Nguyên lai tại cái kia mỹ hảo, mê người nữ thần thân thể hạ, là một đại đoàn từ vô số Manh Tín Đồ tạo thành viên thịt, chính thả ra như mặt trời chướng mắt cường quang.

Phía trên những cái kia Manh Tín Đồ cũng chưa chết, tất cả đều còn sống, cũng đúng như bọn hắn chờ đợi như thế, giờ phút này bọn hắn đã cùng bọn hắn thần cùng ở tại, triệt để kết thành một thể, lấy thành kính tín ngưỡng chi tâm, bảo vệ lấy bọn hắn thần, phát ra tán tụng thanh âm.

Cơ hồ chính là nháy mắt sự tình, chín thành chín người chơi đều lâm vào mù mắt trạng thái.

Còn tốt tinh thần của bọn hắn ý chí đều trải qua lâu dài rèn luyện, không có bị thánh quang ăn mòn, hơn nữa còn có "Độc Nhãn hệ thống" tại phụ trợ, ăn ý móc ra [ không thấy bài kính râm ] đeo lên, bảo vệ hai mắt, tiếp tục hướng phía trước.

Dương Dật càng là bay lên, bởi vì không thể chịu đựng cái này xấu đồ vật bay đến trên đầu mình, dần dần dung nhập từ Tricia cùng Tribes tạo hư ảnh trung, khiến cho dần dần ngưng thực.

"Cho trẫm đánh nổ cái này chướng mắt xấu đồ vật!"

Dương Dật rút kiếm một chỉ, cơ hồ tất cả người chơi đều đồng bộ hành động, hóa thành từng đạo lưu quang phóng tới Quang Huy nữ thần, sử dụng vũ khí trong tay phát động công kích.

Bao quát biến mất cương thiết cự thần đều một lần nữa đăng tràng, bất quá lúc này phải gọi diêm chi cự thần, thân cao không đến Dương Dật một nửa, cùng "Vô địch" người máy cùng một chỗ phát động công kích.

"Hừ! Một đám không biết trời cao đất rộng sâu bọ, chết hết cho ta!"

Chu Đại lấy cao ngạo thần thái nói, dùng ra tử vong ma pháp, rất chơi nhiều gia đều chịu ảnh hưởng, hình thể trực tiếp sụp đổ hoặc tang năng lực hành động, trực tiếp rơi xuống.

Nhưng một viên chướng mắt lưu tinh từ Vương Thuyền tăng ca xông ra, nháy mắt cùng Chu Đại đụng vào nhau, kích thích khí kình đem chung quanh người chơi toàn bộ thổi bay, cơ hồ tại không trung mở ra thuộc về độc thuộc về hai người này chiến trường.

Xuất thủ người là Reinhardt, trên mặt của hắn hiếm thấy hiện ra dữ tợn vẻ giận dữ, như là bạo nộ hùng sư, tóc đều từng cây dựng đứng lên.

Hắn vung ra một kích cũng bị Chu Đại chống chọi, dùng đến vẫn là lệnh mắt người quen chiêu thức, lấy một thanh mũi kiếm tinh tế đến gần như không thể gặp nhẹ thứ kiếm đoạn ngừng một kích này, vừa vặn điểm tại sư nuốt trường kiếm trên chuôi kiếm.

"Reinhardt, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, hiện tại đầu hàng cũng chưa muộn lắm, ngươi lại thắng nổi ta dù là một... . . . ."

Chu Đại khinh thường nói, dùng đến vẫn là đã từng thánh nữ Istir giọng điệu, bởi vì song phương vô số lần luận bàn trung, đồng đều lấy Reinhardt tính áp đảo thất bại chấm dứt.

Nàng cơ hồ hoàn toàn kế thừa Istir toàn bộ kỹ thuật, kinh nghiệm cùng thuộc tính, tăng thêm thánh quang chi lực tăng thêm, cùng hệ thống cho nàng một đống lớn thiên phú, giờ phút này cơ hồ chính là vô địch đại danh từ, căn bản không phải Reinhardt có thể ngăn cản.

Cho nên nàng mục tiêu chân chính nhưng thật ra là Dương Dật, chỉ là lần này... Bờ vai của nàng truyền đến kịch liệt đau nhức.

Chu Đại đáy mắt hiển lộ ra kinh ngạc, không thể nào hiểu được ánh mắt, bởi vì nàng một kích kia chỉ là ngắn ngủi đình trệ Reinhardt, thứ kiếm rất sắp bị lâm vào bại lộ Reinhardt vặn vẹo biến hình, vai trái của nàng trực tiếp bị một kích này cho gọt xuống dưới..