Chương 1210: Chung cuộc chi chiến bốn

Chương 1210: Chung cuộc chi chiến bốn

Dương Dật cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy điên cuồng như vậy Reinhardt, xem ra cho tới nay, kiềm chế dưới đáy lòng lửa giận triệt để bộc phát, trực tiếp không để ý thương thế đè ép Chu Đại đang đánh, người bên ngoài căn bản không có cách nào tham gia, thậm chí có thể sẽ bị ngộ thương.

Hai người này đều có thể tính quái vật.

Chu Đại ỷ vào Quang Huy nữ thần ban cho vô tận uy năng, có thể gần như vô hạn tái sinh, rất nhanh ngay tại phản kích Reinhardt quá trình bên trong, tại trên người đối phương lưu lại mười cái đáng sợ lỗ thủng Nhãn.

Bất quá Reinhardt bản thân cũng là không sợ chết chủ, vết thương tính cả trên thân chiến giáp rất nhanh đều tại lục quang trung khôi phục, tăng thêm diêm quyền hành chi lực, đem Chu Đại áp chế gắt gao, thậm chí ẩn ẩn chiếm cứ lấy mấy phần ưu thế.

Song phương từ trái đánh phải, từ không trung đánh tới trong biển, vị trí không ngừng thay đổi, trong thời gian ngắn sợ là rất khó phân ra thắng bại.

Dương Dật chỉ là liếc mắt, thấy Reinhardt không rơi vào thế hạ phong liền liền không có quản, đem toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở Quang Huy nữ thần cùng lơ lửng tại một bên Lada trên thân.

Mặc dù người chơi bên này đánh lửa nóng, nhưng đối mặt cái kia từ vô số tín đồ tụ hợp hình thành quang cầu, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn tạo thành sát thương, thậm chí không ngừng có ánh sáng một dạng sợi tơ vung ra, ở ngươi chơi đại quân bên trong tạo thành đáng sợ tổn thương, liền ngay cả Phong Chi Dăng tàn khu đều bị gọt đi mấy cái "Đầu" đã nhanh trọc, bởi vì không có rất mạnh tái sinh sức khôi phục, Dương Dật cũng không thế nào quản nó chết sống.

"Hệ thống! Như ngươi nhìn thấy, trẫm cùng dưới trướng quân sĩ đã cầm xuống Diêm Chi đảo! Ngươi là có hay không cũng nên một lần nữa dò xét một chút tình thế, tìm một chút mình hẳn là tại chính xác chỗ đứng."

Dương Dật nói, chưa quên Suna phân phó, tại công kích hệ thống trước, trước thử khuyên bảo bọn hắn gia nhập người chơi trận doanh.

Bởi vì triệt để phá hủy hệ thống cũng không phải là mục tiêu, nếu như có thể để cho bọn hắn thỏa hiệp, chủ động trở về, đây thật ra là đại giới nhỏ nhất, căn cứ vào lý tính tối ưu giải.

Dù sao cũng là bước ngoặt nguy hiểm, cơ hồ không có gì đồ vật là không thể nói.

Hết thảy đều có thể chờ hết thảy đều kết thúc sau lại nói.

Nhưng hệ thống lại cho ra quả quyết hồi phục, hai tay trồi lên màu lam nhạt hư ảnh, dần dần ngưng lúc, lại biến thành một thanh nhìn quen mắt cự kiếm cùng súng kíp, phía trên là dày đặc màu lam nhạt tự phù, không cho trả lời chắc chắn, trực tiếp đối Dương Dật hư ảnh bắn một phát súng, nhắm chuẩn Dương Dật cái trán.

Bắn ra đạn to ra, biến thành một viên cự hình viên đạn, cực giống đã từng sợ hãi diệt sát pháo, nhưng phải lớn hơn nhiều, bất quá tại trúng đích Dương Dật trước liền đã bị ngưng thực hư tượng dùng tay đánh bay, nhẹ nhõm đến tựa như đang quay tiểu hài tử chơi bóng da.

Hệ thống lấy hành động thực tế tiến hành hồi phục, bọn hắn lựa chọn một con đường khác, cái này khiến Dương Dật nở nụ cười, biểu hiện trên mặt dần dần trở nên dữ tợn, bởi vì đây cũng là Dương Dật muốn đáp án.

Nếu như đối phương nếu quả thật trở về người chơi trận doanh, lúc này mới hội thật để đầu hắn đau, bởi vì không tốt hạ thủ, từ lý tính góc độ giảng, loại này xử lý phương pháp xác thực càng tốt, mà lại người chơi bên này thực lực cùng đội hình cũng sẽ không ngồi nhìn hệ thống làm phản.

Nhưng hệ thống hết lần này tới lần khác lựa chọn cự tuyệt, đứng tại Quang Huy nữ thần bên kia, đây quả thực là không thể tốt hơn.

". . . . . Nếu như hệ thống cự tuyệt... . . Mặc dù khả năng không lớn, nhưng nếu thật là dạng này, vậy ngươi nhất định phải ghi nhớ, nhất định phải nghĩ biện pháp ở trong quá trình này thu về hệ thống nắm giữ lực lượng.

Bởi vì ngươi bây giờ cũng có được xấp xỉ tại Thâm Uyên tính chất, điểm này kỳ thật cùng hệ thống là xấp xỉ, cho nên ngươi là nơi mấu chốt, tận lực ở trong quá trình này thay thế hệ thống, thu hoạch được siêu thoát thế giới này lực lượng, mặc dù rất khó, nhưng cũng chỉ có thể như thế."

Suna làm Giám Quản giả, nó cuối cùng lưu lại ngữ tại Dương Dật trong đầu tiếng vọng, dừng lại.

"Rất tốt, cái kia trẫm liền đem ngươi cùng cái kia xấu đồ vật cùng một chỗ phá hủy ở đây!"

Dương Dật hưng phấn nói, nháy mắt hoán đổi hình thức chiến đấu, vương miện thượng tất cả con mắt đều nhìn về Lada cùng Quang Huy nữ thần, trực tiếp chụp vào lơ lửng ở một bên "Vương chi kiếm" trùng điệp vung mạnh quá khứ.

Bên ngoài cơ thể hư ảnh cũng đồng bộ làm ra một dạng động tác, đánh tới hướng Quang Huy nữ thần.

Chiêu này tên là. . . . . Vương chi tất thắng trảm!

Lực lượng kinh khủng trực tiếp đem lơ lửng tại không trung Quang Huy nữ thần đè thấp mấy cái thân vị, đối phương phía sau lưng mở rộng ra mười hai đôi quang chi cánh chim, một cỗ tinh thuần quang chi lực tự thân hạ "Tín ngưỡng quang cầu" tràn vào nữ thần thân thể, hóa thành ngàn vạn sợi tơ, kéo chặt lấy Dương Dật vung tới cự kiếm, ngăn trở một kích này.

Nhân cơ hội này, Lada thân ảnh trực tiếp từ Dương Dật dưới chân dọc theo hắc ảnh thoát ra, kia là ám ảnh ma pháp một loại, sử dụng cự kiếm đâm hướng Dương Dật phía sau lưng, nhưng bị phảng phất phía sau lưng sinh Nhãn Dương Dật phát hiện, chắp tay sau lưng bắt lấy thanh kiếm này, khiến cho không được tiến thêm.

Sau đó Dương Dật chân sau cây dùng sức về sau đạp mạnh, cái này hội tụ tại dưới chân hắn ám ảnh liền hoàn toàn biến mất.

Một bên khác Lada trên mặt xuất hiện đỏ bừng dấu giày, thậm chí lõm đi vào, vừa vặn cùng Dương Dật đế giày phù hợp.

Lại là đại lượng dày đặc điểm sáng xuất hiện tại Dương Dật chung quanh, thứ này hắn rất quen thuộc, tại xác nhận sau cũng rốt cục nhận rõ hệ thống lực lượng, gia hỏa này tại sử dụng đã từng người chơi sẽ ma pháp cùng kỹ xảo!

Dù sao quan sát, thu thập nhiều như vậy số liệu, năng lực phục khắc bắt chước cũng tại thanh lý bên trong, Dương Dật bị cuốn vào bạo tạc trung.

Tại Dương Dật cùng hệ thống lúc giao thủ, đại biểu Dương Dật to lớn hư ảnh cũng tại áp bách Quang Huy nữ thần, bởi vì ban đầu một kích kia không có kết thúc, Dương Dật đang không ngừng tăng lớn lực đạo, chuẩn bị ngay tại trên một kích này phân ra thắng bại, đem ánh sáng huy nữ thần triệt để xé nát.

Một bên khác thì tại ngăn cản một kích này, đồng thời cũng chia ra đại lượng quang chi bóng người cùng sợi tơ, cùng hệ thống, cùng nhau quấy nhiễu công kích tới Dương Dật.

Cho nên Dương Dật nhưng thật ra là tại đồng thời cùng hệ thống đã Quang Huy nữ thần tác chiến, cũng may cũng không phải là tứ cố vô thân.

Tại hắn phát động công kích về sau, ở vào phía dưới người chơi cũng bắt đầu hướng Quang Huy nữ thần khởi xướng không muốn sống thế công.

Đổi thân trang phục, giống như là quân sư một dạng Thẩm Quan Toàn ngay tại hiệu lệnh chiến trường, dựa vào chỉ huy không ngừng cho người chơi đưa lên các loại tăng thêm buff, Dư Đại Vĩ cùng Trương Chí thì tại bật hết hỏa lực, khai hỏa nút bấm đều nhanh theo bốc khói, đem ánh sáng huy nữ thần lực chú ý dần dần kéo về đến trên người bọn họ, khiến cho kết thúc không thể nhìn nhau.

Hai đạo mạnh mẽ thân ảnh vượt qua tầng tầng ngăn cản, tránh đi những cái kia khó chơi quang chi sợi tơ, nhân cơ hội này đi tới nữ thần phía dưới tín ngưỡng quang cầu trước, một người dùng đao, một người khác dùng hạng nặng thứ kiếm, vọt thẳng tiến trong quang cầu, giết đến những cái kia dính liền tại một khối tín đồ người ngã ngựa đổ, không một chút liền tử mấy vạn người, để Quang Huy nữ thần không thể không phái ra mấy cái quang chi hình người đi tới phương trợ chiến, nhưng lại bởi vì Dương Dật gây áp lực, bị cự kiếm ép tới lại thấp mấy cái thân vị.

Mà tại cái này mấy chỗ trong chiến trường, có vài bóng người lặng lẽ yên lặng biến mất, cơ hồ không ai chú ý tới, theo thứ tự là Suna, Istir, cùng tiểu Dara, bọn hắn bí mật chui vào Thánh Đô trung, mục tiêu là các nơi giáo đường..