Chương 1211: Hệ thống lực lượng

Chương 1211: Hệ thống lực lượng

"... . . . Thành phố này vốn là Kambar Công Quốc thí nghiệm trung tâm, Quang Huy nữ thần nhưng thật ra là nên phòng thí nghiệm trọng yếu nhất thí nghiệm hàng mẫu, cơ hồ toàn bộ công trình đều là quay chung quanh nên hàng mẫu kiến thiết, bao quát Quang Huy chi môn... . ."

Suna đơn giản đem nơi này tin tức nói cho Istir cùng tiểu Dara, cũng vì đến tiếp sau bí mật hành động làm nền.

Bởi vì trận chiến tranh này trong khoảng thời gian ngắn rất khó phân ra thắng bại, vô luận là người chơi vẫn là hệ thống hoặc là Quang Huy nữ thần, cũng không tính là yếu.

Cho nên thắng thua mấu chốt ở chỗ... . Trong đó một phương nào trước lộ ra vẻ mệt mỏi.

Vô luận là Dương Dật nhịn không được, vẫn là Quang Huy nữ thần tín đồ bị đại lượng giết chết, nghi hoặc hệ thống bị cầm xuống, đều sẽ để chiến cuộc xuất hiện kịch biến.

Mà các nàng muốn làm, chính là lợi dụng trong tay có thể sử dụng hết thảy, để chiến cuộc đảo hướng đối người chơi có lợi một phương.

"... Ta trước đó tại Thánh Đô thăm dò lúc liền phát hiện, cái này cả tòa đô thị, kỳ thật chính là một cái phức tạp siêu cấp ma pháp trận, đường đi đường thủy bao quát cống thoát nước là nên pháp trận mạch lạc, mà phân bố tại Thánh Đô toàn cảnh giáo đường, thì là pháp trận tiết điểm.

Chúng ta có thể chữa trị, lợi dụng cái này có sẵn ma pháp trận, dùng để đối phó Quang Huy nữ thần."

Suna đem kế hoạch nói cho hai gã khác am hiểu ma pháp học giả, bởi vì kế hoạch này, chỉ một mình nàng rất khó hoàn thành.

Thế là ba người bắt đầu bí mật hành động, trừ Dương Dật ngoại, cơ hồ không người biết được.

... ... . . .

Chính diện chiến trường.

Làm Duy Nhất Vương, Tối Cường chi vương Dương Dật, cho dù đồng thời đối mặt Quang Huy nữ thần cùng hệ thống vây công, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Mà theo lấy phía dưới người chơi mang cho Quang Huy nữ thần áp lực, ưu thế dần dần đi tới Dương Dật bên này.

Cái kia vung ra tất thắng chi kiếm, chính từng tấc từng tấc địa ép hướng Quang Huy nữ thần, một khi bộc phát, cái kia uy lực quả thực không dám nghĩ.

Có thể là cảm nhận được áp lực, Quang Huy nữ thần quang chi cánh chim bên trong bay ra đại lượng Quang Yêu Tinh cùng pho tượng nữ thần, đầu nhập phía dưới chiến trường.

Đồng thời nữ thần cũng nâng lên đối tín ngưỡng chi lực tác thủ, cái kia từ vô số Manh Tín Đồ tụ thành quang cầu phát ra càng cường thịnh chỉ lấy cùng chấn động hoàn vũ tán tụng âm thanh, không ngờ ngạnh sinh sinh đem tất thắng kiếm đỉnh trở về.

Dương Dật nhíu mày, ý thức được Quang Huy nữ thần tăng giá cả, hắn trông thấy cái kia từ vô số tín đồ cấu trúc trong quang cầu rơi ra đến một chút đồ vật, như bị bài tiết phế vật, nhưng nếu như nhìn kỹ, thì sẽ phát hiện kia là so như tiều tụy, bị ép khô đến chỉ còn da tín đồ.

Quang Huy nữ thần bắt đầu không để ý tín đồ tính mệnh, tác thủ tín ngưỡng chi lực.

Ở bên đầu tránh đi Lada nhất kiếm về sau, Dương Dật một cú đạp nặng nề đá vào bụng của nàng, đem nó giống vải rách túi một dạng đạp bay, tính cả đống kia đao kiếm cùng một chỗ.

Gia hỏa này ngay tại bắt chước Đại Thạch chiến pháp, biểu hiện thậm chí thắng qua đã từng Đại Thạch, thuộc tính cùng cuối cùng chiến trước đó Dương Dật tiếp cận.

Nhưng hiện tại, thứ này lại như quả năng lực kềm chế được biến thành Duy Nhất Vương Dương Dật, cho nên không đến ba giây liền bị đánh lui trở về.

Lada bị đá một trận bất ổn, giống như là sắp bị đánh tan dòng số liệu, qua mấy giây mới khôi phục ổn định.

Không có Lada quấy nhiễu, Dương Dật cũng bắt đầu tiến một bước hướng Quang Huy nữ thần tạo áp lực, nghiền ép tiềm lực của mình, đạt tới cao hơn lĩnh vực, đây là đã từng Chiến Vương mới có đặc chất, nhưng làm Duy Nhất Vương Dương Dật, tự nhiên cũng có được tương đương, thậm chí càng hơn một bậc tư chất.

Chính như bảng viết như thế!

----------

Dương Dật (áp đảo cao hơn hết người)

[ [ áp đảo cao hơn hết người ]: Hơi.

Nên dòng giải thích quyền từ Độc Nhãn hệ thống người nắm giữ —— Độc Nhãn chi vương Dương Dật tất cả. ]

Chức danh: [ vô địch Diêm Chi Quân Vương ]

[ [ vô địch Diêm Chi Quân Vương ]: Vô địch thiên hạ, trên trời cũng vô địch, tóm lại chính là vô địch!

Nên dòng giải thích quyền từ Độc Nhãn hệ thống người nắm giữ —— Độc Nhãn chi vương Dương Dật tất cả. ]

Siêu phàm con đường: [ vạn tượng sâm la, chấp chưởng diêm quyền hành! ]

[ [ vạn tượng sâm la, chấp chưởng diêm quyền hành! ]: Trẫm có được toàn bộ siêu phàm con đường, không tin liền đến so tay một chút!

Nên dòng giải thích quyền từ Độc Nhãn hệ thống người nắm giữ —— Độc Nhãn chi vương Dương Dật tất cả. ]

Trạng thái: Tốt đến tột đỉnh [ một hình chữ đại tráng kiện nhân thể đồ án, băng cột đầu vương miện, phát ra kim quang ] thân cao: Chờ định, thể trọng: Đây là vương chi tư ẩn

Lực lượng: Đủ để trấn áp hết thảy!

Tinh thần: Nhưng cùng vĩ đại tồn tại chuyện trò vui vẻ!

Nhanh nhẹn: Nhanh đến ngươi căn bản nhìn không thấy!

Thể chất: Bất tử bất diệt!

Cảm giác: Không gì không biết, hết thảy đều tại trẫm trong khống chế!

[ PS: Nên trị số giải thích quyền về... . . . ]

Lý trí: 100000000/100

Tinh lực: Vô hạn

Khí huyết: Vô hạn

Ma tố: Vô hạn

Thiên phú / pháp thuật / năng lực: [ trẫm không gì làm không được! ]

[ trẫm không gì làm không được! : Trẫm cố có được hết thảy, cho nên không gì làm không được, ngươi sẽ trẫm đều biết, chỉ là khinh thường tại dùng mà thôi, hiểu không?

Nên dòng giải thích quyền từ Độc Nhãn hệ thống người nắm giữ —— Độc Nhãn chi vương Dương Dật tất cả. ]

------------

Cái này mạnh đến bạo tạc bảng chính là Dương Dật lực lượng chỗ, hắn không ngừng đột phá bản thân, tiếp tục áp chế Quang Huy nữ thần, song phương phảng phất tại đấu sức, bởi vì một bên khác cũng tiến một bước tăng lớn đối tín ngưỡng chi lực nghiền ép.

Song phương cơ hồ là ngươi mạnh một điểm, vậy ta liền cũng mạnh một điểm, dần dần tăng lớn thẻ đánh bạc, liền xem ai trước nhịn không được đổ xuống.

Một bên khác, Chu Đại cũng cảm nhận được Quang Huy nữ thần chỗ đứng trước áp lực, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, một chút mất tập trung liền bị Rheinhardt chém ngang lưng.

Nhân cơ hội này, Chu Đại trực tiếp bỏ nửa người hướng chiến trường chính phóng đi, bởi vì bên kia rõ ràng càng quan trọng, Reinhardt thì ở phía sau từng bước ép sát.

"Lada, ngươi đến cùng đang làm gì, lại không làm thật, thật sự cho rằng những này người chơi sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Chu Đại hét lớn, thanh âm cũng truyền quá khứ.

Câu nói này cùng nó nói là Chu Đại nói, không bằng nói là Quang Huy nữ thần cho hắn gợi ý.

Bởi vì Quang Huy nữ thần có một cái thiếu hụt, đối không phải Thần tín đồ sinh mệnh cá thể, rất khó thành lập được chân chính câu thông, chớ nói chi là hạ xuống gợi ý, thường xuyên đều phải mượn tín đồ truyền miệng đạt chính mình ý tứ.

Theo như cái này thì, Quang Huy nữ thần cũng xác thực cảm nhận được áp lực, có chút bị buộc tức giận.

Lada nghe vậy lộ ra khác thường tiếu dung, trong mắt dòng số liệu chuyển, phảng phất tại cùng người nào câu thông giao lưu, bỗng nhiên nghiêm mặt, ánh mắt khóa chặt Dương Dật.

"Tiểu tử, ngươi xác thực làm rất tốt, vượt quá chúng ta dự kiến!"

Giọng Lada đột nhiên biến thành giọng nam, mà lại giống như là cái thô kệch tráng hán, để nơi xa tập trung lực lượng áp chế Quang Huy nữ thần Dương Dật ghé mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt chướng mắt màu lam dòng số liệu từ trên trời giáng xuống, rất nhanh hội tụ, biến thành một cái mang theo đơn phiến kính mắt lão đầu râu bạc, trừ đầu bên ngoài, cơ hồ tất cả thân thể đều từ cơ giới cấu thành, cường tráng đến có thể cùng đã từng Dương Dật so đấu.

Lại tại thân thể thành hình về sau, lồng ngực của hắn phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, đại lượng hơi nước từ lão đầu thân thể khe hở xông ra, động tĩnh càng làm cho Dương Dật cùng vô số người chơi chấn kinh... . . Bởi vì cực giống Chưng Khí đảo!.