Chương 1212: Hệ thống lực lượng hai

Chương 1212: Hệ thống lực lượng hai

Thảo

Cho dù là vô địch chi vương Dương Dật, này sẽ cũng không nhịn được bạo nói tục, bởi vì thế cục hoàn toàn vượt qua hắn chưởng khống.

Hải lượng cơ giới đại quân hướng phía người chơi dũng mãnh lao tới, thuần một sắc bạch kim khoản, thậm chí chưa thấy qua kim cương khoản người máy chiến đấu đều ở trong đó, còn hỗn tạp công trình bộ đội, rất nhiều trực tiếp giẫm tại trên người Quang Huy nữ thần, bắt đầu ngay tại chỗ xây dựng công sự, kiến thiết lên hỏa lực đan xen lưới.

Đây đã là một cỗ có thể dao động chiến cuộc lực lượng, tất cả đều là từ cái này lão đầu râu bạc thể nội sản xuất, giống con rận một dạng rơi xuống, thấy gió liền dài, càng lúc càng lớn.

Mà lại lão nhân này còn cực thiện chiến đấu, không phải võ thuật, ma pháp loại hình, mà là đơn thuần lực đại cộng thêm hiểu được như thế nào trình độ lớn nhất cho Dương Dật tạo thành tổn thương.

Tóm lại liền là phi thường khoa học, đánh rất khoa học, mặc dù vẫn không phải là đối thủ của Dương Dật, nhưng lại dẫn đến hắn phân thần, bị áp chế Quang Huy nữ thần lại chi lăng đứng lên.

"Làm sao vậy, còn không nắm chặt thời gian đem lão phu xử lý, không phải nhưng không kịp a, bởi vì đến cũng không chỉ lão phu một cái!"

Hơi nước lão đầu nói, nói nội dung để Dương Dật con ngươi thít chặt.

Theo sát lấy lại là chướng mắt màu lam dòng số liệu từ trên trời giáng xuống, dần dần hội tụ, bộc phát chướng mắt lục quang, cuối cùng biến thành một đóa cổ quái nụ hoa, bên trong là một dung mạo cực đẹp nữ tử, nhưng chỉ có một nửa thân thể, mặt khác một nửa thì chôn ở hoa tòa trung, cực giống đóa hoa này nhụy hoa.

Mà lại nữ tử này trong tay còn có một thanh từ đằng mạn cấu thành thụ cầm, sau khi xuất hiện đầu tiên là giống Dương Dật gật đầu, giống như là đang đánh chào hỏi, sau đó ở người phía sau vội vàng trong ánh mắt, ba động dây đàn.

Cổ quái nhưng động lòng người giai điệu vang vọng chiến trường, không hiểu quen thuộc, để phía dưới Thẩm Quan Toàn cùng Vương Nguyên mặt lộ vẻ hoảng sợ, bởi vì đây là sáng thế chi ca giai điệu, nhưng tiến hành sửa chữa.

Những cái kia tụ thành quang cầu Manh Tín Đồ như bị điên cuồng đồng dạng, trở nên càng thêm cuồng nhiệt, dẫn đến Quang Huy nữ thần dưới thân quang cầu trở nên không quá ổn định, thỉnh thoảng có nhiễu sóng mất khống chế Manh Tín Đồ hô to lấy chủ chi danh, thoát ly khống chế, lấy quái vật hình thái, hoặc hai ba người dính chung một chỗ, gia nhập cùng người chơi trực tiếp đối kháng trung.

Mà lại những này tín đồ cung cấp tín ngưỡng chi lực cũng biến thành mạnh hơn, cứ việc rất nhiều mất khống chế tín đồ ngay lập tức liền bị người chơi giết chết, nhưng trên tổng thể, cung cấp tín ngưỡng chi lực có chỗ lên cao, cái này khiến Quang Huy nữ thần đem Dương Dật đặt ở Thần trên đầu cái kia cái gọi là "Tất thắng kiếm" lại cho đỉnh trở về, từng tấc từng tấc thượng nhấc.

Đây đều là Ngoạn Gia đảo lực lượng.

Nhưng ở hệ thống sử dụng về sau, lại phát huy ra viễn siêu trước đó lực lượng cường đại, hời hợt ở giữa liền sửa chiến cuộc.

Dương Dật giận không kềm được, bởi vì thân là vô địch chi vương hắn lại bị trái lại áp chế.

Theo đạo thứ ba chướng mắt dòng số liệu bị chuyển phát xuống tới, Dương Dật trực tiếp một hơi đem diêm quyền hành chi lực phát huy đến cực hạn, đem từ Yến chủ bên kia thu lấy năng lượng, không thêm tiết chế vùi đầu vào chiến đấu trung, chiến lực tiến một bước tăng vọt, đỉnh đầu hư tượng càng là ngưng tụ thành thực chất, cũng bị bức tức giận, thiếu mấy phần vương thong dong.

Tại một phát bắt được hơi nước lão đầu nện xuống chùy chuôi về sau, Dương Dật lấy một cái uy lực kinh người đầu chùy, đâm đến hơi nước lão đầu mắt nổi đom đóm, ý thức nhỏ nhặt, trên thân linh kiện vẩy đến khắp nơi đều là.

Lấy lại tinh thần lúc, hắn ngạc nhiên phát hiện mình đã bị đoạn thiết xuyên thủng, Dương Dật một cái tay càng là thò vào trong lồng ngực của hắn, bắt lấy vật gì đó.

"Tiểu tử... Làm rất tốt mà!"

Hơi nước lão đầu nói, nói lời có chút không đứng đắn, dẫn đến Dương Dật khẽ nhíu mày.

Tại bị lấy đi một viên tinh vi nhanh nhẹn linh hoạt cơ giới trái tim về sau, nên động cơ hơi nước khí lão đầu triệt để tiêu tán, biến thành vô tự màu lam số liệu, trong khoảnh khắc biến mất.

Về phần cơ giới trái tim, thứ này trực tiếp bị Dương Dật nhét vào ổ bụng, trực tiếp biến mất.

Xử lý hơi nước lão đầu về sau, Dương Dật đem hạ cái mục tiêu định là cái kia Thụ Cầm Nữ, nàng diễn tấu ca đối quang huy nữ thần, chủ yếu là nó dưới trướng tín đồ tăng lên rất lớn, nhất định phải ưu tiên giải quyết.

Nhưng lúc này, cái thứ ba khách không mời cũng tới, là một trên thân treo đầy các loại tấm gương quái nhân, chỉ là vừa xuất hiện, liền đối Dương Dật quăng tới nồng đậm ác ý, cùng trước đó mấy cái đều không giống.

Hắn không có hướng Dương Dật chào hỏi động tác, trực tiếp xuất thủ, quanh thân xuất hiện đại lượng khuôn mặt quen thuộc, rất nhiều đều là ở phía dưới chiến đấu người chơi, chỉ là trang phục cùng vũ khí thay đổi, kia là đến từ một loại khác khả năng chính mình.

Hơn nữa còn không chỉ như vậy, gia hỏa này thậm chí không tiếc đại giới, trực tiếp đem Quang Huy nữ thần dưới thân viên kia quang cầu cũng cho phục chế một phần, trên thân rất nhiều mặt kính đều xuất hiện vết rạn, để Quang Huy nữ thần lực lượng tăng vọt, dưới thân quang cầu biến thành hai cái, giống hồ lô một dạng dính vào nhau.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Quang Huy nữ thần lần này triệt để phá vỡ Dương Dật áp chế, đem cái kia cái gọi là "Tất thắng kiếm" đỉnh lên trời, để Dương Dật hư ảnh ngửa ra sau ngã xuống, sau đó duỗi ra vô số sợi tơ, cơ hồ không rảnh khe hở, trái lại bắt đầu áp chế Dương Dật.

Cái sau chỉ có thể lại lần nữa mạnh lên, nghiền ép diêm chi quyền bính lực lượng, chỉ là lần này, Dương Dật đáy lòng bỗng nhiên có một tia rung động cùng trước đây cũng không từng có cảm giác suy yếu, mạnh lên quá trình bị đánh gãy, thậm chí khóe mắt vị trí rụng xuống một khối nhỏ diêm khối, mặc dù rất sắp bị bổ khuyết.

Hắn vậy mà chạm đến Diêm Chi Vương Tọa có khả năng giao phó lực lượng cực hạn, cái này khiến Dương Dật có chút hãi nhiên.

Vương Thuyền phía trên, cái kia che kín bụi gai cùng gai ngược vương tọa bên trong, tại một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, nhiều nhất đạo nhỏ không thể thấy vết rạn, trừ phi dùng mấy chục lần kính lúp đi nhìn, nếu không mắt thường là nhìn không thấy, nhưng rất nhanh đầu thứ hai vết rạn xuất hiện, bởi vì Dương Dật còn tại nếm thử tiến một bước đột phá, mạnh lên.

Không trở nên mạnh mẽ không được, nhóm người này quá khó đối phó, nhất là cùng Quang Huy nữ thần cùng một chỗ.

Rõ ràng có mạnh như vậy lực lượng, vì cái gì không ngay từ đầu liền dùng đến, lấy ra giúp người chơi công chiếm Diêm Chi đảo, đây chẳng phải là lại rất đại hi vọng có thể thắng?

Hệ thống này thật đúng là để người không hiểu rõ.

Nhưng theo viên kia cơ giới trái tim bị "Vương chi túi dạ dày" tiêu hóa, Dương Dật nháy mắt cũng minh bạch vì cái gì.

Bởi vì không tụ tập toàn bộ lực lượng, những người này đều không thể siêu thoát ra thế giới này, trước đó bất luận cái gì một điểm lực lượng cũng phải cần tiết kiệm, miễn cho cuối cùng công dã tràng.

Tại Dương Dật điên cuồng tiến công hạ, cái kia đáng ghét, ánh mắt mang theo oán độc Kính Tử Nhân cũng bị đánh nát, trong lúc đó Dương Dật bị Quang Huy nữ thần xoắn nát qua vài chục lần, có thể nói thắng được rất miễn cưỡng, cuối cùng ngăn cản Kính Tử Nhân tiến một bước phục chế cái khác viện quân, thu hoạch được một mảnh lớn cỡ bàn tay tiểu Viên kính, cũng đưa vào "Vương chi túi dạ dày" trung.

Lúc này, Vương Thuyền thượng Diêm Chi Vương Tọa thượng đã có rõ ràng vết rạn, mắt thường đều có thể thấy được, bộ phận người chơi chú ý tới đến về sau, càng là ánh mắt lẫm liệt, nhìn về phía phía trên chiến trường, vứt bỏ cái kia hai cái quang cầu bắt đầu trái lại chi viện Dương Dật..