Chương 1213: Hệ thống lực lượng ba

Chương 1213: Hệ thống lực lượng ba

Hệ thống lần đầu ở ngươi chơi phía trước triển lộ mình thực lực, biểu hiện thậm chí còn mạnh hơn Quang Huy nữ thần không ít, triệt để xoay chuyển chiến cuộc.

Đại lượng từ quang cấu thành sợi tơ cuốn lấy Dương Dật hư ảnh, hạn chế nó hành động, đồng thời một thanh đáng sợ quang chi khoan đang dần dần hội tụ thành hình, treo ở không trung, đầu mâu trực chỉ phía dưới Dương Dật.

Tại tín đồ số lượng cơ hồ gấp bội hiện tại, Quang Huy nữ thần đã có thể đang áp chế Dương Dật đồng thời, buông tay buông chân tụ tập lực lượng đến phản công.

Mà Dương Dật lại còn mệt mỏi ứng đối liên tiếp xuất hiện hệ thống phân thân, bởi vì không thể bỏ mặc không quan tâm, dù là khiến cái này phân thân nhiều tồn tại một giây, đều sẽ cho chiến cuộc mang đến khó mà đánh giá ảnh hưởng.

"Đáng chết!"

Dương Dật mắng, nhìn không trung, tiếp tục cùng trước mắt Phùng Hợp quái nhân giao chiến, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn nấp ở hậu phương đàn tấu Hoa Nữ, có chút vội vàng xao động.

Trước đó đang đánh bạo Kính Tử Nhân lúc, hắn liền tốt thừa dịp cơ hội đem Hoa Nữ cũng cho xé, nhưng hết lần này tới lần khác mới hệ thống phân thân lại giáng lâm, lần này là cái cực am hiểu thể thuật Phùng Hợp quái nhân.

Gia hỏa này quả thực ngay cả người đều không thể tính, hoặc là nói nên gọi là "Bính Hảo Nhân" trên thân phủ lấy màu lam quần áo bệnh nhân, giống từ trong nhà xác chạy đến, thân thể các bộ vị hư hư thực thực đều đến từ người khác nhau thể, nam nữ đều có, cộng đồng tạo thành như thế cái quái nhân.

Mà lại người này sẽ còn Chi Chu ma pháp, thậm chí hội Dương Dật sẽ không mấy loại, giống [ thân thể phục chế thuật ] [ thân thể tiến hóa thuật ] cùng [ thân thể thoái hóa thuật ] thậm chí có thể tác dụng tại trên người Dương Dật, kết hợp với hắn vậy sẽ nhân thể cùng lực lượng phát huy đến cực hạn khoa học thể thuật cùng siêu cao thuộc tính, Dương Dật trong thời gian ngắn vậy mà bắt không được hắn.

Mắt thấy kế tiếp hệ thống phân thân lại muốn tới, những này phân thân tăng thêm còn có thể lẫn nhau điệp gia, quả thực ngay tại dạy người chơi như thế nào lợi dụng những lực lượng này.

Nếu như lại đến mấy cái phân thân, chỉ sợ Dương Dật đều có thể sẽ bị chế phục.

Thắng lợi Thiên Bình đã nghiêng, bắt đầu hướng Quang Huy nữ thần cùng hệ thống cái kia một bên ngã xuống!

Nhưng cũng liền tại Dương Dật suy nghĩ, tiêu hóa lý giải hệ thống lực lượng lúc, một thanh âm đánh gãy hắn.

"Vương, ta đến cuốn lấy hắn, ngài mời đi đầu!"

Giọng Mars truyền đến, Dương Dật nháy mắt hiểu ý, liền định vứt bỏ cái này Phùng Hợp quái nhân cải thành đi tập kích cái kia xem ra lại càng dễ đối phó Hoa Nữ.

Phùng Hợp quái nhân tự nhiên tiến lên ngăn cản, nhưng Đại Thần Mars đã đến, như bị ném tới, nhắm ngay Phùng Hợp quái nhân liền phát động thân thể phục hồi như cũ thuật, cả hai giống đất dẻo cao su một dạng tại va chạm sau dính vào nhau, thân thể có hai cái đầu.

Lại bởi vì Đại Thần Mars diêm thân thể tính chất, cỗ này để nhục thể diêm hóa lực lượng quả thực như như giòi trong xương đồng dạng, gắt gao bám vào tại trên người Phùng Hợp quái nhân, căn bản là thoát không nổi, mà lại Mars còn tại dùng ý thức quấy nhiễu Phùng Hợp quái nhân hành động.

Một phương ý đồ bóc ra, một phương khác liền không ngừng phát động thân thể phục hồi như cũ thuật tiếp tục dính tử, cho Phùng Hợp quái nhân mang đến đại phiền toái.

Lại ở trong quá trình này, Tần Minh cũng tại công kích Phùng Hợp quái nhân, lại phối hợp Mars quấy nhiễu, lại ngạnh sinh sinh ngăn chặn quái nhân, cho Dương Dật sáng tạo có thể thêm một bước hành động khe hở, để hắn đi tới Hoa Nữ bên người.

Bị cận thân về sau, một mực tại hậu phương ẩn núp Hoa Nữ cũng không có công kích Dương Dật, tựa hồ biết mình cân lượng cũng hoặc không thiện chiến đấu, tại có lễ phép hướng Dương Dật sau khi gật đầu, đưa trong tay thụ cầm đưa tới, tiếp theo tại đoạn thiết dưới kiếm phong, hóa thành muối biển cùng tán loạn dòng số liệu biến mất.

Đánh giết Hoa Nữ về sau, Dương Dật cũng không có đắc thắng cảm giác thành tựu, tương phản, hắn lâm vào hoang mang trung, bởi vì không có từ trên thân Hoa Nữ cảm thấy bất kỳ địch ý nào.

Những này hệ thống phân thân, cực khả năng đều là tạo thành hệ thống cái nào đó độc lập ý thức.

Bọn này ý thức nội bộ tựa hồ cũng không phải bền chắc như thép, tồn tại khác nhau, cái này từ bọn hắn thái độ đối với chính mình thượng cũng có thể thấy được, đại thể có thể chia làm thiện ý, trung lập, cùng ác ý ba loại.

Cái này đặt ở bọn hắn bọn này người chơi trên thân, khả năng cũng là như thế, hệ thống đối người chơi thái độ khả năng cũng tồn tại khác nhau, nó biểu hiện chỉ là toàn thể ý thức thương thảo, thỏa hiệp sau đạt thành kết quả.

Dương Dật đem thụ cầm cũng cho ăn, đã ẩn ẩn phát giác hệ thống đang làm gì.

Bọn hắn tựa hồ tại hai đầu áp chú, nếu như thất bại, liền đem văn minh hỏa chủng kéo dài trách nhiệm chuyển cho bọn này người chơi, cái này chí ít so với nhân loại triệt để diệt tuyệt muốn tốt.

Tại cái này cũng không có nghĩa là hệ thống nhận thua, bọn hắn toàn lực phản kích chính là chứng cứ có sức thuyết phục.

"... Nếu như thắng, liền từ trẫm trong cơ thể thu về những lực lượng này, nếu như thua, liền quả quyết nhường đường, thật sự là bầy lý tính tới cực điểm gia hỏa."

Dương Dật nói, tuần sát chiến trường, không thấy Lada tung tích, sớm tại lần thứ nhất xuất hiện hệ thống phân thân lúc, gia hỏa này liền hoàn toàn biến mất.

Hắn đem hạ cái mục tiêu định là Phùng Hợp quái nhân, vọt tới.

Lúc này, tại Quang Huy nữ thần xung quanh cũng tụ tập một chút người, tất cả đều là người chơi bên trong Thần Thoại cấp cường giả, coi là thủ Thạch Lỗi biểu hiện nhất là dũng mãnh.

Bọn hắn đều đem mục tiêu của mình định là Quang Huy nữ thần phóng thích sợi tơ, dự định đánh tan những sợi tơ này, giảm bớt Dương Dật gánh vác.

Nhưng những người này rời sân cũng làm cho phía dưới nhằm vào quang cầu cùng Manh Tín Đồ người chơi lâm vào thế yếu, nhưng Thẩm Quan Toàn cùng Vương Nguyên đứng dậy, cấp tốc tổ chức lên một chi dàn nhạc, bên trong còn có cái hình thù cổ quái nhạc khí, cũng từ diêm cấu thành, nhưng giống như là nhân thể và nhạc khí kết hợp thể, thực tế chính là con kia bị ấp trứng ra Âm Nhạc Chi Chu.

Những này người chơi cầm trong tay từ "Miễn phí thương thành" bên trong hối đoái nhạc khí, từ đàn violon đến giá đỡ trống đều có.

Vương Nguyên thì đổi thân lễ phục, trong tay là phiên bản dài kèn.

Hắn nguyên bản còn có chút thấp thỏm, không phải rất tự tin, bởi vì [ đau khổ chi hầu ] chỉ có thể phát ra lệnh người thanh âm thống khổ, nhưng ở tiền tuyến chỉ huy Thẩm Quan Toàn cho hắn lòng tin, thậm chí dùng lời nói cường hóa năng lực của hắn.

"Ngươi có thể.

Nếu như ngươi thổi nhạc khúc chỉ có thể mang đến thống khổ, như vậy liền dùng càng mạnh, càng hùng vĩ vui sướng đến hòa tan hắn, cũng đem thống khổ gấp bội tập trung ở những cái nào đã đáng thương lại đáng buồn tín đồ bên trên, giải phóng bọn hắn!"

Vương Nguyên hít sâu một hơi, lồng ngực bao quát cổ đều tráng kiện không chỉ một vòng, sau đó thổi lên ở trong tay kèn... . .

Một cỗ khác lạ cùng lúc trước nhạc khúc tại chiến trường bộc phát, vừa vặn tại Dương Dật đánh giết Hoa Nữ sau bộc phát, phảng phất tiếp nhận đi qua, nhất là cái kia tại vô số nhạc khí diễn tấu hạ vẫn như cũ rõ ràng kèn âm thanh, càng làm cho chiến trường kích ngang đứng lên, giao phó tràng chiến dịch này hùng vĩ sử thi cảm giác, bao quát Dương Dật ở bên trong tất cả người chơi đều cảm giác mừng rỡ, trước mắt bắn ra rất nhiều tăng thêm.

Mà những cái kia Manh Tín Đồ, thì tại cái này rộng lớn chiến trường hòa âm trung phát ra thê thảm đau đớn tru lên, nhận cùng trước đó hoàn toàn hiệu quả trái ngược, phóng thích quang trở nên không ổn định, phía trên ngưng tụ quang chi khoan càng là lung lay sắp đổ đứng lên..