Chương 1214: Hệ thống lực lượng bốn

Chương 1214: Hệ thống lực lượng bốn

Tại hành khúc tăng thêm hạ, cho dù đối Dương Dật mà nói, khả năng chính là làm cái kích phát chiến ý hiệu quả, nhưng vẫn là giúp không nhỏ một tay, cho nên hắn tại hạ một cái hệ thống phân thân giáng lâm trước, liên hợp Mars cùng Tần Minh, đem cái kia Phùng Hợp quái nhân triệt để chặt thành mảnh vụn, hóa thành muối biển tiêu tán, chỉ còn lại một khối tràn ngập sinh mệnh lực, rung động huyết nhục, bị Dương Dật cho nuốt vào.

Đến tận đây, Chưng Khí đảo, Lục Đảo, Kính Chi đảo, Thi Đảo lực lượng đều đã bị Dương Dật cầm xuống, đồng thời mới màu lam dòng số liệu rủ xuống, lần này so mấy lần trước động tĩnh đều muốn to lớn, bởi vì trực tiếp xuất hiện năm người.

Phân biệt là người mặc màu trắng liên thể y thanh niên nam tử, đầu bốc hỏa Hỏa Nhân, phú thương trang điểm dầu mỡ nam tử, thân thể phát ra thơm ngọt khí tức bánh gatô nữ, cùng ôm ngủ gối, lung lay sắp đổ áo ngủ nữ hài.

Hệ thống trực tiếp một hơi đem át chủ bài toàn lộ ra đến, cũng tại sau khi xuất hiện, toàn bộ gia nhập vào đối Dương Dật trong vây công.

"Các ngươi đi làm nhiễu Quang Huy nữ thần, đừng để Thần tham gia bên này!"

Dương Dật đối Tần Minh cùng Mars nói, quay đầu liền cùng cái này năm cái hệ thống phân thân đánh vào cùng một chỗ.

Đang tiêu hóa hấp thu hết phía trước bốn tòa đảo lực lượng về sau, Dương Dật bên này cũng triển lộ ra lực lượng mới, chia thành năm phần, trừ ở giữa Duy Nhất Vương vẫn như cũ không thay đổi ngoại, bốn người khác theo thứ tự là đại biểu những khả năng khác tính Dương Dật, lại tất cả đều nắm giữ diêm quyền hành chi lực.

Cái này cũng không hoàn toàn là [ phục chế chi nhãn ] lực lượng, bởi vì cái kia nhưng thật ra là đối chỉnh thể lực lượng chia cắt, mà lại tiêu hao cũng không nhỏ.

Tại thu hoạch được Kính Chi đảo lực lượng về sau, mặc dù tiêu hao không có giảm bớt, nhưng những này phỏng chế ra phân thân đã sẽ không giảm xuống Dương Dật tự thân cường độ, có thể buông tay buông chân đến dùng.

Cái này năm cái phân thân phân biệt là Đại Tiếp chi giả Dương Dật, cơ giới Dương Dật, người thực vật Dương Dật, đầu trọc người sói Dương Dật, cùng thân là Duy Nhất Vương Dương Dật.

Song phương bắt đầu hỗn chiến, đánh cho là thiên hôn địa ám, đất rung núi chuyển, ngoại nhân rất khó tham gia.

Nguyên bản cùng Quang Huy nữ thần dây dưa to lớn hư ảnh, lúc này cũng đã tiêu tán, cũng không phải là Tricia cùng Tribes ma pháp ngừng, mà là cái này hư ảnh đánh mất thực thể, biến thành chân chính hư tượng.

Dương Dật toàn thân tâm đầu nhập vào cùng hệ thống quyết chiến trung, đã phân không ra mảy may lực lượng đi áp chế Quang Huy nữ thần, đem áp chế nữ thần gánh nặng giao cho cũng tại đồng bộ thuế biến bên trong người chơi, hắn cũng không phải một người tại chiến đấu.

Nhưng thay vào đó chút người chơi cùng Quang Huy nữ thần chiến lực chênh lệch quá lớn, cho nên cùng hệ thống kịch chiến Dương Dật vẫn thỉnh thoảng bị Quang Huy nữ thần đánh lén, mấy lần bị sợi tơ cuốn lấy hoặc xoắn nát.

Mà đại biểu hệ thống năm người, tựa hồ ngầm thừa nhận Quang Huy nữ thần trợ công, hoàn toàn là dùng toàn lực ứng phó thái độ tại chiến đấu, một điểm thủy đều không có thả, dẫn đến Dương Dật bên này lâm vào bất lợi, Vương Thuyền thượng vương tọa không ngừng xuất hiện từng đạo mới vết rạn.

Nếu như chiến trường chưa từng xuất hiện mới biến hóa, người chơi bên này đoán chừng cũng dừng ở đây, liền ngay cả phụ trách lái thuyền Lão thuyền trưởng đều tham chiến đi làm nhiễu Quang Huy nữ thần, nhưng vẫn như cũ không thể ngăn cản Thần hành động.

Những này Thần Thoại cấp cường giả tại Quang Huy nữ thần trước mặt, quả thực so ruồi muỗi không khá hơn bao nhiêu, cho dù ngẫu nhiên năng lực đốt hơn mấy miệng, nhưng lại hoàn toàn không cách nào đối với nữ thần hành động tạo thành quấy nhiễu.

Phong Chi Dăng tàn khu trước hết nhất bị tiêu diệt, tại cái cuối cùng mô phỏng đầu bị sợi tơ xuyên thủng về sau, đoàn kia Phong Chi Dăng huyết nhục cũng triệt để không có động tĩnh, mặt ngoài màu trắng diêm tầng tán đi, bộc lộ ra nội bộ con kia thừa người bình thường thể số lượng nhiều tiểu nhân khô quắt tàn khu, bị tỏa liên gắt gao cột vào tử hình trên kệ.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Suna tin riêng cái khác Istir cùng tiểu Dara, đều thu được khẳng định trả lời chắc chắn.

"Tốt, như vậy khởi động!"

Gần như đồng thời khắc, ở vào phương vị khác nhau ba vị ma nữ, trong tay chuẩn bị khôi phục ma tố bổ tề, gần như đồng thời kích hoạt dưới thân ma pháp trận, đem thể nội ma tố không muốn sống rót vào trong đó.

Đổi đến không trung thị giác, thì sẽ nhìn thấy Thánh Đô, lấy Quang Huy nữ thần làm trung tâm ba khu phương vị phát sáng lên, lấy ba tên ma nữ dưới chân pháp trận làm nguyên điểm, chảy ma tố chuyển vào đường đi, đường thủy thậm chí Dark web trung, đem từng cái tiết điểm thắp sáng, trong đó có không ít thay đổi tuyến đường địa phương, đó chính là Suna ba người trong khoảng thời gian này làm khẩn cấp bố trí.

Bởi vì hiện tại Thánh Đô đã không hoàn chỉnh, rất nhiều khu vực đều có hại xấu, có thậm chí tồn tại người vì dấu vết hư hại, có thể là Quang Huy nữ thần thúc đẩy Manh Tín Đồ làm, nghĩ triệt để chữa trị căn bản là không kịp, công trình lượng quá lớn.

Nhưng ba người đổi cái mưu lợi biện pháp chữa trị pháp trận, thông qua xảo diệu đáp cầu dắt mối, tận lực tại không ảnh hưởng chỉnh thể công năng tình huống dưới, đối pháp trận tiến hành sửa, vòng qua những này tổn hại khu vực, để pháp trận một lần nữa vận chuyển lại, mặc dù chỉnh thể công năng có thể sẽ yếu đi, nhưng vận chuyển lại vẫn là không có vấn đề.

Nên kích hoạt quá trình cần hải lượng ma tố, cơ hồ chỉ có ma nữ hoặc Vu sư mới có thể làm đến, nếu không liền cần đại lượng pháp sư đến liên hợp thi pháp.

Chỉ khi nào pháp trận thành công kích hoạt, liền không lại cần nhiều như vậy ma tố, pháp trận này năng lực tự chủ vận chuyển lại.

Cùng loại với Quang Huy chi môn, duy trì nên pháp trận vận chuyển lực lượng kỳ thật nguồn gốc từ mọi người đối với nữ thần tín ngưỡng, cái này cũng Kambar Công Quốc trường kỳ đối quang huy nữ thần tiến hành nghiên cứu sở thí nghiệm nắm giữ kỹ thuật.

Chỉ cần đối nên pháp trận thiện thêm lợi dụng, liền có thể cực lớn hạn chế nữ thần, thậm chí đem nó tù vây khốn, đây khả năng cũng là lúc ấy thánh nữ Istir muốn làm nhưng không có thể làm đến.

Rất nhanh, một cái lấy cả tòa Thánh Đô vì bản vẽ, xây dựng siêu cự hình ma pháp trận dần dần thành hình, cái này cũng gây nên Quang Huy nữ thần cảnh giác, tựa như nhận ra đây là vật gì, nhưng đã quá muộn, được thắp sáng ma pháp trận đã có hiệu lực.

Vô số quang chi xiềng xích hướng quang chi nữ thần trói đi, nghĩ trói buộc chặt Thần, nhưng bị xung quanh trống rỗng trồi lên các loại từ quang cấu thành vũ khí đánh bay.

Cái này pháp trận cũng không hoàn chỉnh, nghĩ trói buộc bây giờ thực lực so trước đó càng mạnh Quang Huy nữ thần, thực tế vẫn là rất khó khăn.

Nhưng lúc này, một cái đầu bay tới, chính là có chút chật vật Chu Đại, thân thể chính nhanh chóng diêm hóa, cái trán như cái nắp một dạng mở ra, bên trong là che kín lão nha miệng, hô lớn.

"Nữ thần đại nhân, nhanh ban cho ta lực lượng, ta nhanh chịu không được!"

Đi theo sau Chu Đại, thì là như là sát thần Reinhardt, xanh mặt, cơ hồ hoàn toàn bao phủ tại xanh biếc huỳnh quang trung.

Sớm tại trước đó, nữ thần vì đối kháng Dương Dật, đã đem cơ hồ tất cả lực lượng đều thu nạp đi qua, tự nhiên cũng bao quát giao phó Chu Đại cái kia bộ phận, dẫn đến cái sau cũng chiến lực chợt hạ xuống.

Nếu không phải cự tuyệt tử vong treo nàng khẩu khí kia, này sẽ Chu Đại đoán chừng đều đã thành muối biển, giờ phút này thừa dịp lại còn không tử, hoảng hốt chạy bừa hướng nữ thần chạy tới, vừa lúc đâm vào nữ thần cùng pháp trận đối kháng tiết điểm.

Reinhardt cũng nhìn chuẩn chiến cơ, nhắm ngay Chu Đại, cũng bao quát phía dưới Quang Huy nữ thần, sử xuất cho tới nay một kích mạnh nhất, không chỉ có chính giữa Chu Đại, cũng đem Quang Huy nữ thần chặt cái lảo đảo, vừa lúc bị tỏa liên trói lại, lập tức càng nhiều xiềng xích buộc đi lên, đem ánh sáng huy nữ thần buộc thành bánh chưng, pháp trận hoàn thành đối quang huy nữ thần áp chế.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, đến từ Quang Huy nữ thần quấy nhiễu cũng không còn, Dương Dật bên này áp lực chợt giảm, nhìn phía dưới vô cùng lớn đại pháp trận, cùng Reinhardt cùng phế tích bên trong Suna liếc nhau một cái, biết Suna kế hoạch đã xong rồi.

Về sau hắn trái ngược trước đó xu hướng suy tàn, như điên cuồng, liên hợp phân thân của mình, đem cái kia năm cái hệ thống phân thân đánh cho liên tục bại lui..