Chương 1215: Người chơi phản công

Chương 1215: Người chơi phản công

Không có Quang Huy nữ thần tập kích quấy rối, Dương Dật dần dần trong chiến đấu tìm về tràng tử.

Nó làm thế gian duy nhất vương, là tuyệt không cho phép thất bại, tuyệt không!

Năm cái Dương Dật phân thân đồng thời khởi xướng chơi liều, căn cứ tương tính, nhìn chuẩn mình muốn đánh hệ thống phân thân, bắt được liền không muốn sống đánh.

Mà lại Quang Huy nữ thần bị trói buộc, được giải phóng cũng không chỉ Dương Dật, phía dưới người chơi, cũng bao quát Suna, Istir, Dara, Reinhardt mấy cái cũng đều có thể rảnh tay đối phó hệ thống.

Hơi nước lão đầu cùng Kính Tử Nhân chuyển đến viện quân rất sắp bị giết tuyệt.

Những này người chơi cũng sẽ không nói cái gì đạo nghĩa, năng lực lấy nhiều đánh ít, năng lực âm thầm làm phán tử, bỏ đá xuống giếng, vậy căn bản ngay cả mí mắt cũng sẽ không nháy một chút, toàn diện hướng hệ thống chào hỏi.

"Ngay tại lúc này, đầu trọc Độc Nhãn đại lão bắt lấy tên mập mạp chết bầm kia, nhanh tập trung hỏa lực chơi hắn!"

Trong chiến trường, người sói Dương Dật phương thức chiến đấu phá lệ cuồng dã, bên phải cánh tay bị trung niên phú thương dùng hư hư thực thực vật chất giải ly thương bắn bay về sau, không lùi mà tiến tới, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn một cái tại phú thương trên vai phải, đồng thời cánh tay trái vuốt sói hung hăng bắt lấy phú thương tay, ngăn cản hắn tiếp tục dùng cổ quái lại nguy hiểm vũ khí giải vây.

Giằng co thời điểm, người chơi bên này thượng vàng hạ cám chi viện cũng đến, đa số vũ khí tầm xa, bởi vì cận chiến vẫn là quá nguy hiểm, các loại đạn dược, ma pháp đều chào hỏi tại phú thương trên lưng, mặc dù uy lực không tính mãnh, nhưng tập hợp nhưng cũng không thể khinh thường, nhất là Dương Dật tại chú ý tới về sau, còn cố ý nắm lấy mập mạp này làm tấm thuẫn làm, tránh cho bị ngộ thương.

Trong đó cá biệt đạn dược thậm chí là bay ra ngoài Trường Thối Sa Đinh Ngư, bởi vì có bộ phận người chơi cầm trong tay chính là tên là tẩm thủy thủ pháo thần bí súng ống, uy lực không thể khống, nhưng mức độ cao~ thấp thật rất khoa trương, lại tất cả đều mang bổ sung có diêm công kích thuộc tính.

Bởi vì người chơi gia nhập, chiến trường trở nên có chút hỗn loạn, bởi vì địch nhân số lượng quá ít, người chơi nhân số lại có chút nhiều, lại mỗi người đều rất gấp, sư nhiều cháo ít, cho nên có chút loạn.

Nhưng dù sao cũng phải tới nói, bọn hắn vẫn là đến giúp Dương Dật, cứ việc ngộ thương số lần cũng không ít chính là.

... ... .

Reinhardt bên này.

Hắn đang giúp đỡ giải quyết hết còn sót lại người máy chiến đấu cùng Kính Tượng phục chế thể về sau, liền dừng lại chiến đấu, đem trong tay một mực nắm lấy một đoàn cực giống đại não quái vật nhắc tới trước mặt.

Thứ này thụ diêm quyền hành ảnh hưởng, chính nhanh chóng diêm hóa, nhưng từ đầu đến cuối đều không có tử, còn tại ra sức phản kháng, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào từ Reinhardt trong tay chạy ra, có điểm giống giết không chết Tiểu Cường, để Reinhardt rất cảm thấy hoang mang.

". . . . . Nữ Thần đại nhân... . . . Ngài hướng ta biểu hiện ra tương lai cũng không phải dạng này."

Chu Đại nghĩ linh tinh nói, giống ở vào thời khắc hấp hối nói mớ.

Reinhardt tăng lớn lực đạo, cơ hồ đem cái này đoàn khối thịt chen bể, làm cho Chu Đại hét rầm lên, bởi vì [ cự tuyệt tử vong + ] cũng sẽ không giảm bớt thống khổ, thậm chí bởi vì kẹt tại tử vong tiết điểm, ngược lại đem trực diện sợ hãi tử vong phóng đại vô số lần, nhìn tận mắt mình đi hướng tử vong.

"Thả. . . . Thả ta, cầu ngươi. . . . . Reinhardt! !"

Chu Đại cầu xin tha thứ, thanh âm một trận trở nên cùng đã từng thánh nữ Istir đồng dạng, thậm chí để Reinhardt trông thấy Istir huyễn tượng, phảng phất tại bóp thánh nữ cổ.

Nhưng cái này không có một chút tác dụng nào, ngược lại tiến một bước kích nộ Reinhardt, trong tay sư thôn trường kiếm đâm vào cái này Phệ Não Ma giác hút bên trong, đến cái xuyên thấu, về sau là kiếm thứ hai, kiếm thứ ba... . .

Hắn nhưng một mực chưa quên, Chu Đại là như giết chết thánh nữ, lúc ấy hắn ngay tại bên cạnh, nhưng không cách nào làm ra cái gì hành động, trơ mắt nhìn xem quái vật này giống phẩm vị trân tu, liếm láp gặm cắn thánh nữ đại não, cho đến tử vong, quá trình thậm chí tiếp tục vài giờ lâu.

Thấy Chu Đại phảng phất lại bất tử chi thân, Reinhardt không tin tà nhiều lần công kích.

Cái này tên là [ cự tuyệt tử vong + ] siêu cường thiên phú, tại sử dụng người triệt để đánh mất năng lực phản kháng, lại không cách nào tránh thoát lúc, ngược lại thành tra tấn người sở hữu gánh vác.

Thời gian một chút xíu trôi qua, tử vong đếm ngược đã đi tới cuối cùng mười mấy giây, Chu Đại càng điên cuồng lên đứng lên, thậm chí bắt đầu chửi mắng lên Quang Huy nữ thần, chất vấn đối phương vì sao không cứu nàng.

"Thả. . . . Thả ta, ta biết... . Nữ thần bí mật, kỳ thật. . . . . Thần... ."

Vô luận là cầu xin tha thứ, hoặc là hướng nữ thần cầu nguyện, đều không có bất kỳ cái gì người tới cứu hắn, Chu Đại tại cuối cùng, thậm chí bắt đầu bán tín ngưỡng của mình, nhưng Reinhardt chấp nhất đồ vật. . . . . Một mực là Chu Đại tử, cho nên không có khả năng nghe Chu Đại nói nhảm, chỉ là không tin tà tiếp tục đâm Chu Đại, thẳng đến cái này đoàn đồ vật triệt để triệt để hóa thành muối biển tiêu tán mới đình chỉ.

Hô

Thấy Chu Đại tử vong, Reinhardt rốt cục nhẹ nhàng thở ra, bởi vì cái này tà ma thật quá nhịn giết.

Hắn một lần nữa dò xét trạng thái của mình, nói thực ra, cũng không tính quá tốt.

[ lục túi phong tổ ] mặc dù có thể chữa trị thân thể của hắn cùng trang bị, nhưng thực tế cũng không phải là vô hạn, mà là quyết định bởi phong bầy số lượng, số lượng này có thể tích lũy, nói cách khác, chỉ cần một mực né tránh chiến đấu, phong bầy số lượng liền sẽ càng để lâu tích lũy càng nhiều.

Lại thêm Reinhardt thực lực bản thân cực mạnh, rất ít có thụ thương thời điểm, cho nên cả hai có thể nói hoàn mỹ phù hợp, thành tựu bây giờ gần như bất tử thân thể.

Chỉ là lần này tại cùng Chu Đại trong lúc giao thủ tổn thất có chút quá lớn, cơ hồ hao hết sạch hắn 90% tồn kho, cho nên tái sinh tốc độ đều so trước đó đầy, thường xuyên ở vào điểm sáng bao khỏa bên trong, thực tế là bởi vì chữa trị quá chậm.

Hắn liếc mắt Hạch Tâm chiến trường, rút kiếm cũng gia nhập chiến đấu.

... ... . . . .

Tựa như hệ thống trước đó vây công Dương Dật lúc, nhận lấy đến từ Quang Huy nữ thần trợ công.

Tại Dương Dật tại phản công hệ thống lúc, cũng ngầm đồng ý người chơi khác cùng viện quân gia nhập chiến đấu, đem nhóm người này đánh cho đến chết.

Mà lại tại giao thủ ngắn ngủi về sau, bọn hắn liền đem cần tập trung hỏa lực tiêu diệt mục tiêu khóa chặt vì phú thương, bởi vì gia hỏa này sức chiến đấu thật không ra thế nào địa, tám thành bản sự đều ở đâu chút cổ quái kỳ lạ đạo cụ bên trên, mà lại phân phát ra ngoài trang bị đạo cụ, cực lớn tăng lên cái khác mấy cái phân thân chiến lực, cho nên nhất định phải ưu tiên tiêu diệt.

Giờ phút này người sói Dương Dật, Thạch Lỗi, Tần Minh, Tống Anh Văn cùng Triệu Nghị đều đang vây công hắn, nhưng cái sau cải thành sử dụng tầng tầng lớp lớp bảo mệnh đạo cụ, ý đồ kéo dài thời gian, bởi vì Dương Dật cái này Duy Nhất Vương trạng thái là không thể tiếp tục, mỗi một giây đều là to lớn tiêu hao.

Chỉ cần vương tọa vỡ tan, cũng hoặc Dương Dật trước gánh không được, như vậy hệ thống cơ hội thắng cũng liền đến.

Nhưng là... . .

Nhất đạo lưu quang xông vào chiến trường, cùng phú thương giao chiến người sói Dương Dật cũng chú ý tới đối phương, ánh mắt lẫm liệt, khí thế lại lần nữa kéo lên, cả hai một trái một phải, hướng dùng loại nào đó nhiều cái bảo mệnh đạo cụ chống ra đa trọng từ trường phòng hộ phú thương phát ra trảm kích.

Hai cỗ lực lượng đối xông, một trắng một đen hai đạo trảm kích hiện Thập tự hình giao nhau, đem hệ thống phân thân kẹp ở giữa, tại phú thương trong ánh mắt kinh ngạc, đánh xuyên hắn toàn bộ phòng hộ, đạo cụ toàn nổ, tính cả thân thể cùng một chỗ, cuối cùng chỉ còn một cái trôi nổi tại không trung tinh xảo bảo rương.

Đến tận đây cân bằng bị triệt để đánh vỡ, Reinhardt đánh lén như đè chết lạc đà cuối cùng một gốc rơm rạ, đem hệ thống đẩy vào tử cục..