Chương 1216: Người chơi phản công hai

Chương 1216: Người chơi phản công hai

Phú thương phân thân tiêu vong về sau, người sói Dương Dật vội vàng đem bảo rương nuốt vào, sau đó cùng vây công phú thương mấy tên người chơi liếc nhau một cái, tiếp tục dấn thân vào tại cùng cái khác mấy cái hệ thống phân thân chiến đấu trung.

Về sau chiến đấu liền cơ bản liền không có lo lắng.

Đầu tiên là như khôi hài nhân vật Liên Thể Y thanh niên thua trận.

Làm bị một đám thiết nghiêm mặt, nghiêm túc thận trọng ác đồ vây công ẩu đả lúc, cho dù lại khôi hài người, này sẽ cũng cười không nổi, bị đánh thương tích đầy mình, cùng ăn mày, nhất là cái kia Đại Tiếp chi giả Dương Dật, ỷ vào mình hội Chi Thể Phục Chế Thuật, không muốn sống lấy chính mình tay chân thậm chí đầu làm bom dùng.

"... . . . Huynh đệ, cái này cũng không buồn cười."

Thanh niên giống trượt không trượt thu cá chạch, tại người sói Dương Dật cùng Reinhardt bọn người vây công hạ đào thoát, còn chưa đắc ý một giây, liền ngoài ý muốn phát hiện những cái kia vây công hắn người toàn chạy.

Một bên khác, Đại Tiếp chi giả Dương Dật chính ôm một bó lớn khó nói lên lời thân thể lao đến, để thanh niên mắt trợn tròn, khó trách không thấy con hàng này thân ảnh, nguyên lai là đi xoa một cái đại đi.

Thế là thanh niên lưu lại một câu như vậy di ngôn, biểu lộ có chút bất đắc dĩ, sau đó không trung chiến trường nổ tung một đoàn to lớn mây hình nấm, xung kích thậm chí thẳng đến phía dưới bị xích sắt trói buộc Quang Huy nữ thần, suýt nữa đem pháp trận xông hủy, Vương Thuyền đều kém chút bị nện lật.

Bạo tạc kết thúc về sau, Đại Tiếp chi giả Dương Dật cùng Liên Thể Y thanh niên đều biến mất, hư hư thực thực Dương Dật vì phòng ngừa thanh niên chạy trốn, sử dụng Chi Thể Phục Nguyên Thuật mạnh khống, cho nên cùng một chỗ bị nổ thành tro bụi, chỉ còn lại một kiện rách rách rưới rưới Liên Thể Y, bị một con đầu trọc người sói cho nuốt.

Đến tiếp sau còn lại ba cái hệ thống phân thân đã cô mộc khó chống, mặc dù đều là Đặc Cấp đảo biến thành, nhưng làm Duy Nhất Vương Dương Dật há lại loại lương thiện, một mực áp chế bánh gatô nữ phân thân, đuổi tại Reinhardt cùng Suna chạy đến chi viện trước, sử dụng "Vương Chi Thuấn Tức Trảm" đem bánh gatô nữ triệt để chém giết.

Một chiêu này thực tế chính là siêu cao nhanh một trận chém lung tung, Dương Dật hướng trước đó Tôn lão đầu học, nhất là thích hợp trang bức, lần này tại Reinhardt cùng Suna trước mặt, trang một lần đại, thi thể mảnh vụn cũng bị chạy đến đầu trọc người sói cho ăn.

"Gọn gàng tuyệt sát, không hổ là Diêm Chi Vương bệ hạ!"

Reinhardt khen, Dương Dật thì khoa tay ra ngón tay cái, dụ bày ra đối phương biết hàng, để một bên Suna cảm giác mi tâm thấy đau, thúc giục bọn hắn tranh thủ thời gian động thủ xử lý mặt khác hai cái hệ thống phân thân.

Bởi vì chậm thì sinh biến, cái kia pháp trận cũng không hoàn chỉnh, Quang Huy nữ thần lúc nào cũng có thể thoát khốn.

Còn lại Hỏa Nhân phân thân cùng áo ngủ nữ hài phân thân, cũng một cái tiếp một cái đổ vào chính nghĩa trong vây công, còn lại hỏa diễm đầu lâu cùng gối đầu cũng bị người sói Dương Dật vui vẻ nhận, nuốt vào.

Đến tận đây, toàn bộ tám tòa hòn đảo lực lượng liền đều bị Dương Dật thu về, tăng thêm Diêm Chi đảo lực lượng, hắn đã tập hợp đủ thoát ly thế giới này nhất định toàn bộ yếu tố.

"Làm rất tốt, các ngươi có thể thoát ly chúng ta đi đến một bước này, xác thực hướng chúng ta chứng thực một loại khác khả năng... . . . . Một trận chiến này là các ngươi thắng."

Lúc này, hệ thống thanh âm từ toàn thể người chơi bên tai vang lên, cùng bọn hắn sơ lâm thế giới này thời điểm đồng dạng.

Nhưng bây giờ người chơi, đã không chỉ non nớt tân thủ, cả đám đều xụ mặt, lạnh lùng nhìn xem đột nhiên từ trên cao xuất hiện Lada, vô luận nó nói cái gì, cũng sẽ ở một giây sau đem nó xé nát.

"Quả thật, chúng ta phản bội các ngươi, nhưng cũng đúng như chúng ta trước đó nói, đây là vì duy trì thế giới mới tinh khiết, các ngươi về sau sẽ minh bạch, bởi vì bất luận cái gì trật tự đều sẽ nghênh đón sụp đổ hỗn loạn ngày ấy, chúng ta chẳng qua là muốn để cái này trật tự mới tận khả năng lâu dài tiếp tục kéo dài, vì thế không tiếc đại giới.

Nhưng đã các ngươi thắng, kia liền đề tài thảo luận đáp án liền từ các ngươi đi tìm, bởi vì các ngươi đã chính diện mình, so chúng ta càng thêm ưu. . . . ."

Lada giống như là tại phó thác cái gì, tựa hồ muốn đem văn minh hỏa chủng tồn tục trách nhiệm chuyển giao cho người chơi, Suna, Istir mấy người đều tại nghiêm túc lắng nghe, thỉnh thoảng nhíu mày.

Độc Nhãn chi vương, Tối Cường chi vương Dương Dật ngược lại là một bộ "Tâm không tại mã" bộ dáng, không phải nghe không hiểu, mà là đối kẻ thất bại di ngôn không quá cảm thấy hứng thú, ngay tại quen thuộc dung hợp mình lực lượng, thẳng đến trước mắt một lần nữa bắn ra nhắc nhở, thu hoạch được [ cự tuyệt tử vong + ] cái thiên phú này mới có như vậy điểm phản ứng.

Đột nhiên, hắn nhìn về phía phía dưới bị nhốt Quang Huy nữ thần, trên mặt có chút ngoài ý muốn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đang nói chuyện Lada đột nhiên khẽ giật mình, ổ bụng xuất hiện một thanh chói mắt lưỡi dao, đem nó xuyên thủng, đáy mắt thì là chấn kinh chi sắc, một con mắt trực tiếp biến thành cùng loại Manh Tín Đồ như thế bạch sắc quang cầu.

"Các ngươi... . ."

Lada tựa hồ muốn nói cái gì, biểu lộ trong khoảng thời gian ngắn vừa đi vừa về thay đổi, ý thức được bọn hắn bọn này học giả bên trong lại có bộ phận người trong lúc vô tình biến thành Manh Tín Đồ.

Vừa lúc đuổi tại lúc này bộc phát, thừa dịp một chút chủ đạo nghị đình ý thức chiến tử tiêu tán, trái lại cướp hệ thống toàn bộ quyền hạn.

"Là lúc nào... ?"

Lada đột nhiên nhớ tới ban đầu cùng Chu Đại giao dịch lúc, đối phương mang đến tới mảnh vỡ...

"Là từ một khắc kia trở đi, liền đã nhìn thấy hiện tại một màn này à... Thực sự là... . ."

Lada hóa thành điểm sáng tiêu tán, Dương Dật thì như lâm đại địch nhìn về phía phía dưới bị xích sắt trói buộc Quang Huy nữ thần.

Từng cái người mặc thời đại khác nhau trang phục nhân loại được triệu hoán Chí Thánh đều, từng cái đều mộng bức vô cùng, không hiểu nơi này là chỗ nào, làm sao có bầy màu trắng người đứng tại trên trời, cùng tiên nhân như.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền bị quang nuốt hết.

Xiềng xích vỡ nát, bên trong Quang Huy nữ thần tránh thoát ra, Thần tựa hồ đã sớm có thể tránh thoát, nhưng vẫn luôn không động tác, ngược lại trong bóng tối súc tích lực lượng, dưới thân hai cái quang cầu sớm đã dung hợp, dần dần trở nên càng thêm to lớn.

Bởi vì những cái kia mới giáng lâm "Tân thủ người chơi" bị xem như hao tài bị Quang Huy nữ thần tín ngưỡng chi quang tù binh, mà lại là cực kì khủng bố số lượng, để nữ thần lực lượng liên tục tăng lên, đồng thời nhất đạo đặc thù bình chướng chống lên, dù là Dương Dật toàn lực vung ra một cái Vương Chi Bạo Toái Trảm cũng không thể rung chuyển mảy may, chớ nói chi là người chơi khác.

Dương Dật thấy thế, nhìn bất mãn vết rạn Diêm Chi Vương Tọa, liền chuẩn bị thử lại một thanh, nhưng bị lắc đầu Suna ngăn lại.

"Thứ này không có chiến đấu dự định, thậm chí ngay từ đầu liền không có tính toán như vậy, nhìn chuẩn chính là tín đồ số lượng cùng phi thăng thoát ly cơ hội, này sẽ khả năng đã đang tiến hành..."

Suna nói, phảng phất để ấn chứng nàng, nhất đạo ánh sáng chói mắt trụ phóng tới không trung, tại vọt tới không biết bao nhiêu cao độ về sau, giống như là tiếp xúc đến loại nào đó thi thể, bầu trời thành xuất hiện không gian phá toái vết rạn, bên ngoài là không thể biết không biết không gian.

"... Chúng ta tốt nhất cũng đi nhanh lên, đuổi tại Thần trước đó rời đi, nếu như Diêm Chi Vương Tọa triệt để nát, chúng ta khả năng liền đi không được."

Suna khuyên Dương Dật tỉnh táo, lúc này không nên lại đi cùng đối phương liều cái ngọc thạch câu phần, không có ý nghĩa.

Dương Dật tại liếc nhìn Quang Huy nữ thần một cái về sau, chậm rãi gật đầu, tụ lực sau cầm trong tay vương chi kiếm ném hướng không trung..