Chương 1217: Kết thúc, nhưng cũng là khởi đầu mới (1)

Chương 1217: Kết thúc, nhưng cũng là khởi đầu mới (1)

Thâm Uyên.

Mistoka đại học.

Nhà này gắn bó duy trì lấy "Văn minh lý lẽ" kiến trúc đã tối xuống dưới, cơ hồ triệt để dập tắt, chỉ ở ở trung tâm, còn lưu lại giống như là tro tàn tàn quang.

Một đạo hắc ảnh xuất hiện ở đây, quan sát một chút nhà này kiến trúc, tìm đúng phương vị liền vọt vào, thẳng đến phá toái sân trường đại học.

Từng tại nơi này học tập học sinh đều biến mất, cùng nhau biến mất còn có những cái nào làm phá hư "bug" hoàn toàn biến thành Tùy Cơ Dị Hình Thể, rất khó lại cùng đã từng hình thái liên hệ với nhau.

Tại cái này sai chỗ phá toái trong sân trường, không gian kỳ thật đều là không ăn khớp, giống tại các cái gương vỡ nát bên trong ghé qua, trừ phi có đặc thù thị giác quan trắc năng lực, căn bản không tìm chuẩn phương hướng, chớ nói chi là tìm tới Chân Lý đồ thư quán hài cốt.

Đầu trọc người sói hình thái Dương Dật xuất hiện ở đây, dựa vào tam nhãn tìm tới mục tiêu, kia là một viên thịnh phóng tại thủy tinh trong thùng đầu lâu, khảm tại loại nào đó tàn tạ trang bị trung, cơ hồ ba phần tư thân thể đều ở vào động thái biến hóa, cách triệt để chuyển hóa thành Tùy Cơ Dị Hình Thể cũng chỉ thừa lâm môn một cước.

Tại vật chứa bên cạnh, cũng không biết là trùng hợp vẫn là vận khí, cái kia đã từng tọa lạc ở sân trường truyền kỳ tốt nghiệp —— "Dương Thần" pho tượng vừa vặn ở chỗ này, mặc dù đã tổn hại nghiêm trọng, cơ hồ chỉ còn cái bệ, nhưng vẫn khắp nơi phát ra văn minh chi quang, giúp Dương Dật khóa chặt Tôn lão đầu vị trí.

"Tỉnh tỉnh, Tôn lão đầu, hiện tại còn không tới ngủ thời điểm!

Trẫm muốn đi địa phương, thế nhưng là thế giới mới! Nơi đó đối lão sư nhu cầu lượng thế nhưng là rất đại, ngươi cũng đừng nghĩ đến hiện về hưu... . Không có nói, trẫm coi như ngươi đáp ứng."

Dương Dật tại nguyên chỗ trạm ba giây, nhưng Tôn lão đầu không rên một tiếng, liền làm hắn ngầm thừa nhận, thế là đem toàn bộ vật chứa tính cả trang bị đều ăn gần trong bụng, rút lui cái này tràn ngập nguy hiểm đại học.

Cũng liền tại hắn rời đi không đến mười giây, cuối cùng văn minh chi quang cũng triệt để chôn vùi, toàn bộ Thâm Uyên sa vào đến không ngừng nghỉ trong bóng tối, thẳng đến cái nào đó ngẫu nhiên thời cơ bị phát động, mới có thể một lần nữa sinh dục bước phát triển mới văn minh.

Cái này dù sao cũng không phải Dương Dật cùng còn thừa người chơi có thể can thiệp.

... ...

Trên biển.

Xác thực đến nói, biển đã biến mất, hoàn toàn biến thành có thể hay không biết hắc, cũng không phải là chỉ thay mặt hắc sắc, mà là bởi vì tin tức không cố định, người quan trắc không cách nào thu hoạch đến chuẩn xác sắc thái tin tức, thậm chí nhìn lâu hội cảm giác đỉnh đầu.

Toàn bộ thế giới, trừ mấy cái kia vĩ đại tồn tại ngoại, cơ hồ toàn bộ đều trướng đi lên hắc ám thôn phệ.

Người chơi cùng cách đó không xa Quang Huy nữ thần, thành thế giới này văn minh còn sót lại hai tòa đảo hoang, nếu như những cái kia tín đồ xây dựng trật tự cũng coi như văn minh.

Duy trì Duy Nhất Vương trạng thái Dương Dật liếc mắt Quang Huy nữ thần bên kia, nhíu nhíu mày, tiếp tục thôi động Vương chi kiếm, gia tốc phá vỡ thế giới chi bích, lại đã tiếp tục gần một giờ.

Lại tại cái này một giờ thời gian bên trong, người chơi trông thấy thế giới này triệt để bị Thâm Uyên thôn phệ một màn, đáy lòng vì đó nghĩ mà sợ, còn tốt bọn hắn một đường kiên trì tới.

Răng rắc!

Vết rạn dày đặc Diêm Chi Vương Tọa phát ra tiếng vang lanh lảnh, để người chơi trong lòng thất kinh, đầu tiên là nhìn vương tọa trạng thái, sau đó nhìn về phía Dương Dật.

Cái sau trên thân cũng rớt xuống không ít diêm chi mảnh vụn, trước đó đại chiến tiêu hao vẫn là quá lớn, nhất là cùng hệ thống quyết chiến lúc, trực tiếp phân ra năm cái không sai biệt lắm cường độ mình vẫn là quá làm loạn, mà lại từ Yến chủ bên kia thu hoạch được quà tặng cũng còn thừa không có mấy, nói thực ra, chính hắn cũng không biết đến tột cùng là vương tọa hội trước toái, còn là mình hội trước biến thành muối biển, cũng may hệ thống trước khi lâm chung cho [ cự tuyệt tử vong + ] vẫn còn, xem như tin tức tốt duy nhất.

Hắn nghe theo Suna ý kiến, không có cùng Quang Huy nữ thần dây dưa, bởi vì đối phương cũng tại đột phá thế giới chi bích, nếu như tuyển cái không sai biệt lắm phương vị, đồng thời đột phá, độ khó kỳ thật sẽ hạ xuống không ít, cái này kỳ thật tính trình độ nhất định cả hai cùng có lợi, xa so với đồng quy vu tận tốt.

"Vương! Có hay không chúng ta có thể giúp một tay địa phương?"

Mars nói, đối Dương Dật trạng thái rất bất an, bởi vì hắn bên ngoài thân cũng xuất hiện giống mạng nhện vết rạn.

Nhưng nói thực ra, loại cấp bậc này lực lượng, đã không phải là dựa vào số lượng liền có thể đền bù cấp độ, cho dù là Thần Thoại cấp cường giả, cũng giúp không được gấp cái gì, dù là Reinhardt cũng không ngoại lệ, người chơi chỉ có thể lo lắng suông.

"Ngươi tổ chức hạ, làm cho tất cả mọi người đều về trên thuyền, ta hội thu hồi các ngươi trên thân diêm chi quyền bính, dạng này gánh nặng cho ta cũng sẽ nhỏ một chút."

Dương Dật nói, chuyện cho tới bây giờ đã không phải tùy ý tiêu xài vương chi lực thời điểm, giải trừ thêm tại toàn thể người chơi trên thân "Độc Nhãn hệ thống" .

Nhưng ở Độc Nhãn hệ thống biến mất về sau, bọn này người chơi chấn kinh phát hiện, nguyên bản yên lặng biến mất hệ thống mô bản lại trở về, năng lực thiên phú không thiếu một cái, cơ hồ tất cả người chơi đều lộ ra thần tình phức tạp.

Xác thực, hệ thống cho bọn hắn tạo thành khó nói lên lời hãm hại, đây là không thể tha thứ.

Nhưng dù cho như thế, cũng rất khó ngăn cản những này người chơi đứng tại hệ thống trên lập trường ước định hành vi của nó, hoặc là nói bọn này Chân Lý hội học giả hành động.

Có lẽ tại đám người này xem ra, không có cái gì đồ vật là không thể hi sinh hoặc bỏ qua, cũng bao quát chính bọn hắn tính mệnh, chỉ cần có thể để văn minh kéo dài tiếp liền có thể.

Tất cả người chơi, bao quát Suna cùng đối quang huy nữ thần nhìn chằm chằm Reinhardt đều về Tị Nan Sở Hào, cả con thuyền cũng biến trở về nguyên trạng, trừ vẫn như cũ ở vào thuyền đỉnh Diêm Chi Vương Tọa.

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh đột nhập vào, chính là người sói Dương Dật, há mồm liền đối Tị Nan Sở Hào phun ra một vật, bay thẳng hướng Tị Nan Sở Hào bên cạnh làm việc bình đài, quẳng thành lăn đất hồ lô, đâm vào pháo đài cái bệ thượng mới dừng lại.

Một đám người chơi đều nhìn sang, nhất thời không thể lý giải, bởi vì cái này quơ đầu hùng hùng hổ hổ đứng lên đồ vật thế mà là một đầu thân cao vượt qua một mét năm cự hình Trường Thối Sa Đinh Ngư.

"Nhìn cái gì vậy, chưa có xem đẹp trai như vậy ngư?

Lão tử thế nhưng là Trường Thối Sa Đinh Ngư chi... . . Bên trong vương giả, có thể xưng hô ta là Caesar đại đế!"

Con cá này chả trách, quả thực nói gì không hiểu, rất chơi nhiều gia thậm chí sờ về phía bên hông vũ khí, lo lắng cái này dị ma mất khống chế mang đến tổn thất.

"Tôn lão sư tốt!"

Suna lúc này hướng "Vương Khải Táp" hành lễ nói, để Tôn Tiến cứng đờ, cũng làm cho người chơi khác buông xuống đề phòng..