Chương 1217: Kết thúc, nhưng cũng là khởi đầu mới (2)

Chương 1217: Kết thúc, nhưng cũng là khởi đầu mới (2)

Mà Tôn Tiến, đáy lòng của hắn kỳ thật đã đem Dương Dật tên vương bát đản này mắng mất trăm lần, hoài nghi hắn chính là cố ý đem mình bóp thành dạng này, căn bản không phải cái gì thời gian không kịp.

Khả năng chính là đang đả kích trả thù trước đó hắn che giấu Suna kế hoạch một chuyện, tâm nhãn thật rất nhỏ, không biết là ai dạy!

Không đi qua thế giới mới tiếp tục làm lão sư... . ."Vương Khải Táp" mặc dù không nhớ ra được mình là lúc nào đáp ứng, nhưng đây đúng là cái không sai việc cần làm, hắn kỳ thật cũng thật thích làm lão sư.

Dương Dật bên này.

Người sói Dương Dật đang đến gần về sau, thân thể dần dần tiêu tán, dung nhập bản thể trung, đồng bộ cả hai tin tức, cũng mang đến tin tức tốt, bởi vì tàn tạ văn minh chi quang trang bị cũng được mang đến, mặc dù đã tổn hại, nhưng thứ này ẩn chứa giá trị, nhưng không có chút nào thua kém bất luận cái gì một tòa Ngoạn Gia đảo, là Kambar Công Quốc hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất tạo vật.

Dương Dật khí thế tiến một bước kéo lên, lại lần nữa hướng Diêm Chi Vương Tọa đòi hỏi lực lượng mạnh hơn, không nhìn hao tổn, không nhìn [ cự tuyệt tử vong + ] phát động cảnh cáo, duỗi ra tay dùng sức đỡ lấy, trực tiếp đem bầu trời cho triệt để xuyên phá, mở ra nhất đạo vững chắc thông đạo.

"Ngay tại lúc này!"

Dương Dật hạ xuống tới, thân thể đã là vết rạn dày đặc, thậm chí một cái tay đều đoạn mất, cũng may không phải rất vướng bận, ngồi trở lại Diêm Chi Vương Tọa, tiếp lấy Tị Nan Sở Hào trực tiếp dốc lên đứng lên, đi lên trống không thông đạo chui qua lại.

Cũng liền tại Dương Dật đả thông đồng thời, khác một bên Quang Huy nữ thần cũng đi theo đả thông thông đạo, cả hai đồng bộ đi lên trên, sắp cùng một chỗ thoát ly thế giới này.

Chờ đi ngoại giới, bọn hắn đoán chừng muốn chạm thấy cũng khó khăn, bên ngoài có cái gì kỳ thật đều vẫn là ẩn số, nhưng lúc này, Suna đôi mắt nhắm lại, nhìn về phía Quang Huy nữ thần, không biết làm cái gì, tóm lại cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người dị sắc con ngươi đột nhiên biến thành đen nhánh lỗ trống, phảng phất cùng Thâm Uyên tương liên, tiếp tục vài giây sau khôi phục, sau đó liền bởi vì hư thoát ngồi liệt trên mặt đất, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Nàng dùng xong cái kia "Vạn năng giải" dù sao hiện tại thế giới đã bị Thâm Uyên thôn phệ, dùng có thể nói không có chút nào sử dụng gánh vác.

Ngay sau đó toàn bộ thế giới lăn lộn rung chuyển, Quang Huy nữ thần tựa hồ chú ý tới cái gì, nghĩ gia tốc thoát đi, nhưng vô số đen nhánh, không ngừng biến hóa hình thái xúc tu đâm rách Thần xây dựng quang chi bình chướng, cột vào Thần trên thân, đem nó hướng xuống thoát đi, ngay sau đó là chói tai, hoảng sợ kêu to, nguyên lai quái vật này cũng có lên tiếng khí quan.

Một lên cao, một cái khác người thì bị vô số xúc tu kéo vào trong thâm uyên, đến tiếp sau tình huống, các người chơi cũng không rõ ràng, bởi vì không thế nào biết được, nhưng cho dù Quang Huy nữ thần không chết, nghĩ lại thoát ly, đoán chừng cũng là khó càng thêm khó, bởi vì Suna hứa nguyện vọng, là tiêu diệt thế giới này tất cả tín ngưỡng Quang Huy nữ thần Manh Tín Đồ, đây tuyệt đối hội đối với nữ thần tạo thành khó mà đánh giá ảnh hưởng.

Tị Nan Sở Hào xuyên qua thế giới chi bích, toàn thể người chơi đều thành công thoát đi cái này đáng sợ thế giới, mang theo văn minh tàn lửa, chuẩn bị tại ngàn vạn thế giới trung, một lần nữa tìm kiếm một chỗ có thể sống yên phận gia viên mới, kéo dài nhân loại văn minh, khai tịch mới tinh thời đại.

Lần này bọn hắn không còn là không quan trọng như sâu kiến kẻ yếu, mỗi tên người chơi đáy mắt lóe ra kiên nghị ánh sáng, tại sinh tồn chuyện này thượng đều có thể vị kinh nghiệm phong phú.

Dương Dật cũng tại Diêm Chi Vương Tọa sau khi vỡ vụn xuất hiện trong Tị Nan Sở Hào, dựa vào [ cự tuyệt tử vong + ] miễn trừ vương tọa mang đến ảnh hưởng trái chiều, nhìn về phía toàn thể người chơi, cảm nhận được bọn hắn như hỏa nóng rực ánh mắt, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Suna trên mặt, nhìn nhau cười một tiếng.

"Đi thôi, ta đã tìm đúng tọa độ, đi thuộc về chúng ta thế giới mới!"

Hắn hô lớn, sau đó là như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Dương Dật cùng Suna tại cái này long trọng khánh điển trung, phảng phất không người ôm hôn lại với nhau.

(hết trọn bộ! )

[ hoàn tất cảm nghĩ ]

Hoàn tất! ! ! ! !

Ta TM viết xong á! ! ! Ta thứ nhất vốn chính thức hoàn tất tiểu thuyết! !

Khi ta tại 24 năm tháng 4 phát biểu thiên thứ nhất thời điểm, ta căn bản không nghĩ tới ta hội viết dài như vậy, lâu như vậy, lấy được coi như khả quan thành tích, cái này đều không thể rời đi sự ủng hộ của mọi người.

Thực tế rất nhiều người cũng nhìn ra, ta lúc đầu viết thời điểm, căn bản chưa nghĩ ra đại cương, nâng bút nguyên nhân ở chỗ, thượng một bản lệch truyền thống huyền huyễn bị vùi dập giữa chợ, để ta hoài nghi lên bản thân, vội vàng muốn thử một lần nữa, thế là viết mấy vạn chữ liền trực tiếp bắt đầu phát, sau đó tại thủ tú lấy được rõ ràng trội hơn quyển sách trước thành tích về sau, ta liền bắt đầu mỗi ngày hiện nghĩ hiện viết, đại khái tại ta lần thứ nhất nói kẹt văn thời điểm, tồn cảo hao hết, cơ hồ mỗi ngày đều là "Tử tuyến" không viết ra được bản thảo liền phải chết.

Cứ như vậy, ta trừ kết hôn mấy ngày nay cùng mỗi tháng cố định một ngày xin phép nghỉ ngoại, một đường đăng nhiều kỳ đến nay, trong lúc đó làm văn học mạng tác gia cũng dần dần trở nên thuận buồm xuôi gió, xem như tiểu tiểu chứng minh một chút chính mình.

Bất quá tựa như ban đầu nói, sách này nhưng thật ra là vội vàng nâng bút, cơ hồ tất cả nội dung đều là hiện nghĩ, thật rất tra tấn người, để ta vô số lần nhịn không được hò hét kẹt văn! Cuối cùng viết xong!

Kết cục mặc dù có chút vội vàng, nhưng Dương Dật bốc lên cũng xác thực dừng ở đây, đến tiếp sau ta hội viết một điểm phiên ngoại, đoán chừng tết xuân trong lúc đó phát, số lượng từ sẽ không quá nhiều.

Sau đó là tiếp theo vốn sách mới, cá nhân ta tương đối liều lĩnh, đơn giản tới nói chính là ta thích đề tài ta đều muốn đi viết, nhưng tiếp theo vốn, ta vẫn là không quá muốn làm thay đổi quá lớn, bởi vì trước mắt thực lực của ta còn không cho phép, bị vùi dập giữa chợ quyển sách trước còn rõ mồn một trước mắt đâu, chí ít truyền thống ta là rất không có khả năng dây vào.

Sách mới tận lực trong ba tháng diện thế, trước đó ta đến buông lỏng xuống, thanh không hạ đại não, chuẩn bị một chút, miễn cho mang lên quá nhiều quyển sách này ảnh tử.

Sách mới vẫn như cũ sẽ là sinh tồn đề tài, nhưng trước mắt ta còn chưa nghĩ ra, tha thứ ta không thể lộ ra quá nhiều, nhưng tận lực viết so quyển sách này đặc sắc đi, dù sao cũng là chuẩn bị qua, trưởng thành qua ta, lại bị vùi dập giữa chợ, ta đoán chừng lại muốn hoài nghi chính ta, ha ha ha ha ha!

Mặt khác, có nhìn qua ta mặt khác hai bản thư độc giả, khả năng cũng tại việc nhỏ không đáng kể chỗ phát hiện, ta nhưng thật ra là đặc biệt thích phát đao, nhưng quyển sách này ta cơ hồ đem đao thu hết trở về, khắc chế mình phát đao xúc động.

Vừa vặn loại này đại đoàn viên kết cục rất phù hợp tết xuân, ở đây cũng sớm chúc mọi người tết xuân vui vẻ!

Xin mọi người yên tâm đọc, chí ít hoàn thành ba bản có thành tựu tích thư trước đó, ta cũng sẽ không phát đao, bởi vì ta trình độ vẫn chưa tới vị, phát đao kỳ thật cũng phải có cực cao trình độ mới có thể làm đến, đã muốn cho độc giả lưu lại khắc sâu rung động, lại không đến mức từ bỏ đọc, yêu cầu này nhưng cao rất, ta có tự mình hiểu lấy.

Tóm lại, ta sẽ không dừng bước không tiến, chờ góp nhặt đến đủ thực lực về sau, ta hội lần lượt đem từng quyển từng quyển khác biệt đề tài thư hiện cho mọi người, cũng hi vọng có thể được đến ủng hộ của các ngươi.

Không có các ngươi, liền sẽ không có được hôm nay ta!

Chính là như vậy.

Để chúng ta tại sách mới gặp lại, hi vọng đến lúc đó còn có thể tại bình luận cùng bảng danh sách bên trong trông thấy một chút gương mặt quen.

... ... ... ... ... ... ... .

Kém chút quên, tết xuân trong lúc đó ta cũng sẽ đổi mới một chút phiên ngoại a, mọi người có thể tới cổ động, nhưng cụ thể viết cái gì... Ta kỳ thật còn chưa nghĩ ra, tóm lại đến lúc đó lại nói, vạn nhất đột nhiên có linh cảm đây?

Đột nhiên phát hiện kẹt văn vẫn tại truy ta! ! ! !.