Chương 1: Phiên ngoại một thế giới mới

Chương 1: Phiên ngoại một thế giới mới

Năm mươi năm... . .

Tiến vào thế giới chi bích trước, tất cả mọi người không nghĩ tới, lần này tìm kiếm gia viên mới lữ trình sẽ như thế dài dằng dặc.

Tại đột nhập không biết không gian về sau, vẻn vẹn quá khứ không đến năm phút đồng hồ, bọn hắn liền vượt qua không biết bao nhiêu khoảng cách, tiến vào cái này thế giới hoàn toàn mới.

Xung quanh cái gì cũng không có.

Không có hắc vụ, không có vô biên vô hạn nước biển, càng không có Trường Thối Sa Đinh Ngư hoặc là dị ma, trừ một chút mắt thường không thể gặp tro bụi ngoại, cơ hồ chính là hư vô.

Nhưng nơi này tồn tại hi vọng.

Tại gần nhất một cái tinh hệ, nơi đó tồn tại một viên có thể vận hành ổn định hành tinh, phi thường thích hợp làm bọn hắn cuộc sống mới điểm xuất phát.

Nơi đó có nước, cũng có hư hư thực thực thảm thực vật tồn tại, suy tính trọng lực hệ số đại khái vì nguyên bản thế giới 1.3 lần, tự quay chu kỳ hẹn 22 giờ 12 phân 47 giây, quay quanh chu kỳ ước là 28 4 ngày, có ổn định từ trường, mặt đất có đông đúc tầng khí quyển, xích đạo nhiệt độ ổn định tại 24 đến 50 độ C, xem như lý tưởng quê hương.

Lại có một điểm chính là... . . Bọn hắn phát hiện thế giới này "Lý" phi thường ổn định, không có bất kỳ cái gì sụp đổ hiện tượng, chính là không xác định loại này "Ổn định" có thể tiếp tục bao lâu.

Dương Dật có lẽ là rõ ràng, bởi vì đây là hắn chọn thế giới, từ đông đảo tràn ngập không biết khủng bố thế giới bên trong tuyển viên này xanh thẳm tinh cầu.

Duy nhất nan đề chính là quá mức xa xôi, thế giới này cùng bọn hắn xuyên qua trước vũ trụ cao độ tương tự, khoảng cách phải dùng "Năm ánh sáng" cái đơn vị này đến tính toán, cho nên lữ trình cũng phá lệ dài.

Cũng may bọn hắn chuẩn bị là sung túc.

Tiến vào thế giới này về sau, bọn hắn từ trước thế giới kế thừa "Di sản" cũng không có biến mất, hệ thống mô bản vẫn tồn tại như cũ, lại toàn viên truyền kỳ, còn có được một chiếc to lớn "Mẫu hạm" .

Ngoài ra [ có hạn kỳ tích nhà máy ] [ hắc sắc tro tàn ] [ chu mẫu cặn bã ] những này nguyên bản không thuộc về thế giới này đồ vật cũng bị cùng nhau mang đi qua, lại còn có thể sử dụng, tăng thêm Ngoạn Gia thuyền cùng trên thuyền kiến trúc, nhất là lên tới cửu cấp Nông Phu hào, cực lớn giải quyết bọn hắn vật tư thiếu thốn quẫn cảnh.

Bọn này hành động lực cực mạnh, thậm chí có thể chỉ dựa vào mặt nạ, thậm chí không cần mặt nạ liền có thể ở trong chân không thời gian dài sinh hoạt siêu nhân, tại tốn thời gian hẹn ba năm sau, một lần nữa đem Tị Nan Sở Hào trong trong ngoài ngoài đều đổi mới một lần, chế tạo thành chân chính trên ý nghĩa vũ trụ chiến hạm.

Bởi vì bọn hắn mang theo không chỉ là năng lực cùng vật tư, cũng bao quát tri thức, ở đây cũng vẫn như cũ có thể sử dụng.

Đây khả năng là Dương Dật chọn trúng thế giới này nguyên nhân một trong, bởi vì cùng hắn quen thuộc thế giới rất giống.

Trong ba năm này, bọn hắn đang kiến thiết hoàn thiện nội tuần hoàn hệ thống, cho dù không tá trợ phương xa hằng tinh, cũng có thể dựa vào nội bộ công trình vận chuyển xuống dưới.

Dưỡng khí, đồ ăn, thủy, các loại cơ sở vật tư đều có thể thực hiện tự cấp tự túc, trừ không giống trước đó có được Lạp Ngập đảo như thế giàu có ngoại, cơ hồ không có quá lớn khác biệt, liền ngay cả trọng lực đều bị bọn hắn làm ra, bất quá giới hạn Sinh Hoạt khu.

Bọn hắn ở này chiếc viên trụ hình phi thuyền trung đoạn làm cái tự quay kết cấu, ở bên trong sinh hoạt lúc, lực ly tâm liền đưa đến mô phỏng trọng lực hiệu quả, tăng thêm kết cấu cũng đủ lớn, cho nên chuyển thời điểm cũng không đến nỗi để người cảm thấy khó chịu.

Nhưng khu vực khác, tỷ như ụ tàu, khu nhà xưởng, trồng trọt khu, nuôi dưỡng khu, khu chứa hàng, thí nghiệm khu thì không có trọng lực, nơi cá biệt thậm chí ngay cả không khí đều không có, thuận tiện đối một chút vật phẩm tiến hành gia công hoặc nghiên cứu.

Tại hoàn thành cái này một hệ liệt kiến thiết về sau, lấy Suna cầm đầu nghiên cứu khoa học đoàn đội liền định ra một cái trong vòng 50 năm đi xa kế hoạch, đại khái sẽ dùng hẹn thời gian nửa năm đem Tị Nan Sở Hào tăng tốc đến một phần tư tốc độ ánh sáng, vận chuyển hẹn 50 năm đến đến ở xa hơn mười năm ánh sáng ngoại không biết tinh hệ.

Đáng tiếc nguyên bản thế giới ma pháp rất nhiều đều không thể dùng, không phải thời gian này sẽ còn trên diện rộng giảm bớt.

... ... . .

30 năm sau.

Tị Nan Sở Hào nhân khẩu đã từ ban sơ không đủ 500 ngàn bành trướng đếngần 100 vạn, nếu không phải kịp thời phổ biến kế hoạch hoá gia đình chính sách, đoán chừng đều muốn nổ kho.

Thuyền nội sinh hoạt không gian cùng vật chất đều là tương đối có hạn, chí ít tại đến Lam Tinh trước, nhất định phải hạn chế nhân khẩu tăng trưởng.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Sinh Hoạt khu bên trong khắp nơi đều là vui đùa ầm ĩ cãi lộn tiểu quỷ đầu, đây là dĩ vãng ở ngươi chơi đảo, thậm chí thổ dân cứ điểm đều chưa từng thấy qua tràng cảnh, đại giới chính là rất nhiều cơ sở công trình bị phá hư, trên tường không hiểu xuất hiện vẽ xấu, cũng hoặc cái khác căn bản không tưởng được chuyện ngoài ý muốn, tỷ như cái nào đó tiểu hài đem đầu kẹt tại lan can thậm chí là đường ống bên trong.

Chỉ là xử lý những sự kiện này, liền để Sinh Hoạt khu đội phòng cháy chữa cháy trưởng Tiểu Kỷ đau đầu, căn bản không có thời gian câu cá, thường xuyên muốn dẫn lấy phòng cháy người máy đi "Cứu hỏa" có khi thậm chí là thật hỏa hoạn.

Bởi vì những này tiểu quỷ cùng dĩ vãng nhân loại tiểu hài khác biệt, tố chất thân thể phổ biến mạnh hơn mấy cái đẳng cấp, như cái gì vượt nóc băng tường căn bản không đáng kể, càng đừng đề cập cái kia tràn đầy tinh lực cùng lòng hiếu kỳ.

Cho nên bọn hắn tại bất luận cái gì địa phương đều có thể xuất hiện, thậm chí có gan lớn ngay cả thuyền ngoại chân không vũ trụ đều đi qua, các loại "Lối đi bí mật" đều bị những này tiểu quỷ tìm được, muốn triệt để phủ kín gần như không có khả năng.

Giờ phút này, tiểu học ban ba trong phòng học.

Một con xinh xắn linh động, quạt cánh bàng tinh linh tại trước tấm bảng đen nhảy nhót, ôm một cây bút chính viết cái gì, hấp dẫn toàn thể hài tử chú ý, tiêu đề là: "Vũ trụ đáng sợ" .

Vị này rất có nhân khí lão sư —— Tribes, đang dạy bảo những hài tử này an toàn tương quan thường thức, cũng giảng thuật vũ trụ khái niệm.

Đây là một cái lỗ trống thế giới, cùng những cái kia hải dương mạo hiểm tương quan vẽ vốn không cùng, nơi này nguy cơ tứ phía  bất kỳ cái gì một loại thường thường không có gì lạ hiện tượng tự nhiên đối với nhân loại mà nói đều có thể là trí mạng.

Tỷ như khắp nơi có thể thấy được chân không.

Người ở vào trong chân không đứng trước nguy hiểm cũng không chỉ là ngạt thở, còn nương theo giảm sức ép tính tổn thương, dịch thể sôi trào, mất ấm chờ nguy hiểm  bất kỳ cái gì một loại đều là trí mạng.

Tribes ngay tại giảng thuật các loại chú ý hạng mục, giảng bài quá trình rất sinh động, kết hợp ánh sáng cấu tạo ma pháp, có thể rất hình tượng giảng thuật các loại tri thức.

Nó nhỏ nhắn xinh xắn tinh linh thân thể, cùng tùy thời có thể biến lớn thu nhỏ đặc tính cùng lộng lẫy ma pháp, để nàng tại tiểu hài tử bên trong có không phải bình thường nhân khí.

Tăng thêm Tribes đối tiểu hài có đầy đủ kiên nhẫn, thế là thuận lý thành chương thành lớn nhất nhân khí tiểu học giáo sư, cũng là ngày quốc tế thiếu nhi trong mắt khách quen.

... ... . . .

Đang giảng giải xong vũ trụ tương quan thường thức về sau, Tribes liền chuẩn bị mang bọn này bảy tuổi tả hữu hài tử đi cảm thụ một chút chân thực vũ trụ, đây cũng là mỗi giới năm nhất tân sinh cuối cùng một bài giảng.

Nhưng lúc này, nàng ngoài ý muốn phát hiện, trong lớp tựa hồ thiếu cái khuôn mặt quen thuộc, cho tới bây giờ nàng mới chú ý tới.

"Dương Hạo đâu?"

Tribes hỏi, nhìn kỹ một chút, đang hỏi ra về sau, những học sinh khác cũng mới phát hiện Dương Hạo không thấy, trên chỗ ngồi rỗng tuếch.

"Hạo ca hắn lại cúp học, thật sự là không sợ chết a, nửa tháng trước mới bị cha hắn giáo huấn qua, nói là ba ngày đều không cách nào xuống giường..."

"Là như vậy sao, vậy hắn làm sao một tuần đều không có tới?"

"Giả bệnh lại vểnh bốn ngày thôi, đây là hắn chính miệng cùng ta nói, còn nói đừng để cha hắn biết, đằng sau là mẹ hắn chuẩn bị bớt thời gian cho hắn học bù mới chạy nạn tới."

"Trán... . . . Cái này... ."

Một vị nào đó học sinh tiểu học trên mặt lộ ra khó bình biểu lộ.

Nhờ vào toàn viên truyền kỳ, mặc dù trẻ sơ sinh tuy không có kế thừa hệ thống, nhưng phổ biến tố chất thân thể cùng trí lực phát dục đều viễn siêu người bình thường, ngôn ngữ tình cảm biểu đạt năng lực cũng càng mạnh.

Trên đài, Tribes tay nâng trán đầu, đối Dương Hạo tên này cứng rắn đưa qua đến vấn đề học sinh cảm thấy nan giải vô cùng, chỉ có thể thở dài, khuyên bảo cái khác học sinh tiểu học không muốn học về sau, bắt đầu tin riêng Dương Hạo gia trưởng cáo trạng... . . ..