Chương 2: Phiên ngoại hai vũ trụ

Chương 2: Phiên ngoại hai vũ trụ

Gia Viên hào, tức nguyên bản Tị Nan Sở Hào.

Khi tiến vào chỗ này thế giới năm thứ hai, Tị Nan Sở Hào liền đổi tên là Gia Viên hào, bởi vì nguyên bản danh tự đã không sử dụng, mà lại cũng điềm xấu.

Lần này, bọn hắn không còn là bị tai hoạ đuổi theo chạy nạn dân, mà là lao tới gia viên mới kiến thiết người, cho nên Gia Viên hào cái tên này thích hợp hơn.

Giờ phút này, Gia Viên hào không trọng lực thí nghiệm khu, trong đó nơi nào đó đặc thù kiện thân công trình.

Nơi này cũng không có trọng lực, tất cả trọng lượng đều là lấy điện từ tác dụng hình thức mô phỏng, thiết bị đều liên tiếp cánh tay thô dây cáp, tùy thời đều có rò điện phong hiểm, cũng may người sử dụng cũng không lo lắng những thứ này.

Hắn nắm lấy một nắm lớn tạ phiến liền vào chỗ chết giày vò, dựa vào ngón chân kẹp lấy trần nhà vật nhô lên, bảo trì dựng ngược trạng thái, như đại bàng giương cánh trên dưới múa trong tay tạ phiến, vung ra tàn ảnh, thậm chí khuấy lên gió lốc... . . .

Tại một trận khói đen cùng điện tia lửa lấp lóe về sau, những này tạ phiến rốt cục bị chơi hỏng, bị người sử dụng tiện tay quăng ra, chậm rãi vãng hai bên lướt tới.

Lúc này người sử dụng mới trở về mặt đất, vội vàng thở ra hệ thống, kiểm tra một ngày này thành quả.

----------

Dương Dật

... . (lực lượng kinh nghiệm +1)

----------

"Luyện ba ngày liền cho ta trướng một chút kinh nghiệm, hệ thống này có phải là biến chất mất linh rồi?"

Dương Dật mắng, dừng lại động tác, đối rèn luyện thành quả tương đương bất mãn.

Mấy chục năm qua, hắn vẫn luôn duy trì cường độ cao rèn luyện, ý đồ trở nên càng mạnh, nhưng đã có năm năm, hắn thuộc tính đều không có bất kỳ cái gì trưởng thành, gặp mới bình cảnh.

Hắn đem nguyên nhân quy tội vì rèn luyện điều kiện quá kém, phân phó Sert thu thập một chút nơi này, cũng chuẩn bị kỹ càng mới lượt máy tập thể hình, yêu cầu chế tạo càng trầm, càng rắn chắc một chút, hai ngày nữa muốn dùng.

Dù sao chân muỗi lại tiểu cũng là thịt  bất kỳ cái gì một điểm tăng lên, cho dù là một chút kinh nghiệm, cũng so hoàn toàn không có tăng lên tốt.

"Vẫn là lục địa tốt... Đủ lớn, cũng càng buông tay được chân, nơi này... ."

Dương Dật hướng đỉnh đầu nhìn lại, mới bất quá cao năm mét, đây là đặc phê gian phòng, kỳ thật đưa tay đều nhanh có thể sờ đến trần nhà.

Tại một trận cốt cách cùng cơ bắp tiếng ma sát về sau, Dương Dật thân cao co lại đến hai mét, giống ngồi xổm cuộn mình đứng lên đi đường, tuy có chút khó chịu, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Bởi vì tại hiện nay nhân khẩu bạo tạc trong Gia Viên hào, quá cao quá tráng cũng không thuận tiện hành động, nhất là tại Sinh Hoạt khu.

Hắn thở ra hộp thư giao diện xem xét, bên trong là Trương Chí cùng Mars phát tới có quan hệ gần đây sự kiện báo cáo, cùng di dân kế hoạch tiến triển tình huống.

Bọn hắn khoảng cách đến mục tiêu tinh hệ còn có 18 năm, hẹn 10 năm sau liền sẽ bắt đầu từng cấp giảm tốc cũng điều chỉnh chỗ quỹ đạo, để tiến vào mục tiêu tinh hệ, cuối cùng thực hiện đăng lục viên kia tinh cầu màu xanh lam.

May bọn hắn từ trước thế giới mang đến tri thức còn có thể dùng, mặc dù giống ma pháp kỳ tích loại hình thần bí học tri thức toàn bộ mất đi hiệu lực, nhưng rất nhiều cơ sở khoa học đều có thể dùng, nhất là toán học, là toàn bộ ngành học bên trong duy nhất một môn hoàn toàn không bị ảnh hưởng ngành học, giúp bọn hắn bọn này kẻ ngoại lai nhanh chóng lý giải thế giới này.

Mà lại nơi này cũng không nhận mấy cái kia vĩ đại tồn tại ảnh hưởng, cũng không tồn tại Thâm Uyên, Dương Dật một trận thử qua, đây coi như là cái tin tức tốt, mang ý nghĩa nơi này cùng trước thế giới hoàn toàn độc lập, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Nhưng nơi này cũng không phải là không có nguy cơ cùng tiềm ẩn địch nhân, cho nên Dương Dật cũng bao quát toàn thể mới công dân, đều đang cố gắng tăng lên bản thân, vì khả năng đến chiến tranh làm chuẩn bị.

"... . Hạ Tề cùng Kỳ Kỳ vợ chồng bởi vì siêu sinh bị phạt 200 ngàn điểm tín dụng, lại hủy bỏ hai năm bình thưởng bình ưu tư cách."

Dương Dật trông thấy lập tức Nhĩ Tư phát tới xử phạt thư, mí mắt giựt một cái, bởi vì cái này hai kẻ tái phạm đã không phải là lần thứ nhất bị xử phạt, sinh oa đều có thể góp một chi đội bóng, thật sự là dạy mãi không sửa, nhất định phải từ xử phạt nặng.

Chính hắn làm điển hình tấm gương, cẩn trọng 30 năm sau, cũng liền sinh một cái mập mạp tiểu tử.

"Nói cho Hạ Tề, còn dám siêu sinh, ta liền tự mình đến nhà cho hắn làm buộc ga-rô!"

Dương Dật hồi phục Mars, để hắn nhất thiết phải truyền đạt đúng chỗ, mặt khác chính là thúc giục Mars, nói hắn cũng là thời điểm kết hôn, tranh thủ thời gian tìm, mình có thể làm mai mối loại hình.

Hàn huyên tới cái này, đột nhiên Dương Dật thu được tiểu học chủ nhiệm lớp Tribes tin riêng, nói là Dương Hạo lại trốn học.

"Đồ hỗn trướng!"

Dương Dật giận dữ, lúc này liền chuẩn bị đem Dương Hạo mang bắt trở về, cho hắn biết cái gì gọi là quả cân một dạng cứng rắn nắm đấm.

Nhưng hắn vừa mới chuẩn bị khởi hành liền dừng lại, bởi vì lúc trước mấy lần kinh nghiệm nói cho hắn, Dương Hạo hỗn tiểu tử này căn bản không nhớ đánh, da dày cực kì, lúc này nhất định phải để mẹ hắn quản quản, đổi một loại "Ôn hòa" phương thức giáo dục hắn.

... ... . . . .

Đồng thời khắc, Gia Viên hào ụ tàu.

Nơi này là nhận nghiêm ngặt quản khống, không có trọng lực, người không có phận sự căn bản vào không được, bởi vì cái này liên quan đến đến tiếp sau thực dân kế hoạch áp dụng.

Muốn để Gia Viên hào loại này thể lượng phi thuyền trực tiếp đăng lục có chút quá khó khăn, đột phá khí quyển cùng lạc khâu sẽ mang đến khó mà đánh giá tổn thất, thậm chí nhân viên tổn thất, lại nghĩ tái khởi bay khỏi mở liền càng khó, thậm chí không bằng một lần nữa tạo một chiếc phi thuyền.

Cho nên Suna cầm đầu đoàn đội kế hoạch, chế tạo đại lượng cỡ nhỏ thực dân thuyền, dùng cái này đến thực hiện thực dân, để Gia Viên hào lưu tại gần đất quỹ đạo, làm thăm dò vũ trụ bán vĩnh cửu tính công trình.

Ụ tàu cùng trong kho chứa phi cơ bỏ neo phi thuyền cơ bản đều là vì này chuẩn bị, tiến hành khắc nghiệt tính khả thi mô phỏng khảo thí, đồng tiến một bước nắm chặt Gia Viên hào dung lượng.

Ngoài ra ụ tàu cũng tòng sự tính công kích chiến hạm thậm chí không gian chiến đấu binh khí kiến tạo, dùng để đối kháng tiềm ẩn địch nhân.

Bởi vì viên kia xanh thẳm tinh cầu bên trên tồn tại văn minh, có rõ ràng công nghiệp hoạt động vết tích, thậm chí khoa kỹ cấp độ không thấp, đến lúc đó khó tránh khỏi phát sinh xung đột, nhưng bọn hắn cũng không có lựa chọn tốt hơn, những hành tinh khác thích hợp cư ngụ tính không cao, cho dù cưỡng ép di dân, cũng vô pháp hoàn toàn né tránh xung đột, làm hàng xóm sớm tối vẫn là phải tiếp xúc, còn không bằng trực tiếp một điểm.

Về phần những tinh hệ khác, khoảng cách cũng quá xa, mấy trăm hơn ngàn năm thời gian thậm chí đầy đủ để một cái văn minh hoàn thành thăng cấp thay đổi, đến lúc đó sẽ chỉ càng bị động, mà lại bọn hắn cũng chưa chắc có thể chịu lâu như vậy, ngủ đông hệ thống là ắt không thể thiếu.

Bọn hắn vô cùng cần thiết một cái gia viên mới, dù là bốc lên chiến tranh cũng ở đây không tiếc.

"Ở vào lần thứ tư cách mạng công nghiệp trung kỳ không biết văn minh, phát hiện chúng ta sau ngay lập tức không phải điều động lực lượng quân sự, mà là phát ra lực hút sóng thông tin sao... . ."

Suna nhìn kỹ khoảng thời gian này đối nên hành tinh cùng văn minh báo cáo điều tra.

Bất quá đây đều là mấy năm trước "Chuyện cũ" bởi vì khoảng cách của song phương còn cách mấy năm ánh sáng, bọn hắn quan sát được cũng chỉ là nên văn minh mấy năm trước hoạt động.

Đối phương chú ý tới mình đã có một đoạn thời gian rất dài, dù sao Gia Viên hào rõ ràng như thế, kết cấu ngoại hình thượng cùng một đám tinh tế thiên thể khác biệt, rõ ràng nhất văn minh tạo vật.

Chỉ là bị giới hạn khoảng cách cùng quang cùng tin tức truyền bá tốc độ, bọn hắn nhóm này ngoại lai khách tới thăm mới chậm chạp không có bị đối phương chú ý tới, thẳng đến mấy năm gần đây bọn hắn mới tấp nập hoạt động, làm ra ứng đối, thậm chí khả năng đã tại gia tốc sản xuất vũ trụ chiến hạm.

Khi cùng nên văn minh tiếp xúc lúc, một trận to lớn chiến tranh sẽ không thể tránh, bọn hắn bọn này người chơi hoặc là nói kẻ ngoại lai đều là biết, đàm phán có thể tạo được tác dụng phi thường có hạn, cho nên bọn hắn căn bản không có hướng nên tinh cầu phát đi bất kỳ tin tức hoặc là thông cáo.

Mà lại Suna làm hạch tâm người quyết định, còn biết càng nhiều không người biết đến bí mật, đó chính là Dương Dật lựa chọn thế giới này nguyên nhân.

Trừ "Lý" tương đối ổn định ngoại, hắn kỳ thật còn có khác suy tính, xa không chỉ cùng người chơi sinh hoạt thế giới giả tưởng tương tự đơn giản như vậy.

Cho nên Suna đã biết bọn hắn nhóm này kẻ ngoại lai sẽ đối mặt cái gì, cho nên sản xuất nhiều như vậy binh khí, đây là một trận không cần câu thông, không cần giao lưu chiến đấu, thậm chí đến thời gian sẽ so dự tính sớm hơn.

Nàng cúi đầu lại lần nữa kiểm tra điều chỉnh thử lấy trước người lớn cục sắt, kiểm tra các hạng tham số cùng khảo thí sau báo cáo.

Cái này thực tế là kiểu mới nhất vũ trụ tác chiến binh khí, bỏ qua hình người cơ giáp phương án, bởi vì không có cần thiết, đem nó chế tạo thành gồm cả lực cơ động cùng hỏa lực quái vật, ngoại hình là hình cầu, áp dụng trung tâm đối xứng xạ kích, cho nên không có trên dưới trái phải phân chia, vô luận ra ngoài loại nào góc độ, cũng sẽ không ảnh hưởng nó tác chiến cùng di động.

Bất quá đây đối với người điều khiển yêu cầu liền cao, yêu cầu có tương đương không gian năng lực nhận biết, đây cũng là bọn hắn những này di dân khi tiến vào thế giới này sau này trước rèn luyện năng lực, thậm chí sẽ từ nhi đồng thời đại bắt đầu bắt.

Lúc này, Suna cũng thu được Dương Dật tin riêng, đôi mắt nhắm lại, lập tức nghiêng đầu, tựa hồ phát giác được cái gì, khẽ nhíu mày.

Về sau nàng qua loa kiểm tra ra thao trường làm bình đài số liệu liền rời đi, tùy hành tân sinh trợ thủ kiêm đệ tử, Thẩm Quan Toàn nữ nhi, Thẩm Hinh cũng cùng nhau rời đi.

Nên khu tác nghiệp vực lập tức chỉ còn lại máy móc vận hành tiếng oanh minh, cùng mấy đài phụ trách cảnh giới tuần tra người máy, khu vực khác người làm việc đều bận rộn trong tay mình sự tình, cơ hồ chú ý không đến bên này.

Lúc này một cái tiểu xảo bóng người từ trên cao chậm rãi hạ xuống, không biết là khi nào giấu ở chỗ nào, tóm lại có một trận.

Bất luận cái gì căn cứ vào quang học cùng nhiệt lực học máy thăm dò đều không thể cảm giác hắn tồn tại, cơ hồ là triệt để người trong suốt, trốn qua tất cả bảo an hệ thống kiểm trắc, xe nhẹ đường quen, cuối cùng rơi vào mẫu thân hắn vừa mới đợi địa phương.

"Sẽ không phải bị mụ mụ phát hiện a?"

Dương Hạo có chút bất an nói, nhưng chuyện cho tới bây giờ, lại chạy trở về lên lớp đã tới không kịp.

Một mực đợi trong phòng học, hắn có chút ngồi không yên, bởi vì Tribes lão sư giảng đồ vật quá mức không thú vị, còn không bằng ra thám hiểm.

Cho nên hắn dùng [ ảo mộng chi đồng ] ảnh hưởng Tribes cùng bạn học chung quanh, khiến cho bọn hắn xem nhẹ mình, sau đó là [ thất thải chi đồng ] để hắn có thể tùy tâm sở dục điều chỉnh mình phát ra ánh sáng, thậm chí biến thành không phát sáng thể chữ đậm nét thậm chí thực hiện 100% tuyệt đối thông sáng, tức không cách nào quan trắc trong suốt trạng thái.

Những năng lực này đều là hắn bẩm sinh thiên phú, có thể là cha hắn Dương Dật di truyền cho hắn, để Dương Hạo có được mấy trăm song khác biệt năng lực con mắt, có thể tùy thời hoán đổi, thu hoạch được khác biệt xem vực thậm chí dẫn phát hiệu quả đặc biệt, chỉ là trước mắt hắn nắm giữ năng lực vẫn còn tương đối có hạn.

Nó mắt trái một mực bảo trì [ thất thải chi đồng ] trạng thái, mắt phải thì giống phim nhựa một dạng nhấp nhô, tấp nập tại [ Thiên Lý Nhãn ] cùng [ chân thị chi nhãn ] ở giữa hoán đổi, bảo đảm mẫu thân của nàng Suna thật đi xa, không quay đầu lại.

Đây đối với tinh lực tiêu hao kỳ thật rất lớn, nhưng nhờ vào Dương Dật cái kia đặc biệt gia giáo, cùng di truyền cho Dương Hạo siêu cường tiêu hóa năng lực cùng khẩu vị, để tinh lực của hắn vượt xa khỏi phổ thông truyền kỳ cường giả, chớ nói chi là người đồng lứa, tuyệt đại bộ phận truyền kỳ cường giả gặp được Dương Hạo đều chỉ có thể đành chịu bại trận, dù là hắn vừa mới đầy bảy tuổi.

Tại xác định Suna thật đi về sau, Dương Hạo mới dám quan sát tỉ mỉ trước mắt lớn cục sắt.

Cái này huyễn khốc cơ giới tạo hình đối năm gần bảy tuổi tiểu nam hài có không gì sánh kịp sức hấp dẫn, thậm chí cái khác tuổi tác giai đoạn nam tính cũng không thể ngoại lệ.

Cho nên Dương Hạo thường xuyên thường xuyên lẻn qua tới chơi. . . . Không, là lẻn qua đến tham quan học tập!

Dương Hạo nhẹ nhàng vọt lên, hướng phía đời thứ ba vũ trụ tác chiến khái niệm binh khí —— [ vũ trụ thiết cầu ] phiêu tới..