Chương 1: Ta thành Batman lão sư

Chương 1: Ta thành Batman lão sư

Gotham, một cái cũng không long lanh nhưng vẫn tính ấm áp sáng sớm, Schiller thả xuống trong tay ly cà phê, nghe thấy đồng sự Anna giày cao gót tiếng vang, chỉ chốc lát, một cái tóc vàng nước Mỹ Sweetheart quặm mặt lại đi vào, nói: "Nơi tân sinh đưa tin đám kia đáng chết lười quỷ xin nghỉ, ngươi đi thay thế một ngày đi."

Schiller nói: "Vậy thì đi, này ly cà phê ngươi mời."

"Ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ tán đến ta!" Anna gào thét, Schiller hài lòng cầm cà phê đi ra phòng cà phê, liếc nhìn Gotham vĩnh viễn cũng không sáng sủa bầu trời, bắt đầu hắn tới nơi này ngày thứ năm.

Schiller đời trước là cái nhà tâm lý học, máy bay rủi ro sau khi liền bị ném tới cái này dân phong đáng chết thuần phác thành thị, cũng may cũng không là anh hùng cũng không phải phản phái, trái lại là cái nhàn rỗi lại ổn định đại học lão sư, vẫn là hắn nghề cũ, tâm lý học giáo sư.

Schiller chính hài lòng lại có thể mò một ngày cá, trong đầu của hắn hệ thống "Leng keng" một hồi, biểu hiện: "Peter Parker phát tới một cái tán gẫu thỉnh cầu."

Schiller một bên hướng về nơi đưa tin đi, một bên ở trong đầu hồi phục: "Làm sao? Peter?"

"Hắc! Ta ngày mai sẽ phải đi Osborn công ty thực tập! Ngươi không biết cơ hội này đối với ta mà nói nhiều hiếm thấy! Hơn nữa Gwen. . . Ta là nói, nàng cũng đi, chúng ta đồng thời, thực sự là quá tuyệt! Chúng ta có thể đồng thời thảo luận gien tổ thể xoắn ốc, những kia siêu tuyệt máy móc lớn. . ."

Schiller yên lặng ở trong lòng nói, sẽ không có em gái muốn cùng ngươi thảo luận những này, nhện nhỏ ngươi tỉnh táo một chút.

Từ khi đi tới nơi này sau khi, Schiller liền thu được một cái "DC tán gẫu hệ thống" hắn cái thứ nhất giải khóa người là nhện nhỏ Peter Parker, cái này lắm lời đã với hắn lải nhải bốn ngày rưỡi hắn là làm sao thích Gwen, muốn theo đuổi nàng, thế nhưng lại không dám thanh thiếu niên mưu trí lịch trình.

Schiller vừa cổ vũ Peter, vừa đi đến nơi đưa tin, hắn ngồi xuống thu dọn bảng, chờ năm này tân sinh đến đưa tin.

Có điều nhắc tới cũng kỳ quái, Schiller đến nhiều ngày như vậy, cũng chưa từng thấy đèn dơi sáng, càng không có những kia phản phái đến kiếm chuyện, sinh hoạt an nhàn thật giống thật sự dân phong thuần phác.

Rất nhanh, có học sinh lục tục đến đưa tin, cầm một đống tư liệu, mà Schiller cần phải làm là đăng ký họ tên cùng phòng ngủ.

"Cái kế tiếp!" Schiller đầu đều không nhấc thét lên, trước mặt đã xếp cả một con đội ngũ, một cái nam sinh ngồi xuống, Schiller hỏi: "Họ tên?"

"Bruce Wayne."

"Bruce. . . Nam sinh nhà trọ tòa 2 phòng 306 . . ." Schiller tự mình tự viết lên, đột nhiên ngòi bút dừng lại, hắn bất động thanh sắc ngẩng đầu đánh giá một chút, nam sinh này lam mắt tóc đen, vô cùng đẹp trai, Schiller nói: "Wayne?"

"Xác thực, ta chính là Wayne."

Schiller lặp lại một lần: "Nam sinh nhà trọ tòa 2 phòng 306, không nghe rõ sao? Cầm biểu đi nhanh lên, người phía sau cũng chờ ngươi."

Lần này đến phiên Bruce sửng sốt, hắn cầm lấy bảng, hỏi một câu: "Ngài là cái nào hệ giáo sư?"

"Tâm lý học, đừng chọn ta khóa, tiểu tử." Schiller nói.

Bruce bị hắn gây nên hứng thú, nhưng Schiller nhưng rất bất đắc dĩ, không ngờ như thế Batman vừa mới lên đại học! Hắn liền nói tại sao không có đèn dơi!

Hắn làm sao như thế xui xẻo, Batman lên đại học hắn liền xuyên qua thành đại học lão sư!

Schiller đối với Batman series cố sự trình độ nguy hiểm có tương đương đầy đủ nhận thức, đặc biệt là hiện tại cái này 18 tuổi tiểu thí hài Bruce, một cái đáng ghét công tử nhà giàu!

Bruce không nói cái gì, hắn cầm lấy bảng nói tiếng cám ơn liền rời đi, Schiller xử lý xong tân sinh đưa tin công tác, đang định về giáo sư nhà trọ đi ngủ, đột nhiên nhớ tới chìa khoá quên ở văn phòng, hắn theo văn phòng trên cầu thang đi thời điểm, trước mặt chạm cái trước cao gầy giáo sư, Schiller nói: "Này, Jonathan, ngươi cũng tới lấy đồ vật sao?"

"Là, ngài lại đem chìa khoá quên ở văn phòng?"

"Há, không sai, ngày hôm nay Anna thúc ta quá gấp, đi thời điểm quên, ta nắm xong lập tức hạ xuống, ngày mai gặp."

"Ngày mai gặp."

Ngay ở Schiller cùng Jonathan sai thân trong nháy mắt, một luồng lạnh lẽo hàn ý bò lên trên lưng của hắn, Jonathan. . . Jonathan Crane!

Siêu cấp tội phạm Scarecrow!

Quay lưng Schiller Jonathan không có nhìn thấy Schiller quay đầu lại gắt gao nhìn chằm chằm hắn, nếu không là ngày hôm nay biết được Batman mới vừa lên đại học, hắn còn không nhớ ra được, trong đầu của hắn xuất hiện có quan hệ Scarecrow ký ức —— Gotham đại học tâm lý học giáo sư, tâm lý học cùng hóa học tiến sĩ, tương lai sử dụng hoảng sợ khí độc tàn sát Scarecrow, Jonathan Crane!

Schiller hít sâu một hơi, bước chân tiết tấu không đổi tiếp tục lên lầu, hiện tại Jonathan còn không phải Scarecrow, bởi vì Bruce mới 18 tuổi, còn không tốt nghiệp đại học, cũng là còn không trở thành Batman, Jonathan hiện tại cũng không phải đại danh đỉnh đỉnh cấp thế giới nhà tâm lý học, chỉ là ở "Tâm tình tâm lý học" học thuật phạm vi bên trong có chút danh tiếng, Schiller hiện tại so với hắn còn có tên. . .

Schiller hiện tại mới là cấp thế giới phạm tội tâm lý học cùng tâm lý biến đổi học đại sư, trứ danh tâm lý nghiên cứu học giả, cùng Gotham nổi danh nhất tâm lý học giáo sư.

Bởi vậy vừa nãy Jonathan thái độ tương đối khá. . . Vậy thì có cái gì dùng! Schiller cũng sẽ không nghiên cứu chế tạo khí độc a! Hắn là cái thuần túy học sinh khối văn, mà Jonathan vẫn là hóa học tiến sĩ!

Quả nhiên là học tốt toán lý hóa, đi khắp thiên hạ cũng không sợ. . .

Schiller rất rõ ràng, Gotham sân khấu lớn, máu tanh màn che liền muốn lôi kéo, mà hiện tại hắn còn chỉ là cái tay trói gà không chặt học giả, một cái chuyển cái ghế đều lao lực yếu nhớt, thuần túy tri thức hình người mới, đừng nói gặp gỡ những này nổi danh siêu cấp tội phạm, chính là manga bên trong làm nền, những kia du côn lưu manh, tùy tiện nắm đem thương liền có thể làm chết hắn!

Mà hắn lo lắng biến thành hiện thực, sáng sớm ngày thứ hai, như thường lệ đi trường học tâm lý học phòng khám bệnh trực ban mò cá Schiller, mới vừa phao tốt cà phê, liền nghe thấy lanh lảnh tiếng gõ cửa.

"Schiller giáo sư, xin hỏi ta có thể vào không?"

Schiller hít sâu một hơi, này phá tâm lý phòng khám bệnh còn thật là có học sinh đến a? Ta tới đây thuần túy là mò cá tốt sao? Mang lương nghỉ ngơi có hiểu hay không?

Ngoài cửa là Bruce Wayne!

Schiller chỉ có thể cắn răng nói: "Mời ngồi, bạn học, ngươi có cái gì tâm lý vấn đề muốn tới cố vấn?"

"Không có vấn đề liền không thể tới tâm sự sao?" Wayne mở ra tay, công tử nhà giàu diễn xuất hiển lộ không thể nghi ngờ.

Schiller đẩy một cái kính mắt, hắn nói: "Nơi này là cho các bạn học tiến hành tâm lý cố vấn địa phương, nếu như ngươi không có muốn cố vấn vấn đề, như vậy ngươi có thể rời đi."

Schiller xin thề chính mình lời nói này đã ngữ điệu khô khan đến so với máy bay phát thanh còn qua loa, nhưng Bruce vẫn là rất hứng thú hỏi: "Được rồi, vậy ta hỏi một vấn đề, ngài cảm thấy ý nghĩa của cuộc sống là cái gì?"

Schiller hít sâu một hơi, ở trong đầu mở ra DC tán gẫu hệ thống, hắn nhớ tới bởi vì trước chính mình chỉ đạo Peter Parker vấn đề tình cảm mà thu được một lần tùy cơ cơ hội tán gẫu tới, hắn mau mau ở trong đầu viết đến:

"Một cái phụ mẫu đều mất, xin thề muốn hướng về hết thảy tội phạm báo thù, một mực còn dùng công tử nhà giàu bề ngoài ngụy trang chính mình tiểu thí hài, hiện tại tới hỏi ta ý nghĩa của cuộc sống là là cái gì, ta muốn cho hắn sau đó không nên tới phiền ta, làm sao trả lời hắn? Trên mạng chờ rất gấp."

Rất nhanh, một cái hồi phục xuất hiện: "Ta là một tên lão sư, nhằm vào ngươi vấn đề này, ta cho rằng ngươi nên duy trì đầy đủ kiên trì, từ hai cái phương diện dành cho cái này bất hạnh hài tử lấy tâm lý phụ đạo. . ."

Schiller vừa nhìn khung đối thoại tên, Charles Xavier! Giáo sư X!

Không trách, X học viện người sáng lập cùng hiệu trưởng, quả nhiên là nghề cũ.

Thế nhưng chú ý ảnh chân dung Schiller phát hiện, Charles ảnh chân dung là có thể ấn, hắn ở trong đầu điểm một cái Charles ảnh chân dung, bắn ra một cái khung đối thoại: "Lần đầu tán gẫu có thể tùy cơ phục chế tán gẫu đối tượng một cái năng lực (cấp thấp) có hay không phục chế?"

Schiller không rõ vì sao click "Đúng" .

"Tâm linh cảm ứng (cấp thấp) đã load."

Schiller cảm giác trước mắt một trận mơ hồ, bỗng nhiên có vô số tạp âm truyền đến, vô số xa lạ tâm tình vọt vào đầu óc của hắn, nhường hắn không thể nào nhận biết, thích ứng một hồi lâu, Schiller mới phát hiện, chính mình xác thực thu được giáo sư X một phần năng lực.

Tâm linh cảm ứng là Charles bản lĩnh sở trường, phối hợp sóng não phóng đại khí thậm chí có thể tẩy não toàn nhân loại, nhưng Schiller thu được chỉ là một cái cứu cực yếu hóa phiên bản, hắn chỉ có thể mơ mơ hồ hồ cảm giác được đối phương tâm tình, cùng một ít trong lòng hắn đột nhiên chớp qua ý nghĩ, không cách nào trực tiếp sáng tỏ đọc tâm.

Có điều này cũng đủ, Schiller tập trung sức chú ý quay về Bruce, phát hiện hắn hiện tại tâm tình rất lộn xộn, là, cũng không phải hắn biểu hiện ra như vậy bất cần đời.

Căn cứ Batman nhân sinh trải qua, hắn hẳn là mới vừa du lịch các quốc gia học thành trở về, tiến vào đại học nên cũng chỉ là vì Bruce thân phận ngụy trang, chân chính Batman đã đối với này tẻ nhạt cực độ sinh hoạt hàng ngày cực kỳ căm hận, hắn mỗi một giọt máu đều ở la hét "Báo thù" "Hướng về những kia tội phạm báo thù" .

Ở Bruce trong mắt, đối diện cái này giáo sư xem ra đột nhiên rơi vào một loại trầm tĩnh suy nghĩ bên trong, Schiller có một đôi có chút đặc thù con mắt màu xám, làm Bruce bị đôi mắt này tập trung thời điểm, hắn nhạy cảm trực giác bắt đầu báo động —— hắn tựa hồ đang bị người dò xét, nhìn thấu.

Tiếp đó, Schiller nói: "Có lẽ ngươi một mực chờ đợi một người cho ngươi đáp án này, một cái khẳng định đáp án, nếu như ngươi được đáp án này sau khi sẽ có nhiều một ít chuyện làm, không muốn lại đến phiền ta, như vậy ta đồng ý cho ngươi đáp án này."

"Ồ? Là cái gì?"

"Báo thù." Schiller nhìn chằm chằm Bruce con mắt nói, hắn ở Bruce đột nhiên mặt âm trầm sắc dưới, thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn lại lặp lại một lần: "Ý nghĩa của cuộc sống là báo thù."

Không có quản Bruce đã âm u như Gotham bầu trời như thế sắc mặt, Schiller nói: "Ngươi thoả mãn sao? Wayne tiên sinh?"

(tấu chương xong).