Chương 2: Lại lần nữa xuyên qua

Chương 2: Lại lần nữa xuyên qua

Nếu như muốn Schiller cho manga bên trong Batman làm một cái tâm lý nghiêng về viết, như vậy hắn lớn nhất đặc chất không phải cẩn thận, trí tuệ hoặc là bày mưu nghĩ kế, mà là đa nghi.

Batman từ không trọn vẹn tin tưởng bất luận người nào.

Hắn hoài nghi chủ nghĩa tinh thần đã tự thành một phái, hoài nghi luận cùng âm mưu luận đã khắc vào hắn trong xương, hắn có cỡ nào thông minh, liền có cỡ nào đa nghi.

Schiller trả lời hiển nhiên nhường vị thanh niên này Batman rơi vào rất lớn hoài nghi ở trong.

Bruce chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể nhìn thấu nội tâm của hắn, hắn đối với mình ngụy trang có rất lớn tự tin, dù cho là từ nhỏ đem hắn nuôi lớn lão quản gia Alfred, hắn cũng cảm thấy hắn chỉ là hiểu rõ hắn một phần, mà tuyệt đối không phải toàn bộ.

Nhưng vị giáo sư này, vị này xem ra hoàn toàn là cái người bình thường, hào hoa phong nhã tâm lý học giáo sư, cho hắn một cái khó nhất đáp án, đồng thời cũng là chuẩn xác nhất, nhất "một châm thấy máu" đáp án.

Mãi đến tận được đáp án này trong nháy mắt, Bruce nội tâm dâng trào cùng hừng hực nói cho hắn, hắn xác thực ở chờ một người cho hắn đáp án này —— là thời điểm bắt đầu báo thù.

Nhưng so với được đáp án này, đưa ra đáp án này người, nhường hắn mới vừa thiêu đốt báo thù huyết dịch như bị tạt một chậu nước lạnh, Bruce không tin, chưa bao giờ tin tưởng có người có thể chỉ bằng tâm lý học, nhìn thấy trong lòng hắn tiềm tàng ma quỷ, cái kia một đám bóng đen tầng tầng dơi.

Schiller lại nói: "Cố vấn đã đến giờ, ta muốn đi học, gặp lại, Wayne tiên sinh."

Schiller tin tưởng Bruce khẳng định là muốn xoắn xuýt thời gian rất lâu.

Nếu như hắn nghĩ thông suốt, mau mau hóa thân Batman giúp đỡ chính nghĩa đi, đừng ở chỗ này lên lớp, Bruce còn có cái gì khóa có thể lên? Làm gì nhất định phải theo đám này cẩn trọng dạy chức nhân viên không qua được?

Schiller cảm thấy hắn phần lớn có thể nghĩ thông suốt, đến thời điểm những kia hắc bang cùng tổ chức tội phạm liền đủ hắn đau đầu, như vậy Schiller lại có thể hang ổ ở trong trường học vui sướng mang lương mò cá, quá mức kỳ nghỉ bay đi Hawai.

Schiller ở trong trường học tiếng tăm cũng không tệ lắm, bởi vì hắn tên tuổi rất lớn, có điều cái kia đều là nguyên chủ lý lịch, Schiller tuân theo "Cho bao nhiêu tiền làm bao nhiêu sự tình" nguyên tắc, lên lớp ngồi xuống liền bắt đầu giảng, chuông tan học đánh người trong nháy mắt biến mất, khóa sau giải đáp nghi vấn? Không tồn tại.

Trong năm ngày này hắn vẫn như vậy, tốt ở vốn là Schiller tựa hồ cũng rất tự bế, không bằng hữu gì, hắn bị mời vì là Gotham đại học giáo sư cũng chính là mấy tháng này sự tình, cùng trong trường học người cũng cũng không quá quen (chín) bởi vậy người xuyên việt Schiller cũng không lộ ra cái gì kẽ hở.

Buổi chiều lúc ăn cơm, Peter phát tới một cái tin tức: "Schiller tiên sinh, hết thảy đều quá tệ."

Mặt sau phối hợp một cái ủ rũ tán gẫu vẻ mặt, Schiller biết cái này tán gẫu hệ thống cũng không phải đại não đối với đại não giao lưu, chỉ có hắn bên này là dùng hệ thống, mà Peter bên kia là gặp may đúng dịp ở trên mạng nhận thức một cái dân mạng, Charles bên kia cũng là ở thời gian rãnh đi dạo giáo dục loại diễn đàn thu được tin tức.

Hệ thống sẽ đem cùng những nhân vật này tán gẫu, biến thành bọn họ có thể tiếp thu hình thức, tỷ như Peter chính là thông qua mạng lưới xã giao phần mềm, mà Charles là tri thức loại diễn đàn, nếu như đổi thành Thanos, nói không chắc chính là cái gì vũ trụ mạng lưới tín hiệu loại hình.

Cho nên đối phương cũng sẽ không cảm thấy đột ngột, hơn nữa hệ thống chỉ bảo đảm bọn họ sẽ trả lời Schiller vấn đề thứ nhất, sau khi làm sao tán gẫu, còn phải Schiller chính mình đến, vì lẽ đó Schiller hiện tại chủ yếu tán gẫu đối tượng chính là còn trẻ vô tri thanh xuân hồ đồ nhện nhỏ.

Như Charles loại này cáo già, Schiller không có vẹn toàn nắm bên dưới, sẽ không dễ dàng thăm dò.

Schiller trả lời: "Làm sao? Peter? Cùng Gwen tiến triển không thuận lợi?"

"Há, đúng là không thuận lợi, có điều gay go chỉ không phải việc này."

"Vậy là chuyện gì? Sẽ không phải ngươi thí nghiệm làm hỏng đi?"

"Coi như thế đi. Ta đem một cái xem ra rất nguy hiểm dụng cụ thí nghiệm đánh đổ, bên trong một con. . . Sinh vật nguy hiểm chạy ra, ta còn bị nó cắn một cái."

Schiller biết, Spider Man vận mệnh đã bởi vì cùng hắn tán gẫu bị bộ phận thay đổi, trải qua tán gẫu hắn biết đối diện là 616 manga chủ vũ trụ Spider Man, vốn là hắn cái này học sinh cấp ba hẳn là đi tham gia triển lãm thời điểm bị cắn bị thương, thế nhưng bởi vì Peter thích Gwen, không có chuyện gì liền theo Schiller nói hết hắn bạn học Gwen có cỡ nào mê người cùng đáng yêu, Schiller bị cái này tiểu lắm lời phiền không nhẹ, liền liền cho hắn nghĩ kế, dạy hắn làm sao truy Gwen.

Gwen gia cảnh không sai, ở nghỉ hè thời điểm tìm tới một phần Osborn tập đoàn thực tập, này vốn là không Peter chuyện gì, nhưng Schiller kiến nghị hắn da mặt dày một điểm, cũng đi xin đồng dạng thực tập, Peter thành tích rất tốt, vẫn đúng là xin lên, kết quả lần này không phải là bị triển lãm con nhện cắn, là trực tiếp bị Osborn tập đoàn một cái dụng cụ thí nghiệm con nhện cho cắn. . .

Ngược lại làm sao cũng đến bị cắn một cái, bởi vì Spider Man là con nhện đồ đằng bên trong bện đại sư tuyển, không phải ngày hôm nay bị cắn cũng đến là ngày mai bị cắn, bên trong ở ngoài cũng phải chịu đựng này một cái, Schiller an ủi một hồi đáng thương nhện nhỏ, liền trở về ngủ đi.

Gotham bóng đêm rất sâu rất đậm, rất thích hợp ngủ, Bruce trắng đêm chưa ngủ, nhìn trong sương mù dày đặc hầu như mất đi hình dạng ánh trăng, cầm trong tay một chồng hồ sơ, tờ thứ nhất giấy tên chính là Schiller · Andel · Rodriguez .

Schiller hồn nhiên không biết mình bị Batman tra ngọn nguồn, hắn ở thâm trầm trong mộng, nghe thấy hệ thống một tiếng cảnh báo, nhưng hắn ngủ đến quá nặng, ở vô tri vô giác bên trong, một vệt sáng xanh đảo qua ——

Hệ thống còi báo động càng nhiều lần, Schiller như cũ không có tỉnh lại, tựa hồ có cái gì ở trở ngại hệ thống, cuối cùng, một trận thác loạn âm sau khi, Schiller bóng người trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

"Khẩn cấp bảo vệ hệ thống khởi động, định vị vũ trụ. . . Định vị vũ trụ. . . Tiếp thu vũ trụ đã xác định, thân phận tin tức viết vào. . . Viết vào bên trong. . . Viết vào thất bại. . . Viết vào bên trong. . . Viết vào thành công."

Lại tỉnh lại, Schiller dụi dụi con mắt, một hồi bị ánh mặt trời lung lay con mắt, thấy quỷ, Gotham lại hữu tình trời?

Một kéo màn cửa sổ ra —— bên ngoài là ánh nắng tươi sáng. . . New York.

Cùng Gotham cái kia đống nát thành cứt khí trời tuyệt nhiên không giống, New York rất sáng sủa, hơn nữa ánh nắng tươi sáng, sáng sớm liền rất phơi người, Schiller từ cửa sổ nhìn một chút, phát hiện mình hẳn là ở New York trung tâm thành phố nào đó cao cấp nhà trọ, hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy trên bàn của chính mình thả lung ta lung tung một đống đồ vật, còn có bình rượu, bình rượu ép xuống một cái thẻ công tác.

"Schiller, bệnh viện NewYork Presbyterian khoa tâm thần bác sĩ. . . Vẫn là chủ trị y sư? Ta lại xuyên qua rồi?"

Thấy quỷ, Schiller nghĩ, chưa kịp hắn chửi má nó, điện thoại di động của hắn liền vang lên, tiếp lên, đối diện lớn tiếng nói: "Schiller bác sĩ! Ngươi đi nơi nào! Ngày hôm nay liên hợp xem bệnh ngươi tuyệt không thể vắng chỗ! Ngươi đúng hay không lại uống say! ! Thỉnh ngươi lập tức tới ngay!"

Schiller bị chấn động đến mức đau lỗ tai, nhưng nghĩ đến hắn hiện tại là cái bác sĩ, như thế khẩn cấp tình huống nói không chắc có bệnh nhân cứu giúp đây, đến đều đến, việc vẫn phải làm.

Schiller lập tức nắm lấy giấy chứng nhận, xuống lầu tìm xe, ở như thế cao cấp nhà trọ không đạo lý không xe, hắn ở dưới lầu gara tìm tới một chiếc vẫn tính mới Mercedes-Benz, cùng hắn chìa khóa xe loại như thế, hắn vừa nhấn, vẫn đúng là mở.

Cảm tạ Schiller đời trước đến New York tiến hành học thuật giao lưu, phối hợp trên xe hướng dẫn, lấy tốc độ nhanh nhất đi tới bệnh viện Presbyterian, cũng chính là New York thứ nhất bệnh viện lớn.

Hắn mới vừa vào đi, trước sân khấu cô nương nhanh chóng chạy tới nói: "Schiller bác sĩ, ngài mau mau tới đi, liên hợp xem bệnh đã bắt đầu."

Schiller không biết mình lần này là cái cái gì thiết lập nhân vật, chỉ là lạnh lùng gật gù, liền lên đi.

Cũng may có người dẫn đường, Schiller một đường đi tới phòng họp, vừa nhìn hắn đến, bên trong phòng họp yên tĩnh một hồi, sau đó tiếp tục thảo luận, Schiller ngồi ở đó cái cố ý cho hắn lưu chỗ ngồi, bất động thanh sắc quan sát.

Xem ra hắn hẳn là cái rất có nổi tiếng bác sĩ, hơn nữa ở khoa chính quy trong phòng là trước mấy vị, đối diện ngồi hiển nhiên không phải khoa tâm thần, một cái trong đó bác sĩ có vẻ vênh váo tự đắc, hắn nói: "Xác thực, nhường đám kia giả thần giả quỷ chuyên gia trước tiên đi xem xem là có đạo lý, miễn cho hắn lại giả ngây giả dại, nghĩ ở trên bàn mổ đối với hộ sĩ táy máy tay chân."

Schiller vừa nhìn hắn hàng hiệu, Stephen, Stephen Strange, Doctor Strange, được rồi, chính mình đây là lại đến Marvel.

Schiller mặc kệ hắn, xem Strange bên ngoài, hắn nên cách tai nạn xe cộ còn sớm, hiện tại này sẽ chính là cái cực đoan tư tưởng ích kỷ chán ghét quỷ, người thấy chó chê.

Schiller không nói một lời xem bệnh án, Strange nhưng nhìn hắn không hợp mắt, không hắn, Schiller vừa nhìn chính là trước một ngày uống rượu, ngày thứ hai xem bệnh còn đến muộn, Strange cái này người là có chút bệnh thích sạch sẽ, lại không ưa Schiller loại này không chuyên nghiệp thái độ, huống hồ hắn từ trước đến giờ cảm thấy cái gì bác sĩ tâm lý đều là giả thần giả quỷ, nói chung đối với Schiller vô cùng chán ghét.

Hội nghị trong lúc hắn đối với Schiller không dừng khiêu khích, Schiller máy móc trả lời, căn bản không để ý tới, sau khi kết thúc hội nghị, Strange còn cố ý đụng phải hắn một hồi.

Schiller bị hắn làm cho vô cùng buồn bực, nhưng suy nghĩ một chút hắn cuối cùng cũng sẽ phải chịu giáo huấn, phỏng chừng cách hắn có chuyện cũng không mấy năm, nếu như hắn không như vậy làm người ta ghét, Schiller phỏng chừng còn có thể nhắc nhở hắn một hồi, nhưng hiện tại, Strange vẫn là chính mình khổ cực đi nội dung vở kịch đi đi.

Mới vừa kết thúc hội chẩn, Schiller mở ra di động, liền tiếp đến một cái điện thoại, đầu bên kia điện thoại là cái rất giọng nữ dễ nghe, có điều có chút lo lắng, nàng hỏi: "Schiller bác sĩ, xin hỏi ngài hội chẩn kết thúc sao? Hiện tại có thể tới Stark cao ốc một chuyến sao? Tony hắn rất không tốt. . ."

Tony Stark?

Này sẽ hẳn là lúc nào tới? Iron Man bị bắt cóc sao? Vẫn là đã trở về?

Schiller kết nối với lưới tra tư liệu công phu đều không có, bởi vì Stark xe của công ty đã phái đến bệnh viện dưới lầu, hắn chỉ có thể mau tới xe, ghế phụ ngồi một vị đẹp đẽ nữ sĩ, xem ra có chút thương vụ phạm, nàng nói: "Từ khi Tony trở về, ngươi biết, lần trước xem bệnh thời điểm hắn chính là, hắn bắt đầu tự dưng nổi nóng, làm những kia hành động điên cuồng, ta tối hôm qua nghe thấy hắn đang khóc. . ."

"Pepper tiểu thư? Ngài còn tốt sao?" Schiller thăm dò hỏi, Pepper che mắt nói: "Xin lỗi, thế nhưng lần này trị liệu mời ngài nhất định để tâm."

Schiller hiểu rõ, hiện tại hẳn là Iron Man bị bắt cóc sau khi trở về, sau đó hắn biết được công ty mình vũ khí bị dùng cho bất nghĩa chiến tranh, mà chính mình, phỏng chừng là Stark tâm lý giãy dụa trong lúc Pepper lo lắng quá mức mà mời tới bác sĩ tâm lý.

(tấu chương xong).