Chương 3: Stark giá trên trời điều trị tâm lý

Chương 3: Stark giá trên trời điều trị tâm lý

Schiller nhìn thấy Stark xác thực nằm ở điên cuồng biên giới, tâm lý của hắn trạng thái hỏng bét, có tâm linh cảm ứng, cách vách tường Schiller đều có thể bị hắn cái kia hỗn loạn xoắn xuýt tâm tư chấn động phải đau đầu.

Schiller hít sâu một hơi đi vào, Stark vừa nhấc mắt, con ngươi một phen, liền cho Schiller một cái lườm nguýt.

Hắn xem ra tuy rằng có chút tiều tụy, nhưng không hề chật vật, mà chết sĩ diện hậu quả chính là Schiller có thể cảm giác hắn đã ở vào tan vỡ biên giới, chỉ là không muốn ở Pepper trước mặt biểu hiện ra.

Schiller thỉnh khụ một tiếng, Pepper lo lắng liếc mắt nhìn Stark, sau đó xoay người rời đi, Schiller ngồi vào Stark đối diện, Schiller nói: "Stark tiên sinh, ta có thể hỏi ngài một vấn đề sao?"

"Ngươi muốn hỏi gì? Giả thần giả quỷ cùng ta đàm luận triết học? Vẫn là tán gẫu những kia vô dụng tâm lý học lý luận?"

"Khụ, đều không phải, ta là muốn hỏi một chút ta lương giờ là bao nhiêu?"

Stark hiển nhiên bị vấn đề này đè ép, hắn cực kỳ kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ta muốn biết ta tâm lý cố vấn giá cả là bao nhiêu, bởi vì Pepper tiểu thư cùng ta đàm luận giá cả thời điểm ta uống say, tỉnh lại liền quên sạch." Schiller nói.

Stark lúc này tiếng mẹ đẻ là không nói gì, hắn khoát tay áo một cái nói: "Ngươi không nên chọn một cái trừu tượng, những kia các ngươi bác sĩ tâm lý thông dụng đề tài. . . Tỷ như, ý nghĩa của cuộc sống, ưu sầu đối tượng, loại hình đề tài. . ."

"Là, đó là bước kế tiếp, là chính thức bắt đầu cố vấn sau khi sự tình, nhưng ta trước tiên cần phải xác nhận ngươi có thể không giao nổi ta phí cố vấn tâm lý."

Stark trừng lớn hai mắt, khiếp sợ nói: "Ngươi nói cái gì? ! Ngươi có biết hay không ta là ai! Ông trời a, ngươi là cái gì người nguyên thủy sao? Ngươi không quen biết ta sao? Không quen biết đây là Stark cao ốc sao?"

"Là, ta biết ngài rất có tiền, Stark tiên sinh, nhưng ngài có bao nhiêu tiền cùng đồng ý mở giá bao nhiêu là hai chuyện khác nhau."

". . . Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Một trăm vạn usd một giờ, không mặc cả."

"Cho ngươi! Cho ngươi! Ngươi cái này con buôn người điên bác sĩ, ngươi điên rồi sao? một triệu usd! Ta có thể ở trên du thuyền mời một đám mỹ nữ. . ."

"Ta tựa như nghe nói có ai nói hắn rất có tiền."

Stark thật sự bị Schiller cho chỉnh không nói gì, hắn nói: "Ngươi là Pepper phái tới chỉnh ta sao? Rất tốt! Đi nói cho nàng! Nàng thành công! Ta đã từng giải thích ta lần trước làm party chỉ là vì cùng những kia bạn gái trước cáo biệt, tuyệt không phải nghĩ làm tiếp chút gì, nàng tại sao chính là không tin!"

Schiller nói: "Du thuyền đánh mỹ nữ cũng không thể nhường ngài khá một chút, tiên sinh, đặc biệt là ở ngài cảm giác mình sắp chết rồi thời điểm."

Stark khuếch đại tứ chi động tác dừng lại, hắn cứng ngắc một hồi, quay đầu lại nhìn về phía Schiller, ánh mắt ngờ vực.

Schiller bình tĩnh ngồi ở đó, nói: "Ngài hiện tại rất sợ chết, nhưng có lẽ khiến ngài sợ sệt nhất không phải chết, mà là không có cơ hội đi cứu vãn chính mình sai lầm. . ."

"Cứt chó. Ngươi là ai? Ngươi đến cùng là ai?" Stark tâm tình bắt đầu kích động lên, hắn nói: "Đúng hay không Pepper cùng ngươi nói cái gì. . . Không đúng, nàng cũng không biết, ngươi. . ."

Stark thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller, hắn nói: "Chớ cùng ta làm những quỷ này trò hề, ta có thể không tin trên thế giới này có cái gì thấy quỷ đọc tâm thuật."

"Trên thế giới không có đọc tâm thuật, chỉ có tâm lý học." Schiller nói.

Hắn đứng lên đến, theo Stark nói: "Ngài đều có thể lấy tiếp tục qua loa, ngược lại ta tiền khám là một trăm vạn usd một giờ, chúng ta lại mè nheo một hồi, ta liền có thể mua chiếc xe mới."

Stark bị hắn một hồi đoàng hoàng một hồi đánh trống lảng làm cho đau đầu, hắn nói: "Ngươi là làm sao thấy được? Bằng cái kia buồn cười tâm lý học?"

"Cái kia không trọng yếu. Trọng yếu là, ta duy nhất có thể cho ngài kiến nghị chính là, tốt nhất trước tiên giải quyết tử vong vấn đề. Đương nhiên, ngài có thể sẽ cảm thấy ta nói đơn giản."

"Thế nhưng phương pháp chính là. . ."

Schiller dừng lại, Stark trừng hai mắt nhìn hắn, Schiller nói: "Trước tiên dự chi năm mươi phần trăm tiền đặt cọc, chúng ta lại bắt đầu sau đó trị liệu."

Stark quả thực đỉnh đầu bốc khói mũi phun khí, hắn đều bị Schiller giận đến cười run, hắn cầm điện thoại lên đánh cho Pepper nói: "Ta Sweetheart, ngươi từ nơi nào mời tới một con quỷ hút máu bác sĩ? . . . Là, hắn cho ta mở một trăm vạn usd một giờ tiền khám. . ."

Schiller trực tiếp đoạt bị điện giật lời, nói: "Pepper tiểu thư, Stark tiên sinh đối với một trăm vạn usd tính toán đơn vị là du thuyền mỹ nữ. . ."

Sau đó hắn cúp điện thoại, lắc lắc di động nói: "Sau năm phút tới sổ."

Stark như cũ trừng hắn.

Stark ôm cánh tay, nói: "Nói đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể nói ra cái gì."

"Ngài vẫn đang trốn tránh cái gì?"

"Cái gì? Ta trốn tránh cái gì?"

"Ngài tốt nhất hỏi chính mình, đáp án liền giấu ở trong này, ta chỉ không phải cái gì Pepper tiểu thư đoạt mệnh điện thoại, hoặc là bạn gái trước ám muội tin nhắn, ta nói thật. . ."

Schiller tựa ở trên bàn, ôm cánh tay, hắn đẩy một cái kính mắt nói: "Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy như thế hiếm lạ án lệ, rất đặc biệt, phi thường hiếm thấy. . ."

Stark run lập cập, nói: "Ha, ta không thích nam nhân, ngươi cách ta xa một chút."

"Ngài không hề như biểu hiện ra như vậy hoang đường, ta biết một cái cùng ngài rất giống người, hắn đem mình ngụy trang thành một cái công tử nhà giàu, như là cái được ngày nào hay ngày ấy, chưa bao giờ suy nghĩ ngày mai ngu xuẩn."

"Nhưng hắn rất thông minh, thông minh quá mức, vì lẽ đó hắn một mực chờ đợi người cho hắn một cái đáp án, đáp án này đến từ. . . Quá khứ của hắn."

Stark nhìn Schiller, Schiller cũng nhìn hắn, Stark thấp giọng nói: "Ta cho ngươi hai trăm vạn usd, rời đi nơi này, ta sẽ nói cho Pepper ngươi trị liệu rất có hiệu quả, ta. . ."

"Nếu như ta không đoán sai, Pepper tiểu thư lúc này chính đang nghe." Schiller nói.

Stark trầm mặc, Schiller nói: "Hai trăm vạn usd, ta cho ngươi biết một cái quả thật có dùng phương pháp."

"Thành giao."

"Ngươi tị huý nhất cái kia đoạn trong quá khứ có ngươi muốn tất cả đáp án, ta từng ở trong tin tức từng thấy, Stark tập đoàn người sáng lập, ngài phụ thân. . ."

"Đủ." Stark nói.

Hắn chuyển qua chỗ khác, Schiller không nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Stark âm thanh có chút run rẩy, hắn nói: "Pepper sẽ chuyển cho ngươi phí cố vấn, rời đi nơi này."

". . . Hắn sẽ đồng ý cho ngươi lần thứ hai sinh mệnh, Thượng Đế phù hộ ngài."

"Rời đi nơi này! ! !"

Schiller đi rồi, Stark đập nát chén rượu trên bàn, mà S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, Nick Fury ấn tai nghe nói: "Lập tức đi điều tra một cái gọi là Schiller bác sĩ tâm lý, ta muốn lập tức được hắn tất cả tư liệu."

Schiller rời đi sau, tài khoản rất nhanh được một số tiền lớn, hắn đắc ý nghĩ, tuy rằng Stark hiện tại rất khó làm, nhưng tiền nào đồ nấy, hắn vẫn là tình nguyện giúp vị này chó nhà giàu giải quyết khó khăn.

Mà rất nhanh, còn có một niềm vui bất ngờ, vậy thì là Schiller phát hiện mình có thể phục chế Spider Man năng lực.

Nguyên lai trước không chức năng này không phải hệ thống trục trặc, mà là Peter còn không bị cắn, lần này hắn con nhện năng lực đã xuất hiện, Schiller dĩ nhiên là có thể phục chế.

Schiller click phục chế, hắn được "Con nhện cảm ứng (cấp thấp)" so với được tâm linh cảm ứng trong nháy mắt đó xung kích, lần này có vẻ thường thường không có gì lạ, Schiller cảm giác mình ngũ giác hơi hơi tăng lên một điểm, cũng chính là có thể xem càng xa hơn, nghe càng rõ ràng, cho tới trực giác, hiện nay Schiller còn không cảm giác được.

Hắn có chút tiếc nuối, nếu có thể có nhện nhỏ thể năng liền tốt, có điều ngược lại cũng là suy yếu bản, phỏng chừng cũng chính là hơi hơi tăng lên dưới năng lực vận động, xa xa không làm được lên trời xuống đất.

Spider Man mới bắt đầu cũng không phải có như vậy đại sức mạnh, hắn con nhện năng lực là từng bước phát triển, hiện nay xem ra, nên chỉ là vượt qua người thường một ít, cũng không có quá khuếch đại.

Có điều nếu Spider Man nội dung vở kịch bắt đầu, cái kia Peter bá phụ khả năng cũng muốn xảy ra vấn đề rồi, Schiller suy nghĩ một chút, vẫn là cho Peter phát cái tin tức, hắn nói: "Ngươi thế nào rồi? Có muốn tới hay không bệnh viện nhìn? Ta là cái bác sĩ, có thể giới thiệu cho ngươi một cái đáng tin ngoại thương bác sĩ."

Peter hồi phục rất nhanh đến, hắn nói: "Oa nha! Ngươi dĩ nhiên là cái bác sĩ, thật khốc. Ngươi ở bệnh viện nào công tác? Là cái gì bác sĩ? Là khoa chỉnh hình bác sĩ sao? Có điều ta nghĩ ta không cần ngoại khoa bác sĩ, ta hiện tại rất vui vẻ, ta cảm thấy Gwen lập tức liền sẽ đồng ý ta theo đuổi. . ."

Schiller nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là tới kiểm tra một hồi, bị động vật cắn bị thương không phải là đùa giỡn. Vừa vặn chúng ta cũng có thể gặp mặt. . ."

Peter hiển nhiên do dự, dù sao lúc này thấy dân mạng không phải là ý kiến hay, hắn mới vừa được con nhện năng lực, chính hưng phấn không được, căn bản không muốn làm cái khác, Schiller nói: "Ta nghĩ ngươi có thể mang Gwen tiểu thư đồng thời đến, ta ở bệnh viện Presbyterian, ta có thể để cho các ngươi miễn phí làm một lần toàn diện kiểm tra sức khoẻ, sau khi các ngươi có thể đi cái kia phụ cận phòng cà phê. . ."

Peter có chút động tâm, một là gia đình hắn tình huống không tốt, không có cơ hội làm cái gì kiểm tra sức khoẻ, hơn nữa bệnh viện Presbyterian đại danh không có cái nào New York người chưa từng nghe tới, hắn nói: "Cảm ơn, nhưng ta muốn mang ta thúc thúc cùng thẩm thẩm cùng đi, tuổi bọn họ lớn, đương nhiên, khả năng này có chút quá mức. Nếu như không được coi như ta không nói."

Schiller suy nghĩ một chút, nói như vậy không canh đầu tốt, hắn nói: "Có thể, ta giúp các ngươi hẹn trước cuối tuần này, ngươi cũng có thể thử xem gọi lên Gwen tiểu thư cùng nàng người nhà, ta có thể hẹn đến tiêu chuẩn rất sung túc."

Peter rất vui mừng đi cho Gwen gọi điện thoại, muốn biết, hắn vẫn được Gwen trợ giúp, bởi vì gia đình hắn điều kiện không tốt lắm, Gwen đều là cho hắn mang đồ ăn vặt cùng sữa chua, Peter luôn cảm thấy không giúp được Gwen gấp cái gì, bởi vậy vẫn có hổ thẹn.

Có điều đây chính là cái bồi thường cơ hội tốt, bệnh viện Presbyterian không phải là tốt như vậy tiến vào, cho dù Gwen phụ thân là New York cục cảnh sát cục trưởng, nghĩ hẹn trước đến toàn diện kiểm tra sức khoẻ cũng như thế đến xếp hàng rất lâu, hoặc là căn bản hẹn không lên.

Peter cảm thấy gần nhất hắn thực sự là thuận lợi cực kỳ, đầu tiên là nắm giữ siêu năng lực, trước ở trên mạng nhận thức bằng hữu vẫn là cái bệnh viện lớn bác sĩ, xem ra vẫn là y sĩ trưởng, lần này hắn thúc thúc thẩm thẩm sẽ không cảm thấy hắn mạng lưới tán gẫu là đang lãng phí thời gian.

(tấu chương xong).