Chương 4: Hoan nghênh đi tới Gotham

Chương 4: Hoan nghênh đi tới Gotham

Schiller tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn cũng không cần vươn mình, liền biết chắc lại trở về dân phong thuần phác Gotham, bởi vì trong không khí cái kia cỗ dầu hoả vị cùng phía bên ngoài cửa sổ xưa nay không sáng sủa qua trời nói cho hắn, hắn lại đáng chết xuyên qua trở về.

Đồng thời thời gian một chút cũng không đi.

Hắn đóng lại đồng hồ báo thức, liếc nhìn lịch ngày, là hắn xuyên qua đi Marvel buổi tối hôm đó ngày thứ hai, nói cách khác đi Marvel thời điểm DC thế giới thời gian là không trôi.

Schiller thở dài, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết là dân phong thuần phác Gotham tương đối nguy hiểm, vẫn là trung tâm vũ trụ New York tương đối nguy hiểm.

Mò lương tâm nói, tuy rằng New York khá là hưởng thụ, nhưng Gotham mới là vĩnh viễn nhà a, ít nhất nơi này tạm thời còn chưa mở mở vũ trụ hình thức, Schiller hiện tại có thể đối phó không được khoai tím tinh.

Hắn vươn mình lên, mặc quần áo tử tế, Gotham đại học yêu cầu các giáo sư nhất định phải mặc chính trang lên lớp, vì lẽ đó Schiller mỗi ngày đều là áo sơmi áo lót mặc âu phục, có lúc thay đổi âu phục kiểu dáng, hoặc là mặc cái áo gió áo khoác.

Tháng chín Gotham nhiệt độ coi như không tệ, không hề lạnh, khả năng bởi vì là cái bờ biển thành thị, trong thành gió nhẹ thổi, vẫn tính ấm áp.

Schiller mới vừa vừa ra khỏi cửa, liền nhìn thấy một cái hắn vạn phần không muốn thấy người —— Bruce Wayne.

Schiller quay đầu liền đi trở về.

Bruce mau mau đuổi theo, thét lên: "Giáo sư! Giáo sư! Ta có chút tâm lý học phương diện vấn đề muốn hỏi ngài! Ngài có thể chờ ta một chút sao?"

Schiller thầm mắng một câu, này sẽ giáo sư nhà trọ phụ cận lão sư không ít, Schiller cũng không thể liền như thế từ chối, hắn chỉ có thể nói: "Tốt, tốt, ta không điếc, Wayne tiên sinh, chúng ta đi phòng cố vấn tâm lý nói tiếp đi."

Liền hai người tiến vào phòng cố vấn tâm lý, Bruce không hề ngồi xuống, mà là chủ động đi pha cà phê, hắn bưng cà phê nóng, đặt ở Schiller trước mặt.

Hắn nói: "Schiller · Andel · Rodriguez  thế giới trứ danh tội phạm nhà tâm lý học  nắm giữ bốn cái tâm lý học liên quan tiến sĩ học vị, từng tham dự trứ danh Yếu Trùng Thành huyết nhân tàn sát án, Đế Vương Thành găng tay đỏ liên hoàn vụ án giết người, Coast City dưới đất phân thây án điều tra cùng điều tra phá án, đồng thời, quan trọng nhất là, bốn tháng trước tham dự Metropolis phó thị trưởng thẩm lý giữa đường nghỉ việc, cũng tiếp nhận rồi Gotham đại học nhận chức mời. . ."

"Schiller giáo sư, có thể nói cho ta, ngươi tại sao muốn tới Gotham sao?"

Schiller nghe tóc gáy dựng thẳng, khá lắm, nguyên chủ cái này lý lịch có thể trực tiếp phân viện Arkham bệnh viện tâm thần! Thằng hề đều không ngươi có thể làm!

Loại này nghe tới liền lớn khủng bố vụ án ngươi còn không chỉ tham dự một cái! Ngươi còn tham dự một chuỗi! Bruce vẫn là thu nói rồi đúng không!

Schiller nội tâm thẳng chửi má nó, nhưng hắn ở bề ngoài vẫn là không vẻ mặt gì, hắn uống một hớp cà phê, nói: "Gotham là chỗ tốt."

"Đúng không? Toàn Mĩ tỉ lệ phạm tội cao nhất thành thị?"

"Cái kia không trọng yếu."

Ồ

"Metropolis tỉ lệ phạm tội không cao, hài tử, ngồi xuống, ngươi cảm thấy Metropolis so với Gotham an toàn, đúng không?"

"Không phải sao?"

"Chí ít đối với ta mà nói không phải" Schiller nói.

Schiller tới đây là kế thừa nguyên chủ tri thức cùng năng lực, nhưng ký ức, hắn hoài nghi ở hắn xuyên qua trước, nguyên chủ cũng đã đánh mất một phần trọng muốn ký ức, chí ít hiện tại Schiller nhớ không nổi một điểm có quan hệ những kia khủng bố vụ án chi tiết nhỏ, tựa hồ có chút mơ mơ hồ hồ bóng dáng, nhưng căn bản hồi tưởng không chân thực.

Schiller biết, nguyên chủ nhất định là tham dự đến một cái khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp vụ án ở trong, sau đó gặp đến ám hại.

Schiller nói: "Ngươi thấy an toàn chỉ là biểu tượng, Wayne tiên sinh, ở cái kia sau lưng, Metropolis ngăn nắp xinh đẹp sau lưng, có ngươi e sợ không thể nào tưởng tượng được hắc ám."

"Vậy tại sao muốn tới Gotham?"

". . . Ta nghĩ ngươi điều tra lý lịch của ta, nhưng này nhưng không đủ tỉ mỉ, ta đắc tội rồi quá nhiều người, chỉ có nơi này là an toàn."

"Tại sao?"

"Có thể đối phó tội phạm, chỉ có tội phạm." Schiller nói.

Bruce Wayne tựa hồ bị câu nói này chấn động đến, hắn nói: "Có thể đối phó tội phạm chỉ có tội phạm, đúng không? Giáo sư, ngài là nghĩ như thế sao?"

"Bruce, chúng ta thay cái đề tài." Schiller nói.

Bruce nhìn hắn, ánh mắt của hắn âm u như Gotham bầu trời, Schiller ý thức được hắn đối mặt không còn là cái kia bất cần đời công tử nhà giàu Bruce, mà là Batman, một cái trong lịch sử phức tạp nhất super heros, một cái hắc ám anh hùng, một cái khó có thể lý giải được cố chấp cuồng, cùng người điên chỉ cách một tia thiên tài.

"Nếu như ngươi muốn từ ta cái này cần đến càng nhiều, nhất định phải trả giá thật lớn." Schiller nói.

"Ngươi muốn cái gì?" Bruce hỏi.

"Ta muốn ngươi hiện tại cho không được, ngươi nên rõ ràng ta nói ý tứ." Schiller nói.

"Như vậy ta sau đó có thể cho, đúng không?"

"Nhất định có thể."

Bruce thu lại vẻ mặt, ai cũng nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì, hắn nói: "Schiller giáo sư, rất đáng tiếc, cà phê của ngươi bên trong có có một ít ta tự chế đồ chơi nhỏ, một loại nano bệnh độc. . ."

"Bruce, không thành thật sẽ không để cho ngươi ở ta cái này cần đến càng nhiều, hài tử, này không phải ngươi dùng để muốn kẹo ăn trò vặt." Schiller nói.

"Xem ra ta ngày hôm nay nhất định tay trắng trở về." Bruce nói.

"Này cũng chưa chắc." Schiller nói.

"Ta hi vọng ngươi có thể ở cuối kỳ kiểm tra thời điểm điểm cho ta một cái đầy đủ tốt thành tích, Bruce, chứng minh ngươi có lòng muốn học tập môn kỹ năng này, sau đó lại đến tìm ta." Schiller nói.

"Ta sẽ không lãng phí càng nhiều thời gian ở đây." Bruce nói.

"Ngươi còn rất xa không có trở thành một cái lão sư, Bruce, ngươi vẫn là học sinh." Schiller nói.

"Ta đã học tập toàn thế giới tri thức cùng kỹ năng, hơn trăm loại cách đấu kỹ năng, trinh thám, mở khóa, phản điều tra. . ."

"Chỉ trừ Gotham, ngươi vẫn không có học được Gotham." Schiller nói.

Bruce trầm mặc, Schiller đã nhìn ra, Bruce hiện tại còn không phải hậu kỳ hắc ám anh hùng Batman, xác thực, báo thù cùng chấp hành chính nghĩa ý nghĩ vẫn ở trong lòng hắn, có lẽ còn có càng thêm hắc ám một mặt, nhưng hắn hiện tại còn chưa rõ Gotham, cái này nhân tính Địa ngục, đến cùng là cái gì.

Bruce muốn lợi dụng tất cả có thể lợi dụng sức mạnh, tỷ như vị này Schiller giáo sư.

Batman là cái hầu như không có nhược điểm anh hùng, đa trí gần yêu, cẩn thận kín đáo, lấy phàm nhân thân thể sánh vai thần linh, nhưng tiền đề là, hắn trước tiên cần phải phủ thêm cái kia thân dơi trang, triệt để trở thành một tên trong đêm tối tản hoảng sợ Dark Knight, đem Gotham kể cả nơi này tất cả tội ác bỏ vào trong túi, làm tốt đối mặt tất cả dơ bẩn nhân tính cũng cùng với chiến đấu quyết tâm, mà hiện tại? Bruce còn không phải Batman, hắn có nhược điểm.

Schiller bỗng nhiên vui mừng lên, nếu như hắn thật trực tiếp đối mặt cái kia đứng ở Gotham trong bóng tối Dark Knight, có lẽ hắn tất cả những thứ này thủ đoạn đều sẽ không hữu dụng, bởi vì Batman không phải siêu nhân, hắn không phải cái chính nghĩa anh hùng, hắn là cái từ đầu đến đuôi ngoài pháp luật đồ.

Bruce sau khi rời đi, Schiller ở phía trước cửa sổ đứng yên thật lâu, có lẽ Batman sẽ tới rất nhanh, Bruce đã các loại không được càng lâu.

Ngày thứ hai, Schiller như thường lệ lên lớp, hơn nữa là tân sinh buổi học đầu tiên, rất bất hạnh, hắn ngăn cản Bruce tuyển tâm lý học hành động cũng không thành công, người thanh niên này Batman chính là cần phải xuất hiện ở Schiller cuộc sống yên tĩnh bên trong, tới nhắc nhở hắn nơi này sắp biến thành một đoàn nước đục.

Có điều kỳ quái là, Schiller phát hiện Bruce lại khập khễnh, chân phải của hắn thật giống bị thương, nhưng vẫn kiên trì đến lên lớp, Schiller một bên giảng bài một bên đang suy tư, Bruce làm gì đi?

Hắn sở hữu hàng tỉ dòng dõi, Gotham chính vàng cờ lão Vi ân nhà, chẳng lẽ còn có thể bị lưu manh đánh?

Tan học sau khi, Schiller từ chối Bruce rõ ràng "Chúng ta nói chuyện" ám chỉ, hắn nhanh chóng thu hồi sách vở cùng khóa kiện, sau đó theo học sinh dòng người rời đi, buổi tối hắn còn phải đi ra ngoài một chuyến.

Nếu như nói Gotham là Địa ngục, như vậy buổi tối Gotham cho dù là Satan thấy cũng cần sợ hãi, toà này phạm tội chi thành chưa từng có ngừng lại qua tội ác dư âm, Schiller rời đi an toàn đại học, chân chính đi vào Gotham bên trong.

Hắn đang theo dõi Scarecrow Jonathan.

Jonathan không phải cái người bình thường, hắn từ mười tám tuổi ngay ở bắt đầu làm mưu sát, vì lẽ đó cho dù hắn hiện tại còn không phải Scarecrow, nhưng hắn như cũ đã bắt đầu hắn hoảng sợ khí độc thí nghiệm.

Schiller không phải muốn tới mở rộng chính nghĩa ngăn cản hắn, hắn muốn làm điểm hoảng sợ khí độc, dùng để tự vệ.

Ở cái này nguy hiểm trong thành thị, một cái nhà hóa học lén lút làm cho phòng thí nghiệm đã xem như là an toàn nhất trộm cướp địa điểm, ít nhất Jonathan cùng Schiller như thế, bọn họ đều là nhân viên văn phòng, không phải cao lớn thô kệch hắc bang phần tử, cũng sẽ không dùng cách đấu cùng súng ống, chỉ có thể bằng đầu óc.

Đêm đó, Gotham lại ở trời mưa, bóng đêm đen như là đậm mực, nước mưa mang theo dày đặc dầu hoả vị, nơi này như thế nào đi nữa ấm áp, tháng chín lạnh mưa như cũ đông biết dùng người run, Schiller mặc một bộ áo dài gió, cầm một cái màu đen cây dù, xuyên qua một cái chật hẹp đường phố, hắn đã từ từ tìm thấy Jonathan giấu khí độc địa điểm, đó là một cái quảng trường bên trong bỏ đi giáo đường dưới đất, chỉ chờ tới lúc Jonathan không ở, Schiller là có thể thuận lý thành chương đi vào bắt được hoảng sợ khí độc.

Bỗng nhiên, Schiller trái tim bắt đầu nhảy nhanh chóng, trước mắt của hắn chớp qua một bộ hắn bị không biết tên ám khí đánh trúng hình ảnh, hắn trong nháy mắt xoay người, "Oành" tạo ra cây dù.

Hai mũi ám khí không có xuyên thủng hắn cây dù, rơi ở trên mặt đất, con nhện cảm ứng cứu Schiller một mạng.

Schiller đem dù chậm rãi thả xuống, sắc mặt của hắn hoàn toàn không giống ban ngày ôn hòa, hắn kém chút đã chết rồi.

Bất luận cái nào mới vừa bị tử vong tập kích người e sợ đều rất khó có cái gì sắc mặt tốt, hẻm nhỏ phần cuối, ăn mặc dơi y phục Bruce nhìn thấy hắn chính xác chỉ đạo, tốc độ phi hành cực nhanh phi tiêu, bị người bí ẩn kia trong nháy mắt bung dù ngăn trở, cái kia phản ứng nhanh lại như sớm dự báo như thế.

Mà mang theo nước mưa màu đen cây dù thả xuống, lộ ra dung mạo Bruce hết sức quen thuộc, đó là hắn giáo sư đại học, Schiller.

Xác thực là hắn, nhưng lại thật giống không phải, Schiller cùng ban ngày khí chất hoàn toàn khác nhau, lúc này Schiller càng như Bruce nhìn thấy hắn lý lịch bên trong miêu tả cái kia người, một cái mê muội phạm tội tâm lý học người điên.

Schiller hít sâu một hơi nói: "Ngươi nên biết, nếu như ta không có đỡ được, sẽ phát sinh cái gì."

"Phi tiêu sẽ ở khoảng cách ngươi ba mươi cm thời điểm dừng lại." Batman nói.

Bruce âm thanh cũng cùng ban ngày hoàn toàn khác nhau, Schiller biết hắn dùng dụng cụ đổi âm thanh.

Lúc này Batman còn kém xa lắm, hắn dơi y phục không đủ thành thục, không có áo choàng cùng đai lưng, dơi phi tiêu cũng tựa hồ không làm sao dùng tốt, có thể thấy, mới ra đời Batman nên đi qua một ít đường vòng, dù sao, giúp đỡ chính nghĩa việc này từ Gotham bắt đầu, vậy thì là người mới trực tiếp khiêu chiến Địa ngục độ khó.

Schiller nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, dơi tiên sinh, cùng ngươi ở khu nhà giàu không giống, Mawson quảng trường mái nhà không có phòng hộ rào cản, nếu như ngươi lại lần nữa không cẩn thận té xuống, có thể sẽ nội tạng vỡ tan."

Bóng đen đối diện trầm mặc, hắn hỏi: "Ngươi là làm sao thấy được?"

"Ngươi còn quá non, anh hùng tiên sinh, ngươi dùng thuốc hầu như không có mùi vị, là cao cấp hóa học thuốc bào chế, không phải xóm nghèo đám quỷ nghèo này mua được, hơn nữa. . ." Schiller ánh mắt rơi vào Bruce duy nhất lộ ra trên cằm, hắn nói: "Nơi này không ai sẽ đem râu mép cạo như vậy chỉnh tề đối xứng."

"Ngươi đến cùng là ai?" Batman hỏi.

Schiller một lần nữa đem dù tạo ra, hắn nói: "Mau về nhà đi, đại thiếu gia, không ai sẽ trả lời ngươi mỗi một vấn đề, ta không phải người mới đạo sư."

Nói xong, hắn ngay ở trong mưa rời đi, Batman đứng ở đó cái hẻm nhỏ rất lâu, hắn khập khễnh đi ra ngoài, quẹo vào khác một con đường, nhìn thấy một tên ăn mày, ở trong mưa đông đến run lẩy bẩy.

Hắn móc ra một xấp tiền, đưa cho ăn mày, sau đó hắn nghe thấy phía sau truyền đến giày da giẫm ở trong mưa âm thanh, cùng một câu nhường hắn có chút tóc gáy dựng thẳng: "Vì lẽ đó ta mới nói ngươi không hiểu Gotham, Bruce."

Batman xoay người, nhìn thấy Schiller đứng ở giao lộ, Schiller đi tới, đem cây dù đưa cho ăn mày, ăn mày cầm cây dù sau khi tạo ra, có thể che khuất lạnh lẽo nước mưa, sau đó nàng run rẩy đem cái kia xấp đôla trả lại (còn cho) Batman.

"Tại sao?" Batman tiếp nhận đôla Mỹ, hỏi.

"Bởi vì nơi này là Thủy Câu Bang địa bàn, nếu như bọn họ biết rồi nàng có như thế một số lớn đôla Mỹ, ngày thứ hai thi thể của nàng sẽ xuất hiện ở trong rãnh thoát nước."

"Một số lớn đôla Mỹ?" Batman âm thanh tiết lộ hoang đường, hắn nói: "Ba mươi bảy đôla Mỹ?"

"Đúng thế." Schiller nhìn về phía cuối con đường, nói: "Đây chính là Gotham. . ."

" hoan nghênh đi tới Gotham."

(tấu chương xong).