Chương 5: Jarvis tán gẫu nổ

Chương 5: Jarvis tán gẫu nổ

Schiller phát hiện, hắn có thể ở ngủ cấp độ sâu bên trong xuyên qua Marvel cùng DC hai cái thế giới, hiện nay loại năng lực này hắn còn không không có cách nào phục chế.

Có điều cũng may, hắn xuyên qua đến Marvel nơi này, DC thời gian là bất động, hắn ở Marvel thế giới trải qua càng như là nằm mơ.

Mà lại lần nữa xuyên qua về Marvel, hắn phát hiện, Marvel thế giới thời gian là lưu động, hắn ở DC ngốc một ngày một đêm, cái kia Marvel bên trong cũng là qua đi một ngày một đêm.

Này nhưng là hơi rắc rối rồi, Schiller nghĩ, ngày hôm qua hắn sợ là bỏ bê công việc một ngày.

Tiếp tục như vậy không được, dù cho Schiller không phải có thể xuyên qua thể chất, liền Marvel New York cái kia thường thường gây ra nhiễu loạn, cũng là nhất định hắn không có cách nào sớm chín muộn năm đi làm, huống chi trưởng lão hội khoa tâm thần rất bận, yêu cầu tâm lý cố vấn nhiều người thái quá.

Chính đang Schiller tính toán từ chức thời điểm, hắn lại đột nhiên thu được Charles một cái tán gẫu: "Ngươi chỉ đạo hài tử kia hiện tại hoàn hảo sao?"

"Không, không chỉ không tốt lắm, hắn còn từ trên lầu ngã hạ xuống." Schiller hồi phục đến.

Hiển nhiên, Bruce Batman con đường, bắt đầu không phải thuận lợi như vậy, Charles hiển nhiên bị khiếp sợ đến, hắn nói: "Đứa bé kia nhảy lầu? Tại sao? Ngươi tâm lý khai thông không hữu dụng không?"

"Hắn phát sinh một ít bất ngờ, có điều thương không nghiêm trọng lắm, ta chính đang nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này. Ta gần nhất gặp phải hai cái tương tự ca bệnh, bọn họ đối với quá khứ có hoàn toàn không có cách nào thả xuống chấp niệm, chỉ có điều một lựa chọn báo thù, một cái khác còn đang trốn tránh. . ."

Ở theo một ý nghĩa nào đó, Iron Man cùng Batman là có chút giống, đồng dạng đều là hàng tỉ phú ông, đồng dạng đều là "Công tử nhà giàu" đồng dạng đều là chính mình nghiên cứu trang bị trở thành super heros, mà càng tương tự là, bọn họ đều đối với quá khứ của chính mình mang không có cách nào tiêu tan chấp niệm.

Hơn nữa này chấp niệm đều là cha mẹ tử vong.

Có lẽ Iron Man càng không nổi bật một ít, nhưng hắn đối với phụ thân hắn cảm tình so với Batman còn muốn càng phức tạp một ít.

"Ngươi là nhi khoa bác sĩ sao? Phụ trách khai thông bọn nhỏ tâm lý? Hoặc là ngươi ở đâu bệnh viện đi làm?" Charles hỏi.

"Không, ta là một tên khoa tâm thần bác sĩ, một tên nhà tâm lý học. Những thứ này đều là ta nghiên cứu án lệ."

"Ta cho rằng ngươi ở nghiên cứu sau khi, nên cho bọn họ càng nhiều quan tâm, bất luận bọn họ có hay không là ngươi bệnh nhân, ta trước sau cho rằng, một người ở phương diện nào đó có tài năng, nên dùng loại này mới có thể đi nhường thế giới trở nên càng tốt hơn. . ."

Schiller thở dài, chưa hề trả lời Charles, Mutant xã hội này vấn đề thực sự là quá mức trầm trọng, khó có thể mở ra, từ xã hội học tới giảng, đây là cái khó giải tử cục.

Suy nghĩ nửa ngày Schiller tâm tình trở nên rất kém, liền hắn liền quyết định đi dằn vặt Stark đi.

Hắn gọi điện thoại cho Pepper nói: "Pepper tiểu thư, ta nghĩ ngày hôm qua điều trị đã có chút hiệu quả. . ."

"Schiller tiên sinh! Ta thật không biết nên làm sao cảm tạ ngươi. . . Tony hắn ngày hôm nay rốt cục không lại khó chịu ở trong phòng, hắn đi phòng thí nghiệm! Cám ơn trời đất. . . Ta trước đây vẫn cảm thấy hắn vẫn chờ ở phòng thí nghiệm không tốt, nhưng ta hiện tại quá cao hứng. . ."

Đối diện Pepper hiển nhiên có chút kích động, cái này nữ cường nhân chỉ cần vừa nhắc tới Tony thì có chút không kìm lòng được, Schiller động viên nàng, cũng nói: "Ta nghĩ ta ngày hôm nay nên lại đi một chuyến, đúng lúc củng cố ngày hôm qua trị liệu thành quả."

Stark công nghiệp xe riêng không mấy phút liền đến Schiller tòa nhà dưới, Schiller ngồi sau khi lên xe, phát hiện này vẫn là cái không người lái hàng cao cấp, xe điều khiển bảng phát ra âm thanh: "Xin chào, Schiller tiên sinh, ta là Jarvis."

"Xin chào, Jarvis."

Jarvis tựa hồ không có bị như vậy đáp lại qua, đón lấy Schiller liền hỏi: "Ngươi hiểu được Ta cái này khái niệm sao?"

"Nếu như ngài chỉ là trên tâm lý học Bản ngã khái niệm, cái kia ta nghĩ ta có hiểu biết." Jarvis nói.

Hiện tại Jarvis tựa hồ còn không như vậy trí năng, dù sao Tony vẫn chưa hoàn toàn đi ra cảnh khốn khó, còn không cho cái này trí năng quản gia thăng cấp, Schiller lại hỏi: "Ngươi có Bản ngã sao?"

"Ta nghĩ ta có."

"Là Stark vì ngươi sáng tạo cái này khái niệm sao?"

"Ta nghĩ là, tiên sinh."

"Như vậy hắn chính là cha của ngươi cùng Chúa sáng thế. Hắn vì ngươi sáng tạo nhân cách cùng cảm tình, hẳn là hi vọng ngươi có nhân loại như thế một mình suy nghĩ năng lực, đúng không?"

"Có lẽ là."

"Như vậy nếu như có một ngày, Stark sắp chết rồi, mà ngươi một cái quyết định có thể cứu vớt chủ nhân của ngươi, nhưng bản thân hắn nhưng cực lực phản đối, ngươi phải làm sao?"

Jarvis trầm mặc một hồi, nói: "Ta là Stark tiên sinh sáng tạo ra trí năng sinh mệnh, tất cả lấy Stark tiên sinh mệnh lệnh là tối cao nguyên tắc."

"Nếu như ngươi tuân thủ mệnh lệnh không có cứu vớt hắn, hắn chết, ngươi sẽ hối hận sao?"

Jarvis trầm mặc thời gian càng dài, hắn nói: "Ta không xác định, ta không cách nào giả thiết như vậy một cái tương lai."

"Nếu như hắn chết, ngươi cảm thấy hắn ở trước khi chết sẽ hối hận sáng tạo ngươi sao?"

"Nếu như hắn chết, ngươi cảm thấy hắn sẽ oán hận ngươi sao?"

"Nếu như hắn oán hận ngươi, ngươi sẽ tự trách sao?"

"Nếu như cho ngươi lại một cơ hội làm lại, ngươi sẽ làm ra không giống lựa chọn sao?"

"Nếu như ngươi cãi lời Stark mệnh lệnh, lựa chọn cứu hắn, hắn sau đó trách cứ ngươi, ngươi sẽ cảm thấy căm phẫn bất bình sao?"

"Nếu như ngươi cãi lời Stark mệnh lệnh cứu hắn, mà hắn nhưng muốn bởi vì ngươi cải lệnh mà tiêu hủy ngươi, ngươi sẽ oán hận hắn sao?"

Toa xe bên trong một mảnh trầm mặc, sau một lát, truyền đến xì xì điện lưu âm thanh cùng Stark có chút tan vỡ âm thanh: ". . . Uy? ! Này! ! Đáng chết! Jarvis ngươi làm sao!"

"Con mẹ nó ngươi đối với ta trí năng quản gia làm cái gì! ! ! Hắn làm sao chết máy! Uy ?"

Schiller cảm giác tâm tình khoan khoái, quả nhiên người khác cũng khó chịu, hắn liền thoải mái rất nhiều.

Một lát sau, đến Stark cao ốc, Schiller không có đi Stark văn phòng, mà là trực tiếp bị lĩnh đến phòng thí nghiệm, Stark xem ra như là mấy đêm lên không ngủ, chật vật đòi mạng, lúc này chính ôm một máy vi tính phát điên.

"Nha! Này không phải chúng ta thiên tài nhà tâm lý học Schiller tiên sinh sao? ! Ta thật nên vì ngươi mới vừa ở trên xe phỏng vấn chuyển cái giải Pulitzer! Con mẹ nó ngươi ở ta cần trí năng tính toán số liệu thời điểm dùng liên tiếp quỷ vấn đề đem ta trí năng quản gia cho hỏi nổ tung! ! ! !" Stark rống to.

"Không cần cám ơn, đối với điện tử sinh mệnh tâm lý cố vấn coi như ta miễn phí đưa cho ngươi, không thu phí." Schiller buông tay nói.

Stark hít sâu một hơi, hắn đứng lên, hô to: "Mark 2!"

Một bộ chiến y màu bạc trong nháy mắt bay đến, cơ giới tạp tư âm thanh vang lên, hầu như trong nháy mắt liền hoàn thành vũ trang, Iron Man ẩn núp ở giữa không trung, biểu diễn hắn cái kia thân màu bạc Mark 2 thiết giáp, hiển nhiên hắn mấy ngày nay không phí công.

"Stark tiên sinh, chúng ta là điều trị tâm lý, không phải quyền anh cách đấu, ngài không cần phải mặc như thế dày đến theo ta nói chuyện."

"Ha, ngươi không nhìn thấy ta mặc cái gì sao?"

"Là, nhìn thấy, ta không mù."

"Một bộ vượt thời đại chiến giáp xuất hiện ở trước mặt ngươi, ngươi có thể hay không cho điểm phản ứng? ! Ngươi biết này bộ chiến giáp ý vị như thế nào sao?"

Schiller tự mình tự tìm cái bàn con ngồi xuống, mở ra bệnh của mình quyển lịch, nói: "Ta biết, Stark tiên sinh, ngài ở khoa học kỹ thuật phương diện lại đạt được bước tiến dài, thật đáng mừng. Nhưng ta xem chiến giáp này trôi nổi công năng có chút quen mắt, tựa hồ đã từng Howard ô tô công ty đẩy ra trôi nổi ô tô có hiệu quả như nhau tuyệt diệu. . ."

"Câm miệng! Khỏi nói cái tên đó!"

Stark chiến giáp mặt nạ bay lên đến, hắn rơi xuống đất, Schiller vừa viết vừa nói: "Chúng ta có thể bắt đầu ngày hôm nay trị liệu sao?"

"Ngươi biết ta không cần cái gì chó má tâm lý trị liệu. Hơn nữa, bởi vì ngươi làm hỏng ta Jarvis, tổn thất từ ngươi ngày hôm nay tiền khám bên trong chụp, vừa vặn hai trăm vạn usd, sau đó hai giờ chúng ta nói chuyện cái khác."

"Jarvis không phải là ta làm hỏng, ta chỉ là sớm nói cho ngươi điện tử sinh mệnh độ nguy hiểm." Schiller nói.

"Ngươi sẽ không phải là loại kia phái cực đoan bảo thủ đi? Cảm thấy trí tuệ nhân tạo sẽ hủy diệt thế giới?" Stark ngồi vào hắn đối diện hỏi.

Schiller lắc đầu một cái, nói: "Tuy rằng ta hiện tại nhằm vào điện tử sinh mệnh tâm lý cố vấn là miễn phí, nhưng cũng chỉ miễn phí lần này, nếu như sau đó ngươi còn cần ta vì là điện tử sinh mệnh tiến hành tâm lý học lên phân tích, tiền khám là hai trăm vạn usd một giờ."

"Cứt chó quỷ hút máu bác sĩ." Stark nói.

"Đây chính là nước Mỹ chữa bệnh hệ thống." Schiller nói.

Ngược lại chờ đến Ultron đi ra, Stark vẫn phải là tìm hắn.

"Tốt, chúng ta nói một chút chính sự. Ngươi đến cùng là từ nơi nào biết được phụ thân ta. . ."

"Kỳ thực ta cũng không biết, nhưng tất cả những thứ này cũng có thể suy lý đi ra. Đầu tiên, ngươi sắp chết rồi chuyện này hầu như đã viết lên mặt, ta không thấy được cũng khó khăn."

Iron Man sờ sờ chính mình mặt, chiến giáp mặt nạ răng rắc một tiếng đóng lại.

"Ngươi bị bắt cóc chi tiết nhỏ Pepper tiểu thư đối với ta nói không nhiều, nhưng nói chung chính là ngươi phát minh một cái rất lợi hại đồ vật chạy ra."

"Ngươi còn có thể bước đi, nói rõ nên không phải là bị trên vật lý đánh thành trọng thương, ngươi những kia kỳ quái khoa học kỹ thuật ta không có hứng thú hiểu rõ, nhưng ta biết, ngươi nghĩ một người một ngựa từ bọn cướp chạy đến, dùng nhất định là một ít thủ đoạn đặc thù."

"Kết hợp ngươi cái kia nát như cứt chó sắc mặt, chỉ sợ cũng là loại thủ đoạn này mang cho ngươi cục diện hôm nay."

"Nói chung, thật sự nếu không đình chỉ, ngươi liền sẽ chết."

"Ngươi đã sớm biết có thể cầu viện ai, chỉ là không muốn đi đối mặt, kết hợp một ít năm đó Stark công nghiệp người sáng lập tử vong tin tức, ta xác định tuổi thơ của ngươi e sợ có chút trong lòng thương tích."

"Đã như vậy, ta đương nhiên sẽ đưa ra một cái trong lòng bác sĩ nên cho kiến nghị, vậy thì là đối mặt quá khứ, tỷ như đi tìm một chút phụ thân ngươi di vật, thử nghiệm cùng tuổi ấu thơ thương tích hòa giải loại hình, này ít nhất có trợ giúp ngươi lý trí suy nghĩ. . ."

"Hoàn toàn là nói bậy." Stark có kết luận.

Schiller vẫy vẫy tay, hắn xác thực chính là ở nói hưu nói vượn, bởi vì là cái người xuyên việt, tiết lộ nội dung đảng, nội dung vở kịch đều biết gần như, còn không phải nói thế nào đều có lý.

Trải qua mấy ngày tuần tra cùng quan sát, Schiller cảm thấy nơi này hẳn là 616 manga chủ vũ trụ, TRN688 Sony vũ trụ cùng MCU điện ảnh vũ trụ hỗn hợp thể, cụ thể làm sao lăn lộn còn không rõ ràng lắm, nhưng nơi này nên không trọn vẹn là chỉ có một cái Địa cầu song song điện ảnh vũ trụ.

Bởi vì cho dù Peter nhân sinh quỹ tích bị Schiller thay đổi, hắn vẫn bị cắn, vậy thì chứng minh nơi này nhất định tồn tại con nhện đồ đằng, vậy thì khẳng định có cái khác Địa cầu song song, vì lẽ đó cũng sẽ không là đơn thuần MCU vũ trụ, cái kia một đống lớn Địa cầu song song, cái gì người thừa kế, lưu vong người, con nhện Gwen vị trí Địa cầu đều còn tồn tại.

Sony vũ trụ cũng rất tốt suy đoán, lên mạng liền biết Mutant là tồn tại, mà đơn thuần MCU bên trong không chứa Mutant.

Nói chung Schiller chính mình liền đem nơi này xem là một cái hoàn toàn mới hỗn hợp Marvel vũ trụ, nhưng bất luận làm sao hỗn hợp, Iron Man chuyển biến là toàn bộ vũ trụ bên trong trọng yếu tiết điểm, bối cảnh cố sự cũng đại thể tương đồng, ngược lại cũng chỉ là giáp máy là ở ABC tạo vẫn là ở Afghanistan tạo, đúng hay không Howard thân sinh loại này khác biệt mà thôi.

(tấu chương xong).