Chương 6: "Bất hạnh" nghỉ việc

Chương 6: "Bất hạnh" nghỉ việc

Lại đến tối ngủ thời điểm, Schiller phát hiện mình kỳ thực là có thể vẫn chờ ở Marvel, hắn có thể ngủ một giấc, về DC, ở DC tiếp tục ngủ, liền lại trở về Marvel, ngược lại DC bên kia thời gian không trôi, hắn có thể vẫn lại ở Marvel bên trong, không đi hút Gotham khói sương mù.

Nhưng là tiệc vui chóng tàn, còn không chờ đến Schiller cuối tuần mang Peter cùng hắn người nhà đi kiểm tra sức khoẻ, S.H.I.E.L.D. Liền tìm tới cửa.

Lại là một ngày đi làm thời gian, Schiller mới vừa tra xong phòng, đang dùng bác sĩ nội bộ hệ thống giúp Peter một nhà hẹn trước kiểm tra sức khoẻ thời điểm, hắn cửa phòng làm việc liền bị vang lên, Schiller ngồi ở phía sau bàn làm việc không ngẩng đầu, đột nhiên con nhện cảm ứng chấn động một chút, hắn cảnh giác ngẩng đầu nhìn lên, một cái nam nhân xa lạ đứng ở trước cửa.

"Ha, bác sĩ, chớ sốt sắng, ta là Coulson, S.H.I.E.L.D. Đặc công." Người đàn ông kia nhìn ra Schiller căng thẳng tư thế, Schiller từ kính mắt mặt trên liếc mắt nhìn hắn nói: "Chúng ta đi ra ngoài nói, nơi này đều là ta bệnh nhân."

Coulson vội vàng gật đầu, hai người đồng thời xuống lầu, ở bệnh viện bên cạnh phòng cà phê ngồi xuống, Schiller cau mày nói: "Các ngươi S.H.I.E.L.D. Là không có ai sao? Vẫn là nói tìm một cái có thể mặc vào hộ sĩ phục nữ đặc công rất khó khăn?"

Coulson đối với Schiller thái độ hơi nghi hoặc một chút, người bình thường đối với loại này đặc công đột nhiên tìm đến cửa tình tiết không nên biểu hiện ra hoảng sợ hoặc là bài xích sao? Xem ra thủ lĩnh nói không sai, này Schiller tuyệt đối có vấn đề.

Schiller biểu hiện hơi không kiên nhẫn, hắn nói: "Ta đã đến muộn một ngày, bỏ bê công việc một ngày, toàn phòng khám bệnh đều biết ta thức đêm say rượu còn cắn thuốc, các ngươi nhất định phải gây phiền toái cho ta, có thể hay không chờ này một gốc qua đi lại nói? Ta sẽ bị khai trừ!"

"Có thể theo chúng ta tư liệu biểu hiện, ngươi chỉ là bệnh viện Presbyterian lâm thời mời tâm lý học cố vấn, chỉ là bởi khoa tâm thần phòng chủ nhiệm không ở ngươi mới đi thay ca. . ."

"Cái kia có trọng yếu không? Ta hiện tại rất cần công việc này, nếu như các ngươi hại ta mất công tác làm sao bây giờ?"

Coulson nói: "Ta rất xin lỗi, Schiller tiên sinh, chúng ta bản ý cũng cũng không muốn quấy rối ngươi, chỉ là chúng ta nghe nói ngươi là Stark tiên sinh tâm lý cố vấn, chúng ta nghĩ hiểu thêm một ít có quan hệ tâm lý của hắn tình hình, đương nhiên, chúng ta sẽ đúng hạn giao tiền khám. . ."

"Một trăm vạn usd một giờ."

"Phốc!" Coulson một cái cà phê phun ra ngoài, hắn lau miệng nói: "Nếu như ngươi từ chối, cũng không cần tìm như vậy cớ. . ."

"Không trả nổi liền thiếu đến khám bệnh." Schiller lườm một cái, đứng dậy liền muốn rời khỏi, biểu hiện rất giống cái bất lương lang băm.

Coulson dĩ nhiên cũng không ngăn hắn, Schiller đi rồi, hắn ấn tai nghe nói: "Cái kia bệnh viện bên trong e sợ có cái gì vấn đề, hắn rất gấp mang ta rời đi, lại rất gấp trở lại. . . Tốt, tốt. . ."

Schiller trở về phòng khám bệnh, hắn tập trung sức chú ý, đem tâm linh cảm ứng mở tối đa, sau đó cảm thụ những kia người bệnh tâm thần tâm tình, cũng đem một vài tâm tình làm hết sức dùng văn tự biểu đạt ra đến — — —  bệnh tâm thần thế giới nội tâm thực sự là phi thường hỗn loạn, điên cuồng, Schiller qua loa viết mười mấy trang giấy, khóa tiến vào trong ngăn kéo.

Hắn buổi tối trở lại nhà trọ sau khi, liền phát hiện hẳn là có đặc công đến lục soát qua, Schiller dùng con nhện cảm ứng quét một hồi, không phát hiện có máy nghe lén cùng máy thu hình, cũng không có quản.

S.H.I.E.L.D. Bên trong, Nick Fury nhìn chằm chằm phát sáng bảng tư liệu, mặt trên là Schiller tài liệu cặn kẽ, Coulson ở phía sau hắn nói: "Hắn rất quan tâm hắn công tác, tựa hồ không muốn rời đi cái kia bệnh viện, trong nhà của hắn phát hiện rất nhiều bình rượu, còn có một chút dược vật. . ."

"Đây là chúng ta đêm nay ở hắn văn phòng phát hiện một ít giấy, chỉ có những này, càng nhiều tựa hồ bị hắn khẩn cấp xử lý xong, bởi vì chúng ta ở cống thoát nước phát hiện lượng lớn máy cắt giấy lao xuống bột giấy, đáng tiếc đã không cách nào phục hồi như cũ."

Nick tiếp nhận những kia giấy, nói: "Hắn có tinh thần bệnh tật? Không đúng, những này tựa hồ không giống như là một người nói mớ, hắn ở khoa tâm thần sưu tập người bệnh tâm thần tâm lý tư liệu? Hắn là như thế nào cùng những kia người bệnh tâm thần câu thông?"

"Những này hiển nhiên không phải thông thường bác sĩ có thể có được tin tức, những này ghi chép bên trong thậm chí có bệnh nhân cực đoan việc riêng tư. . ."

"Hắn sẽ thôi miên?" Coulson nói.

"Chúng ta bác sĩ tâm lý cũng sẽ. Hắn có thể cho ngươi đem tiểu học thời điểm thích mặc màu gì quần lót nói ra sao?" Nick nói.

"Có lẽ chỉ là hắn vô căn cứ." Coulson nói.

"Hắn tựa hồ đối với Stark công nghiệp quá khứ, cùng chúng ta bạn cũ có ngoài ngạch hiểu rõ, hơn nữa hắn có thể chính diện đánh trúng Stark nhược điểm, ngày hôm nay tựa hồ còn nhường Stark cái kia trí năng quản gia rơi vào logic chết máy." Nick nói.

"Ngài hi vọng hắn có thể vì chúng ta công tác?"

"Hắn rất có biện pháp đối phó Stark, chúng ta tương lai còn có thể có càng nhiều người như vậy muốn đi xử lý." Nick đem cái kia chồng văn kiện để ở một bên, nói: "Nói chung, trước tiên biết rõ cái kia bệnh viện bên trong đến cùng có cái gì, nếu như khả năng, đem hắn chuyển ra nơi đó."

"Ta ghét nhất đám này phần tử trí thức cao cấp, bọn họ đều là quá mức bình tĩnh, cẩn thận cùng cân nhắc không ra, loại này biết dùng đầu óc đối thủ rất khó đối phó." Nick nói.

"Có lẽ hắn chỉ là cái phổ thông bác sĩ tâm lý, mà thu thập những bệnh nhân kia lời điên khùng là hắn nghiệp dư yêu thích. . ." Coulson nói.

"Coulson, ngươi có lúc đều là sẽ làm ta hoài nghi ngươi cấp tám đặc công chức cấp rất có lượng nước." Nick nói.

"Một cái có thể ở trong vòng ba mươi phút nhường Stark triệt để thất thố, ngày thứ hai còn có thể nghênh ngang tiến vào Stark công nghiệp người, ngươi cảm thấy hắn là cái phổ thông bác sĩ tâm lý? Vẫn là ngươi cảm thấy Tony Stark thực sự là cái bất cần đời chỉ có thể ngâm mình ở đám trong người mẫu công tử nhà giàu?"

"Rõ ràng, ta sẽ trước hết để cho hắn rời đi cái kia bệnh viện." Coulson nói.

Liền, ngày thứ hai, Schiller ngay ở Stark trong phòng làm việc tiếp đến mình bị đuổi việc tin tức, hắn mở ra tay nói: "Ngài xem, ta cần ngài giúp đỡ, Stark tiên sinh, ngài cũng sẽ không liền như thế nhìn ngài chuyên nghiệp tâm lý cố vấn sư thất nghiệp phá sản đi?"

Stark nói: "Hai trăm vạn usd còn chưa đủ ngươi mở một nhà chính mình phòng khám tâm lý?"

"Tiền không là vấn đề, vấn đề là phòng khám tâm lý cần tư chất, ta cần mở sự tình hợp pháp điều trị tâm lý phòng, mà không phải rìa đường cùng bói toán không khác biệt tên lừa đảo cơ cấu."

"Lấy lý lịch của ngươi chẳng lẽ còn xin không tới? Ngày hôm qua Jarvis nói cho ta ngươi có ba cái tiến sĩ học vị, còn phân biệt ở sáu cái châu tốt nhất bệnh viện từng công tác."

"Là, chỉ là ta muốn mở phòng khám tâm lý vị trí khá là đặc thù." Schiller nhấp một hớp Eiswein nói.

Stark một bên mân mê máy móc vừa nói: "Ở nơi nào?"

"Hells Kitchen." Schiller nói.

Stark tay run lên, cái kia đáng thương Mark 2 liền tuôn ra liên tiếp đốm lửa, hắn nói: "Ta thật không thấy được ngươi còn có Thánh Mẫu Maria như thế cha hiền tâm địa, muốn đi cứu vớt cái kia mảnh Địa ngục quảng trường bên trong quỷ nghèo cùng quỷ nghiện ngập."

Schiller không có nhiều lời, hắn nói: "Ta cần một gian hợp pháp mở ở Hells Kitchen phòng khám tâm lý. Vì thế, ta có thể đáp ứng ngươi một yêu cầu."

Schiller đem trọng âm đặt ở "Hợp pháp" hai chữ lên.

Stark nói: "Lẽ nào ta sẽ có chuyện gì muốn cầu viện ngươi, a, đùa gì thế, ta nhưng là Stark."

"Ngươi lẽ nào không muốn biết Pepper là có hay không thích ngươi?"

Stark tay lại run lên, chiếc kia Mark 2 trực tiếp chân phải nổ tung, Schiller yên lặng lùi về sau một bước, nhìn mặt đều bị nổ đen Stark, hắn có chút bối rối chà xát mặt, nói: "Ngươi nói cái gì? Pepper làm sao?"

Hiển nhiên, hiện tại Stark còn không ý thức được chính mình đối với Pepper cảm tình.

"Ta có thể ở một cái thời cơ thích hợp nói cho ngươi, Pepper là có hay không yêu ngươi, bảo đảm chuẩn xác, ngươi từng trải qua bản lãnh của ta."

"Pepper đương nhiên yêu ta, toàn thế giới nữ nhân đều yêu Stark." Stark nói.

"Đúng không, nàng vẻn vẹn chỉ là toàn thế giới nữ nhân bên trong một thành viên? Không hề đặc biệt loại kia?" Schiller hỏi.

Stark trầm mặc.

"Ta có thể đáp ứng ngươi, đương nhiên, bắt đầu từ ngày mai ngươi liền không cần đến cho ta làm cái gì tâm lý cố vấn, nếu như Pepper tìm ngươi, ngươi liền từ chối rơi."

"Ngươi không trả nổi tiền khám sao?"

Stark lại như chỉ mèo bị dẫm đuôi, lớn tiếng nói: "Ngươi chính là định giá một ngàn vạn đôla Mỹ một giờ ta cũng giao nổi! Ta chỉ là không cần cái gì tâm lý cố vấn! Ta không điên! Ta tốt!"

Schiller lắc lắc đầu, chậm rãi nói: "E sợ Mark 2 không cho là như vậy."

Hắn cùng Stark đồng thời cúi đầu nhìn về phía cái kia thiếu một chân chiến giáp, Stark chỉ cửa: "Lập tức rời đi! ! !"

Schiller trở về nhà mình, hắn cho Peter gửi tin tức nói: "Cuối tuần kiểm tra sức khoẻ đã hẹn trước tốt, ta sẽ theo bệnh viện chào hỏi, nhường bọn họ cho các ngươi cung cấp chu đáo phục vụ, bất quá chúng ta gặp mặt thời gian khả năng muốn kéo dài sau, bởi vì ta đã từ bệnh viện kia nghỉ việc."

Peter mau mau biểu lộ quan tâm, nhưng Schiller chỉ nói là là chính mình nghề nghiệp cuộc đời quy hoạch biến động, không có nhiều lời, mà Peter có chút cảm động, dù sao nghỉ việc còn có thể suy nghĩ đặt trước kiểm tra sức khoẻ, hắn có chút cấp thiết nói: "Ngươi còn ở New York sao? Nếu như còn ở đây ta nghĩ chúng ta có thể gặp mặt, đi ra ăn bữa cơm cái gì, hoặc là ngươi tới nhà của ta. . ."

Schiller khéo léo từ chối Peter, cũng cho Charles phát tin tức: "Ngươi nói nếu như ta ở địa ngục mở một nhà bệnh viện, sẽ thế nào?"

"E sợ ma quỷ sẽ không cảm kích ngươi."

"Ngươi thật giống như đối với này tràn đầy cảm xúc."

"Ta khuyên ngươi không muốn làm như thế, có lẽ ngươi chỉ là cái có tài năng người bình thường, nhưng người bình thường chống lại không được ma quỷ."

"Nhưng chỉ có tội phạm mới có thể đối kháng tội phạm, không phải sao?"

Máy vi tính bên kia Charles nhìn câu nói này rơi vào trầm mặc, hắn nghĩ, Marx, ngươi cũng là nghĩ như thế sao?

Chỉ có đem mình biến thành tội phạm, mới có thể đối phó cùng hung cực ác nhất tội phạm?

Charles lắc lắc đầu, không, chính nghĩa nhất định có nó công chính thực hiện phương thức, nếu như chỉ là đem mình hãm vào địa ngục mới có thể đối kháng ma quỷ, cái kia cùng thông đồng làm bậy không hề khác gì nhau.

Ngoài cửa sổ, Xavier thiếu niên thiên tài trường học các học sinh chính đang trên thao trường truy đuổi đùa giỡn, Storm ở quát lớn bọn họ về đi học, mà cầm thì lại ở một bên nhìn, hết thảy đều có vẻ rất tốt đẹp.

Chỉ là Xavier biết, Hắc phượng hoàng bóng mờ còn rất xa không hề rời đi.

(tấu chương xong).