Chương 7: Tay trắng trở về Daredevil

Chương 7: Tay trắng trở về Daredevil

Schiller lại lần nữa trở lại nhà trọ trên đường, hắn có thể rõ ràng cảm giác được có người ở theo hắn, con nhện cảm ứng mang đến thị lực tăng lên nhường hắn có thể nhìn thấy nhà trọ nhà lớn đối diện tựa hồ có người ở nhìn hắn.

Đối diện nhà trọ nhà lớn là toàn pha lê kết cấu, ở trong đó có một cái nho nhỏ trong ô cửa sổ phản quang cùng chỗ khác không giống, bởi vậy Schiller cảm giác nhạy cảm đến.

Hắn lựa chọn đi Hells Kitchen mở phòng khám bệnh, cũng không phải là bắn tên không đích. Trải qua mấy ngày nay quan sát, hắn đã cơ bản thăm dò tòa nhà bên trong hộ gia đình làm việc và nghỉ ngơi quy luật.

Ở nơi này phần lớn là một ít dân công sở, tinh anh dân đi làm. Bọn họ phần lớn là độc thân, giờ làm việc phi thường quy luật, vòng bằng hữu cũng rất cố định.

Ở như vậy trong đám người sinh hoạt, thực sự là quá dễ dàng bị đặc công đặc tìm tới kẽ hở.

Mà Hells Kitchen nhưng không như thế, nơi đó mặc dù là Manhattan, New York thậm chí toàn Mỹ lớn nhất xóm nghèo hắc bang nơi tụ tập, nhưng này bên trong nhân khẩu mật độ lớn, lượng người đi lớn, xa lạ nhân khẩu cũng nhiều, hơn nữa to to nhỏ nhỏ hắc bang khảm bộ chiếm giữ, thực sự là thích hợp nhất Schiller loại này một lòng muốn đục nước béo cò người ngoại lai địa phương.

Cao cấp nhà trọ bên trong sinh hoạt tuy rằng thoải mái, nhưng không nhất định so với được với Hells Kitchen tự do. Schiller tin tưởng hắn lại ở cái kia nhà trọ bên trong ở thêm mấy ngày, chung quanh hắn hàng xóm chí ít sẽ có bốn, năm hộ biến thành S.H.I.E.L.D. đặc công, sẽ có đủ loại không nói được lai lịch người, nghĩ trăm phương ngàn kế tới gần hắn, bộ lấy một số tin tức, có thể là chính hắn, cũng có thể là Stark, đây chính là S.H.I.E.L.D. phương thức làm việc, bọn họ mới sẽ không quản ngươi có cần hay không việc riêng tư.

Mà Hells Kitchen nơi đó cùng Gotham còn hơi có sự khác biệt. Hells Kitchen tuy rằng cũng là to to nhỏ nhỏ hắc bang đếm không xuể, nhưng độ nguy hiểm cùng Gotham so ra còn kém một chút.

Nơi đó càng nhiều là người nghèo, ma bài bạc cùng kẻ nghiện, không có Scarecrow cùng Joker, cũng không có cái gì nổi tiếng đại phản phái

Nơi đó tuyệt đại đa số người đều vẫn là người bình thường, tuy rằng súng ống cùng dược vật tràn lan, nhưng người bị hại càng nhiều cũng là người bình thường, mà không phải cái gì có dị năng nhân vật đặc biệt.

Schiller định đem nơi đó làm vì chính mình ở Marvel cái thứ nhất cứ điểm.

Stark hiệu suất làm việc phi thường cao, không bao lâu, hắn liền nghĩ biện pháp xúi giục một ít nghị viên phân phối một cái bệnh viện tiêu chuẩn, bỏ vào Hells Kitchen.

Có chút nghị viên mượn cơ hội này trắng trợn tuyên dương chính mình lương thiện. Được xưng New York không buông tha bất luận cái nào dân chúng, nhưng bọn họ xưa nay không hi vọng qua cái này bệnh viện có thể thật sự mở lên, muốn biết, nơi đó nhưng là Hells Kitchen. Liền ngay cả ma quỷ đi cũng phải bị nấu nướng địa phương.

Ở nơi đó mở bệnh viện? Đừng đùa gì thế, trừ phi có thể đem bệnh viện thành lập như trại tập trung như thế, cửa tốt nhất lại chồng lên xe tank cùng đại pháo, bên trong bác sĩ cùng hộ sĩ tất cả đều cõng lấy súng máy, nói không chắc còn có chút hi vọng, bằng không nơi đó hết thảy dược vật trong một đêm liền sẽ bị cướp hết sạch.

Nhưng bất luận nghị viên làm sao không tin tưởng, Hells Kitchen dân chúng làm sao mất cảm giác, một gian nho nhỏ phòng khám tâm lý vẫn là ở Hells Kitchen bên trong thành lập lên.

Làm Manhattan nổi danh nhất cũng là lớn nhất xóm nghèo, nơi này tám cái quảng trường chỉ là một cái cách gọi khác.

Trên thực tế nơi này xa xa so với tám cái quảng trường phạm vi phóng xạ còn rộng lớn hơn nhiều, to to nhỏ nhỏ mấy chục điều đường phố rắc rối phức tạp, chắc là có hơn trăm cái hắc bang ở đây xen kẽ như răng lược.

Có người nói Hells Kitchen lão đại là Kingpin, nhưng trên thực tế nhưng không phải như vậy, trên thực tế Kingpin chuyện làm ăn phạm vi muốn vượt xa khỏi Hells Kitchen. Toàn bộ nước Mỹ phía đông thậm chí bờ Đông Hải, đều có hắn phạm tội sản nghiệp dây xích.

Hắn chuyện làm ăn trải rộng toàn Mỹ. Hells Kitchen bên trong khả năng liên quan đến hắn một ít dược vật sản nghiệp cùng buôn lậu phẩm sản nghiệp vụ, nhưng hắn trên thực tế cũng không ở lại đây, cũng không phải tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm nơi này.

Sinh ra ở Hells Kitchen Daredevil là đối thủ một mất một còn của hắn, nhưng bọn họ cũng hầu như chưa hề đem chiến trường đặt ở Hells Kitchen, cùng Kingpin có qua vài lần đấu tranh nhện nhỏ, lúc này còn chỉ là một cái hồ đồ vô tri học sinh cấp ba.

Kingpin dã tâm không thể chỉ thống nhất Hells Kitchen, Hells Kitchen bên trong gây ra đến nhiễu loạn, hắn cũng không để ở trong lòng. Bởi vì nơi này mỗi ngày đều có các loại bắn giết nhau, cướp đoạt, bắt cóc, ẩu đả cùng nhân khẩu mất tích vụ án, gây ra chút phong ba đến, không đáng kể chút nào.

Bởi vậy, làm cách xa ở San Francisco Kingpin nghe nói Manhattan khu Hells Kitchen bên trong, có mấy cái hắn thủ hạ bị hóa điên, hắn cũng chỉ cảm thấy bọn họ là cắn thuốc cắn nhiều mà thôi, không chút nào để ở trong lòng.

Mà ở Hells Kitchen bên trong, nhưng từ từ truyền lưu ra một loại đáng sợ thuyết pháp —— bọn họ nghe nói ở Mary phố lớn phía cuối cùng cuối ngõ hẻm thứ chín mở cái kia nhà phòng khám tâm lý bên trong, ở một vị đáng sợ quái y, hết thảy tới cửa hướng về hắn thu phí bảo hộ hoặc bắt chẹt hắc bang thành viên, không lâu lắm tất cả đều sợ hãi chạy ra, sau khi liền điên rồi.

Chuyện này vừa mới bắt đầu thời điểm, mấy cái nổi danh hắc bang lão đại không tin tà, đã từng lĩnh thủ hạ đi vào. Nhưng không lâu lắm, bọn họ lại như gặp phải cái gì quái vật. Điên cuồng bắt đầu cùng không khí tranh đấu, giãy dụa, rít gào, chạy trốn, gào khóc, rất giống bị cái gì quỷ hồn bám thân.

Chuyện này gây ra phong ba không nhỏ, hầu như toàn bộ Mary phố lớn đều có nghe thấy, lời đồn đãi truyền nhanh chóng.

Một truyền mười, mười truyền một trăm, hết thảy mọi người nghe nói cuối ngõ hẻm thứ chín tuyệt đối không thể đi, nơi đó có loại đáng sợ nguyền rủa, sẽ làm ngươi thấy trong lòng sợ hãi nhất sự vật, cuối cùng sẽ bị dọa đến tâm thần.

Sau đó sinh sống ở nơi đó Schiller bắt đầu ra ngoài hoạt động, tất cả mọi người nghe nói hắn chính là vị kia ở tại cuối ngõ hẻm thứ chín phòng khám bệnh chủ nhân, mọi người mới biết, cái kia kỳ thực cũng không phải cái gì quỷ hồn, mà là một vị quái lạ bác sĩ tâm lý.

Theo Schiller giải thích, đám kia hắc bang lão đại làm quá nhiều đuối lý sự tình, hắn chỉ là cho bọn họ tiến hành một ít hữu hảo tâm lý phụ đạo.

Về phần bọn hắn vì sao lại đến tâm thần? Có lẽ là ác hữu ác báo đi.

Hells Kitchen người sẽ tin hắn lời nói này mới thấy quỷ, phàm là là sinh sống ở nơi này, kẻ ác mới sẽ có báo đáp tốt là bọn họ nhận thức chung.

Sẽ không có cái nào sinh ra ở Hells Kitchen người cảm thấy chột dạ, ở đây phạm tội mới là bình thường, tội phạm mới là nơi này đại đa số người, chột dạ? Ngươi hi vọng một cái từ mười mấy tuổi bắt đầu liền buôn bán súng ống dược vật, đánh nhau ẩu đả, uy hiếp bắt chẹt cùng đánh bạc người có thể có cái gì lương tri? Như vậy người làm sao hiểu ý hư? Còn có thể chột dạ đến điên rồi?

Hết thảy nghe nói chuyện này người đều cho rằng Schiller là một vị hắc ma pháp sư, vậy hắn có thể cho những người kia hạ nguyền rủa.

Mà Schiller, hắn là sẽ không đi giải thích. Từ DC mang đến hoảng sợ khí độc xác thực rất tiện dụng, tuy rằng chỉ là ban đầu phiên bản, nhưng đối phó với một ít không có dị năng người bình thường, hiệu quả vẫn là rất tốt.

Từ hắn phát hiện mình có thể thông qua đem đồ vật nắm ở trên tay mang theo vật ngoại thân qua lại như con thoi ở hai cái thế giới trong lúc đó thời điểm, hắn liền hưng khởi làm ngã gia ý nghĩ.

Marvel cùng DC hệ thống sức mạnh tuy rằng không giống, nhưng thực sự là có rất nhiều thứ có thể đem ra lẫn nhau buôn bán, đương nhiên cũng có rất nhiều thứ, có thể lẫn nhau trao đổi đối phó song phương kẻ địch.

Liền nói thí dụ như, nếu như Schiller ở Gotham sử dụng hoảng sợ khí độc, cái này tin tức một khi truyền đi, Jonathan nhìn thấy những bệnh nhân kia bệnh trạng, hắn nhất định sẽ liên tưởng đến đây là chính mình hoảng sợ khí độc.

Có thể ở Marvel, Jonathan làm sao có khả năng biết Marvel tình huống? Schiller tự nhiên cũng là có thể không cần giao cái gì bản quyền phí đi.

Từ loại này khủng bố lời đồn đãi sau khi truyền ra, liền hầu như sẽ không lại có cái gì hắc bang nhân sĩ tìm đến Schiller phiền phức.

Đương nhiên, cùng đám này phần tử tội phạm hoà mình hậu quả chính là, một vị super heros tìm tới cửa.

Ở Manhattan một cái hơi chút ban đêm rét lạnh, Schiller mới vừa rót một chén cà phê nóng, hắn đem phòng khám bệnh cửa lớn quan nghiêm cũng khóa lại, chuẩn bị kết thúc một ngày mò cá công tác, cố gắng ngủ một giấc, ngày mai tiếp tục đi quấy rối Stark.

Ngay ở hắn mới vừa đem ly cà phê phóng tới trên bàn thời điểm, hắn nghe thấy cửa lớn cái kia có một tiếng tiếng vang lanh lảnh, đón lấy hắn quay đầu lại, ở ánh đèn lờ mờ bên trong, hắn nhìn thấy một vị ăn mặc màu đỏ quần áo bó nam tử cao lớn đứng ở ngoài cửa.

Schiller xoay người cầm lấy ly cà phê, nói: "Ngươi tựa hồ đến hơi trễ a, Daredevil tiên sinh."

"Ngươi biết ta sao, bác sĩ?" Daredevil nói.

"Đương nhiên ta đương nhiên nhận thức ngươi, Daredevil. Ngươi ở Hells Kitchen đại danh đỉnh đỉnh." Schiller nói.

"Có thể ngươi tựa hồ mới tới chỗ này không lâu." Daredevil nói.

"Có thể ta đối với ngươi khác một cái thân phận càng quen thuộc, Matt luật sư."

Daredevil hiển nhiên là chấn kinh rồi, hắn không biết Schiller là làm thế nào thấy được thân phận chân thật của hắn.

Mà Schiller vẫn không có chờ hắn hỏi, liền nói: "Ngươi từng ở Colombia đại học đạt được kiêu người thành tích, sau khi tốt nghiệp nghề nghiệp con đường cũng đi rất thuận lợi, không riêng trở thành một tên không sai luật sư, tựa hồ còn mở một nhà chính mình văn phòng luật sư. Matt, có thể nói cho ta, ngươi tại sao muốn trở thành Daredevil sao? Luật sư mang theo cho ngươi giúp đỡ chính nghĩa tự hào cảm giác còn chưa đủ sao?"

"Luật sư, giúp đỡ chính nghĩa. . ." Daredevil hừ lạnh một tiếng, hắn nói: "Có lẽ ngươi sẽ như vậy nghĩ, là, phần lớn người đều là nghĩ như vậy, cảm thấy luật sư nên bênh vực lẽ phải, vì là yếu thế quần thể biện hộ, nhưng trên thực tế. . ."

"Trên thực tế? Ngươi là cảm thấy luật sư không nên như thế làm sao?"

"Đương nhiên nên, ta là nói. . ."

"Ngươi cảm thấy ngươi lấy luật sư thân phận không làm được? Liền, ngươi liền nghĩ lấy một loại phương thức khác, có thể ngươi lấy luật sư thân phận không làm được sự tình, lẽ nào mặc vào một bộ buồn cười bó sát người  đeo lên mặt nạ liền có thể làm được đến sao?"

Daredevil căm tức nói: "Quyết định của ta không có quan hệ gì với ngươi!"

"Ngươi biết không? Ngươi mới vừa ngữ khí nghe tới vô cùng như một cái thời kỳ phản nghịch bé trai." Schiller nói.

Daredevil lúc này mới ý thức được từ hắn vào cửa bắt đầu, hắn liền rơi vào Schiller ngôn ngữ cạm bẫy, nói chuyện tiết tấu vẫn bị hắn nắm mũi dẫn đi, không chỉ bại lộ thân phận chân thật của hắn, còn chạm đến nội tâm hắn mẫn cảm điểm. Hắn hít sâu một hồi, bình tĩnh lại, nói: "Ta đến thừa nhận, ngươi là một cái tốt bác sĩ tâm lý, đồng thời rất biết ở nói chuyện bên trong sử dụng một ít trò vặt. Nhưng ta hay là muốn hỏi, ngươi đến cùng là ai? Đến Hells Kitchen có mục đích gì? Những người kia tại sao điên rồi?"

"Ngươi vấn đề quá nhiều, đêm nay ta chỉ có thể giải đáp một cái. Rất hiển nhiên, ta công tác một ngày, đã rất mệt. Ngươi không thể quấy nhiễu ta nghỉ ngơi, dù sao ta không phải hắc bang thành viên, cũng không có phạm pháp." Schiller nói.

"Có thể ngươi làm điên rồi những kia hắc bang thành viên."

"Ngươi không có chứng cứ."

"Cảnh sát mới cần chứng cứ."

"Ngươi cảm thấy ngươi so với cảnh sát cao quý sao?"

"Không muốn lại cùng ta vòng quanh." Daredevil nói.

"Nếu như ngươi cẩn thận nghe ta, ngươi thì sẽ biết ta đến từ nơi nào, lại là thế nào biết thân phận của ngươi."

Daredevil cảm thấy rất đau đầu, hắn phi thường không thích đối phó những này giả dối đối thủ, điều này làm cho hắn nhất định phải thời khắc duy trì độ cao tập trung. Mà bởi vừa nãy trong lòng hắn chấn động, hắn đã hoàn toàn không nhớ rõ hắn vừa tới đến thời điểm cùng Schiller đối thoại, giờ khắc này lại muốn hắn hồi tưởng, hắn đầu óc trống rỗng.

Có thể nếu như không trả lời được, như vậy sẽ có vẻ hắn rất ngu, liền hắn im lặng không lên tiếng.

"Xem ra ngươi đã quên một phút trước chúng ta đối thoại. Ta thực sự là không biết. Trở thành super heros, dĩ nhiên có thể không có một cái trí nhớ tốt." Schiller giễu cợt nói.

Daredevil âm thầm căm tức, hắn xin thề sau khi phải nhớ kỹ Schiller nói tới mỗi một câu nói.

"Hai năm trước, ta từng ở Colombia đại học nhận chức. Ta thấy qua ưu tú học sinh tốt nghiệp danh sách, phía trên kia có tên của ngươi, Matt. Mà ở điền tốt nghiệp hướng đi thời điểm, ngươi nói ngươi sẽ mở một gian văn phòng luật sư, cũng ở Kansas cảnh nội, tuy rằng ta là tâm lý học giáo sư, nhưng ta biết ngươi đã từng lão sư, hắn trong lời nói cùng ta nói qua, ngươi xác thực phát hiện giấc mộng của ngươi."

"Đừng nói sang chuyện khác, ta muốn biết là, làm sao ngươi biết Daredevil chính là Matt?"

"Ngươi có lẽ đã không nhớ rõ, ngươi vừa mới bắt đầu đi tới con đường này thời điểm, ngươi ăn mặc phụ thân ngươi thi đấu thời điểm vàng đen giao nhau trang phục. Ta đến Hells Kitchen sau đó, đã từng đến xem qua dưới đất quyền anh thi đấu, rất khéo là, nơi đó lão bản tựa hồ vì tiết kiệm thành phẩm, chưa từng có đổi qua tuyển thủ Boxing mặc trang phục kiểu dáng."

"Ta liền rõ ràng, Daredevil có lẽ là sinh ra ở đây, hắn tất nhiên cùng dưới đất chợ đêm tuyển thủ Boxing có quan hệ. Trải qua điều tra, ngươi giết chết những kia hắc bang thành viên đều cùng phụ thân ngươi chết có quan hệ. Mà tra ra phụ thân ngươi thân phận, tự nhiên cũng sẽ không khó biết ngươi."

"Ngươi tại sao muốn điều tra ta? Là có tật giật mình sao?" Matt hỏi.

"Không có gì, chỉ là ngươi muốn thuê một khu nhà, thế nào cũng phải biết nơi này chủ nhà là ai, là làm cái gì, tốt nhất cùng hắn giữ quan hệ tốt."

"Ta không phải là cái gì nơi này chủ nhà." Daredevil hừ lạnh nói.

"Há, đúng không? Như vậy xem ra ta tìm lộn người, ta nên đi tìm Kingpin. Có điều ta tựa hồ đã cùng hắn kết thù, ta nhớ mang máng cái kia mấy cái đến bái phỏng ta hắc bang thành viên ở trong, có người nhắc qua lão đại của hắn là Kingpin."

"Kingpin? Ngươi có Kingpin tin tức?"

"Tính có chút đi. Coi như ta cho ngươi giao tiền thuê nhà, ta nghe hắn một cái trong đó thủ hạ nói, lão đại của bọn họ đối với một cái gọi Daredevil tiểu tử đã rất thiếu kiên nhẫn, hắn định tìm người đến giết ngươi con ruồi này, vì lẽ đó ngươi gần nhất tốt nhất cẩn thận một chút."

Cuối cùng Daredevil vội vội vàng vàng chạy về hắn trụ sở.

Mãi đến tận hắn sau khi trở về, mới phát hiện, hắn mục đích tối hôm nay một cái đều không có đạt thành.

Hắn vừa không biết rõ Schiller là ai, cũng không có cảnh cáo hắn an phận một điểm, càng không có điều tra rõ hắn cùng những kia hắc bang có quan hệ hay không.

Cũng không biết hắn đến cùng là dùng phương pháp gì đem những người kia làm điên (chơi).

Matt vỗ vỗ đầu, hắn đột nhiên cảm thấy Schiller tỉ dụ là đúng, hắn lại như đem nhà cho thuê một cái lai lịch không rõ khách thuê, cái này khách thuê còn giành trước thanh toán tiền thuê nhà, điều này làm cho hắn trong thời gian ngắn không có biện pháp gì lấy cưỡng chế biện pháp nhường hắn chuyển đi, chỉ có thể mặc cho bằng hắn nghênh ngang ở Hells Kitchen hoạt động.

(tấu chương xong).