Chương 8: Hắn còn không phải Batman

Chương 8: Hắn còn không phải Batman

Một cái Gotham như cũ khói mù đầy trời sáng sớm, Schiller chậm rãi xoay người, từ trên giường ngồi lên, hắn mới vừa ở Marvel yên ổn, mới vừa nhàn rỗi không được mấy ngày, hắn liền lại phát hiện chính mình phòng khám tâm lý phụ cận xuất hiện S.H.I.E.L.D. Đặc công bóng người.

Những người kia lại như làm sao bỏ cũng không rơi kẹo da trâu, đối với người bình thường tới nói có lẽ là như vậy, coi như là thế giới kia đại phú hào Stark, cũng như cũ bị bọn họ phiền không được nhưng không có biện pháp gì.

Nhưng Schiller không giống, ở Gotham bị thanh niên Batman phiền sau khi, hắn hoàn toàn có thể phủi mông một cái rời đi, đi Marvel tránh quấy rầy, mà hiện tại Marvel hắn bị đặc công nhìn chằm chằm, hắn lại có thể lựa chọn rời đi, đi tới Gotham ẩn núp.

S.H.I.E.L.D. đặc công hoàn toàn không có phát hiện Schiller là làm sao biến mất không còn tăm hơi, hắn rời đi không có để lại bất kỳ tung tích nào, vừa không có xe lửa hoặc vé máy bay, mỗi cái đường cái giao lộ cũng không có thấy qua bóng người của hắn, điều này làm cho Nick Fury càng kiên định Schiller tuyệt không phải một người bình thường ý nghĩ.

Mà trở lại DC thế giới sau khi, đồng nghiệp của hắn, tương lai Scarecrow Jonathan, cũng không có phát hiện hoảng sợ khí độc mất trộm, bởi vì Schiller cũng không tham lam, hắn chỉ lấy đi một cái nho nhỏ ống nghiệm lượng.

Dù sao hắn không giống Scarecrow như thế, muốn dùng hoảng sợ khí độc đến chế tạo khủng bố tập kích, hắn chỉ là đối phó mấy cái bất nhập lưu hắc bang phần tử mà thôi, hắn cũng không cần cái gì công nghệ cao thiết bị đến phun những này khí độc, chỉ cần nắm một cái bình phun sương nhỏ, quay về người bình thường mũi phun một cái, những này cô đọng hoảng sợ khí độc liền biến thành tốt nhất vũ khí, dù sao những kia hắc bang các thành viên không thể có Batman như thế lực phản ứng.

Mà ở nghiên cứu chất độc này khí thời điểm, tuy rằng Schiller không có cái gì thành hệ thống hóa học tri thức, nhưng hắn tốt xấu cũng biết vật tận dùng, trừ coi nó là làm một loại vũ khí hướng về người khác phun ra ở ngoài, Schiller phát hiện loại này ban đầu phiên bản hoảng sợ khí độc tựa hồ không hề thuần khiết, nó trừ có thể gây ra hoảng sợ, cũng có thể gây ra một ít cái khác tâm tình tiêu cực, chuyện này đối với một cái bác sĩ tâm lý tới nói, thực sự là tin tức tuyệt vời nhất, dù sao nếu như bệnh nhân trước sau không muốn thẳng thắn chính mình bên trong tâm tình trong lòng, cái kia trị liệu nhưng là không cách nào tiếp tục tiến hành.

Schiller phát hiện hắn hoàn toàn có thể đem pha loãng gấp mấy trăm lần sau khi hoảng sợ khí độc cho rằng nước hoa phun ở trên người, không biết tại sao, khả năng là hệ thống công lao, loại khí độc này đối với hắn mà nói cũng không có bất kỳ tác dụng, nhưng lại có thể nhường tới gần hắn người chịu đến chút ít tâm tình tiêu cực cảm hoá (lây nhiễm).

Không sai, Schiller định dùng này một chiêu tới đối phó chưa va chạm nhiều Bruce, cũng chính là thanh niên Batman.

Hiện tại Batman không phải là sau đó liệu sự như thần lão gia, Bruce còn quá tuổi trẻ, mới vừa du lịch xong thế giới, học thành một thân bản lĩnh Bruce cấp bách muốn bắt đầu hắn báo thù kế hoạch, hắn mặc vào ban đầu phiên bản dơi y phục, nắm lấy dơi phi tiêu, liền muốn đi đả kích tội phạm, ở trong mắt hắn, hào quăng mấy trăm triệu đi chế tạo trang bị thực sự là lại đơn giản có điều sự tình, nhưng hắn còn chưa ý thức được, chân chính nhường hắn trở thành Batman cũng không phải những này ngoại vật, mà là hắn sâu trong nội tâm tinh thần.

Rất hiển nhiên, Batman con đường trưởng thành đường phải đi còn rất dài, mà Schiller, hắn vì nhân thân của chính mình an toàn cùng ngày sau có thể ở Gotham có một cái vững vàng sinh hoạt, không thể không chịu trách nhiệm lên thanh niên Bruce tâm linh đạo sư.

Lại là một cái bình thường buổi sáng, đối với Bruce tới nói, ở trong đêm mưa ngẫu nhiên gặp Schiller, chỉ là chuyện tối ngày hôm qua, Schiller gọi ra tên thật của hắn, Bruce không hề cảm thấy kinh ngạc, hắn biết cái này người nhất định có một ít khác hẳn với người thường địa phương.

Có lẽ là dị năng, có lẽ là ma pháp, ở du lịch thế giới trên đường, hắn gặp qua không ít như vậy người, hắn cũng biết, cái thế giới này xa không phải người bình thường tưởng tượng đơn giản như vậy, có thật nhiều sức mạnh không thể tưởng tượng được chính đang nhòm ngó nơi này.

Bruce lại lần nữa vang lên tâm lý cố vấn sư cửa, bên trong truyền đến một tiếng thận trọng mà lại hồn "Mời đến" .

Không biết làm sao, Bruce dĩ nhiên có loại vui mừng cảm giác, bởi vì này âm thanh hồi phục đến phi thường cấp tốc, hiển nhiên bên trong người biết hắn là ai, đồng thời rất tình nguyện nhường hắn đi vào.

Batman chán ghét tất cả thần bí cùng chủ nghĩa hư vô, Bruce cũng là, dưới cái nhìn của hắn, Schiller thái độ như vậy, liền mang ý nghĩa có lẽ hắn sẽ nói cho Bruce đây rốt cuộc là chuyện ra sao, mà không phải tiếp tục thoái thác cùng ẩn giấu, nắm mấy lời ngữ lên kỹ xảo cùng hắn vòng quanh.

Bruce lại lần nữa ngồi vào Schiller đối diện, Bruce nói: "Giáo sư, xem ra ngài ngày hôm nay tâm tình không tệ."

"Wayne tiên sinh, xem ra ngươi ngày hôm nay tâm tình không tốt lắm." Schiller nói, "Ta cho rằng ngươi sẽ như ngày thứ nhất như vậy đến cho ta rót ly cà phê."

Hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu trên mặt bàn rỗng tuếch, "Phải biết sáng nay ta có thể cố ý không có pha cà phê, sẽ chờ ngươi đến đây."

Bruce trầm mặc một chút, nhưng vẫn là đứng dậy đi cho Schiller rót một chén cà phê.

Schiller kỳ thực chẳng qua là cảm thấy có thể uống đến Batman tự tay phao cà phê rất thú vị, nhưng Bruce nhưng cảm thấy đây là một cái kiểm tra, hoặc là nói đây là một loại tinh thần can thiệp kỹ xảo, dùng lời nói làm cho đối phương không thể không làm ra hắn ra lệnh bên trong hành vi, được rồi, nghĩ như vậy, khả năng xác thực càng phù hợp Schiller thiết lập nhân vật, một cái si mê với tâm lý học cùng tinh thần học nghiên cứu điên cuồng bác sĩ.

Schiller uống một hớp cà phê nóng, này xua tan hắn bởi vì Gotham là lạnh giá khí trời mà trải rộng toàn thân hàn ý, Bruce mở miệng trước:

"Tối hôm qua ngài vì sao lại xuất hiện ở nơi đó?"

"Ta không hiểu ngươi là có ý gì."

"Nếu như ngài nghĩ ẩn giấu, nên ở tối hôm qua cho mình làm một bộ mặt nạ, mà không phải ở ta thấy ngài chính mặt sau khi, lựa chọn hiện tại mới đến phủ nhận."

Schiller thả xuống ly cà phê, ở trên mặt bàn phát sinh một tiếng tiếng vang lanh lảnh, hắn nói: "Ta không phải muốn phủ nhận tối hôm qua ngươi nhìn thấy ta, ta đang hỏi ngươi, ngươi tại sao muốn thả mấy trăm ức dòng dõi, không đi quyên tiền làm một ít quỹ hội từ thiện, mà là phải mặc một thân buồn cười quần áo bó, tại hạ mưa to thời điểm, chạy đi Gotham đầu đường, cùng một ít tên côn đồ cắc ké so với công phu quyền cước, "

Đối mặt với vấn đề này, Bruce trầm mặc.

"Này cũng không phải một cái thiết hỏi câu. . ." Schiller nói, "Ngươi không cần đi suy nghĩ thế nào trả lời, bởi vì ta sẽ trả lời ngươi."

"Bởi vì ngươi căn bản mục đích cũng không phải cứu trợ, mà là trả thù."

"Đây là ngươi cho ta đáp án." Bruce nói

"Không, ta chỉ là nhìn ra ngươi trong nội tâm đáp án." Schiller nói

"Ta không cho là ở trên thế giới này có đọc tâm thuật."

"Ở trên thế giới này đương nhiên không có cái gì đọc tâm thuật, chỉ là có chút người chính mình không ý thức được, nội tâm hắn bên trong dục vọng mãnh liệt, có thể thông qua phản ứng gì đi ra, mọi người luôn cho là mình đem nội tâm ẩn giấu rất tốt, nhưng thực tế nhưng không phải như vậy."

"Ta có thể học tập loại năng lực này sao?" Bruce hỏi, "Loại này có thể nhìn thấu lòng người năng lực."

"Sau đó dùng bọn họ đi trả thù tội phạm?" Schiller hỏi, "Hiển nhiên ngươi đem tất cả những thứ này nghĩ tới quá đơn giản, Bruce có lẽ động cơ của ngươi là báo thù, có thể nếu như ngươi coi nó là để chống đỡ ngươi tất cả động lực, như vậy cũng sẽ như tối ngày hôm qua như thế."

Schiller, làm một cái hạ xuống thủ thế, Bruce giải thích:

"Tối ngày hôm qua trở lại, ta cho mình dơi khôi giáp thêm áo choàng, ta còn dự định thiết kế một cái đai lưng. . ."

"Ngươi biết những thứ đó đều không phải trọng điểm, ngươi có thể cho mình tay bộ thêm vào một cái có mấy ngàn kg sức mạnh thiết quyền, cũng có thể cho giày của chính mình thêm vào một cái có thể cho ngươi nhảy một cái bay về phía mặt trăng động cơ, ngươi thậm chí có thể cho mình thiết kế một đôi cánh, nhường ngươi bay đến thái dương hệ bất luận cái nào tinh cầu, những này ngươi làm được đến, Bruce, ta tin tưởng ngươi làm được đến."

"Nhưng những này còn chưa đủ, còn còn thiếu rất nhiều."

"Nếu như ta có sức mạnh như vậy, là có thể tiêu diệt toàn thế giới tội phạm, không phải sao?" Bruce hỏi

Schiller thở dài một hơi, hiển nhiên, vẫn không có gặp phải Joker Batman không tưởng tượng nổi, một cái tay không tấc sắt tội phạm, một cái chỉ biết một chút tạp kỹ, cách đấu thuật, vừa gầy yếu lại bất lực người bình thường, là làm sao có thể đánh bại một cái tinh thông hơn trăm loại kỹ xảo vật lộn, học khắp toàn thế giới các loại năng lực super heros.

Schiller cảm thấy, hắn lại thế nào chỉ đạo hiện tại Bruce, tương lai Batman, cũng chỉ có thể coi là Batman nhân sinh ở trong phó giáo sư, chân chính dạy Batman tất cả, vừa vặn là đối thủ một mất một còn của hắn, Joker.

Mà hiện tại, Joker nên còn ở cái nào đoàn xiếc qua vô cùng bình thường sinh hoạt.

Hiện tại Bruce còn rất ngạo mạn, hắn hướng về Schiller đưa ra học tập tâm lý học thỉnh cầu, bởi vì hắn chính là như vậy, ở toàn thế giới mỗi cái địa phương học được các loại bản lĩnh, hắn khiêm tốn hiếu học cùng ngạo mạn, thực tế không hề xung đột.

Schiller nói: "Vẫn là câu nói kia, ngươi đương nhiên có thể học tập tâm lý học, ở trên sách giáo khoa cái gì cũng có, ngươi đều có thể tới nghe ta khóa, trở lại học thuộc lòng sách, làm bài tập, viết luận văn, sau đó thi cuối kỳ, ta là một cái giáo sư, ta sẽ không ngăn bất luận cái nào học sinh học tập."

"Ngươi biết ta muốn học không phải những thứ này. . ."

"Vậy ngươi đến cùng cảm thấy còn có cái gì?"

"Ngươi loại kia. . . Đặc thù bản lĩnh." Bruce khoa tay một hồi, hắn nói: "Ta ở các nơi trên thế giới từng thấy rất nhiều người như thế, bọn họ có người thường không có đặc thù bản lĩnh. . ."

"Không, ta cùng bọn họ không giống nhau, ta không có bất kỳ vượt qua người thường năng lực."

Bruce trầm ngâm một chút, hắn mím mím miệng, hiển nhiên là cũng không tin, nhưng Schiller nhưng thực sự không có cái gì có thể cùng hắn giải thích, thanh niên Batman hiển nhiên còn quá mức non nớt, hắn có chút quá trắng ra, kích động, không dự tính hậu quả.

Đồng thời có vẻ quá mức nôn nóng, super heros sự nghiệp không thuận lợi, càng thêm nặng hắn loại này nôn nóng, hiển nhiên hắn cảm thấy nếu như hắn có thể từ Schiller nơi này học được những kia tương tự đọc tâm thuật như thế bản lĩnh, hắn là có thể ở đối phó tội phạm thời điểm càng thêm dễ dàng, mà không phải là bị mấy cái hắc bang thành viên đẩy xuống lầu, chật vật ngã xuống đất.

Hắn căn bản vẫn không có biết rõ đến cùng là cái gì tạo thành hắn thất bại.

Bruce lại một lần nữa từ Schiller này tay trắng trở về, Schiller chỉ là nói cho hắn, thậm chí là uy hiếp hắn nói, nhường hắn cố gắng nhất tốt đọc sách, lên xong hết thảy chương trình học, sau đó thi cuối kỳ ra một cái thành tích tốt.

Mà Bruce hiển nhiên một câu đều không có nghe lọt.

Đến buổi tối Schiller lại một lần nữa ra ngoài, hắn lại đi Jonathan trụ sở bí mật, trộm đến không ít hoảng sợ khí độc, mà lần này Jonathan chính là có ngốc, hắn cũng nên có thể có thể thấy hắn hai hàng hai hàng ống nghiệm, đầy đủ thiếu một phần lớn.

Schiller cũng không tinh thông bất kỳ hóa học tri thức, hắn không có cách nào tiến hành loại này, đặc thù khí thể bất kỳ thay đổi cùng cải tạo, chỉ có thể đem bọn họ cất vào không giống lọ chứa, hoặc là tiến hành một ít đơn giản pha loãng.

Nhưng còn có một việc hắn có thể làm, vậy thì là lợi dụng những này hoảng sợ khí độc đi doạ Batman.

Rất nhanh Schiller liền xuất hiện lần nữa ở Mawson quảng trường, hắn biết Batman còn sẽ đến nơi này, Bruce chính là một cái như vậy người, ở nơi nào té ngã, hắn liền nhất định phải ở nơi đó bò lên, không muốn đổi địa phương, đây là sự kiêu ngạo của hắn.

Toàn bộ Mawson quảng trường không lớn, chỉ có sáu cái hẻm nhỏ, Bruce té xuống cái kia lầu vừa vặn là Mawson quảng trường điều thứ nhất hẻm nhỏ, nơi đó có một cái hộp đêm, bị Thủy Câu Bang khống chế.

Thủy Câu Bang chỉ là Gotham một cái tiểu hắc bang, bởi vì Mawson quảng trường bên cạnh có Gotham một cái rãnh thoát nước, mà Thủy Câu Bang rất thích đem một vài bi thảm người bị hại ném vào cái kia rãnh nước bên trong, mà cái kia rãnh nước cũng biến thành càng hôi không nói nổi, liền những hắc bang khác liền bắt đầu dùng rãnh nước đến đại chỉ cái này hắc bang, Thủy Câu Bang đối với này đắc chí, khá là đắc ý.

Đánh bại Batman cái thứ nhất kẻ địch, hiển nhiên cũng không phải cái gì đại danh đỉnh đỉnh phản phái, bọn họ chỉ là một đám ở hộp đêm trên lầu hút thuốc tên côn đồ cắc ké, Batman dùng cách đấu kỹ năng giải quyết bọn họ ở trong phần lớn người, có thể kinh nghiệm thực chiến không đủ hắn, bị người như con mắt gắn một cái vôi, sau đó lảo đảo trong lúc đó rơi đi xuống lầu.

Sơ kỳ Batman không có trợ thủ, trang bị cũng không thuần thục, sẽ lật thuyền trong mương cũng không kỳ quái, có điều Thủy Câu Bang không có lần thứ hai như vậy vận may, Schiller ở Mawson quảng trường phần cuối trên tường lại gần một lúc, liền nghe thấy trong hộp đêm truyền đến sợ hãi kêu khóc, rất nhanh buổi tối liền yên tĩnh lại, một cái không ai sẽ để ý tiểu hắc bang, liền như vậy biến mất ở Gotham bên trong.

Batman đi ra, hiển nhiên tình trạng của hắn so với lần trước muốn tốt hơn rất nhiều, hắn cúi đầu, tựa hồ còn ở tính toán, nên thế nào sửa chữa hắn dơi trang bị.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới đến một chuyện, liền đi về phía trước, rẽ một cái, hắn muốn đi tìm cái kia tên ăn mày, sau đó lại cho hắn một ít đôla Mỹ, cũng nói cho hắn, Thủy Câu Bang đã bị hắn giải quyết, hắn cầm tiền cũng sẽ không lại có nguy hiểm gì.

Xác thực, hắn lại ở chỗ cũ tìm tới vị kia ăn mày, nàng vẫn như cũ chăm chú bọc chăn, ở Gotham buổi tối ướt lạnh trong không khí run lẩy bẩy, Schiller từng cho hắn cái kia cây dù cũng không gặp.

Batman đem tiền đưa cho hắn, cùng sử dụng giọng trầm thấp nói với hắn: "Cái này quảng trường đã không có bất kỳ hắc bang, ngươi đã an toàn."

Ăn mày run rẩy ngẩng đầu, Batman nhưng không có ở hai mắt của hắn bên trong nhìn thấy một tia lòng biết ơn, hắn không thể tin tưởng phát hiện, ăn mày nhìn chằm chằm trong ánh mắt của hắn, chỉ có thù hận.

"Ngươi không cảm giác được hài lòng sao?" Batman hỏi.

"Hắn đương nhiên không." Một cái thanh âm quen thuộc từ Batman đỉnh đầu truyền đến, Schiller đứng ở ăn mày trên lầu trong ban công, từ lầu hai nhìn xuống phía dưới Batman.

"Bởi vì Thủy Câu Bang tồn tại, cái kia hộp đêm mỗi ngày sẽ có cuồn cuộn không ngừng khách nhân, có chút khách nhân sẽ đem đồ ăn cầm ở trong tay, làm bọn họ ăn chỉ còn một chút thời điểm, liền sẽ tiện tay bỏ vào ven đường, như vậy ăn mày là có thể nhặt lên đến tiếp tục ăn."

"Nhưng hiện tại không có Thủy Câu Bang, hộp đêm cũng không thể mở đến xuống, không có khách đến, cũng là mang ý nghĩa không có đồ ăn."

"Có thể mấy trăm đôla Mỹ đầy đủ hắn. . ."

"Đúng đấy, ngươi có toàn Gotham tốt nhất chữa bệnh hệ thống, có tư nhân bác sĩ, có gia đình cố vấn sức khỏe, ngươi cũng chưa từng thử qua mấy lần cảm mạo nóng sốt mùi vị, càng không biết người bị đông cứng đến không đứng lên nổi sẽ là một loại ra sao cảm thụ."

"Ở ngươi tưởng tượng bên trong, hắn đều có thể lấy cầm mấy trăm đôla Mỹ đi gần nhất siêu thị, mua đầy đủ đồ dùng hàng ngày, nói không chắc còn có thể tìm cái quán trọ ở mấy đêm, sau đó trị trên người hắn bệnh. . ." Schiller kéo cái trường âm, nói tiếp:

"Nhưng rất đáng tiếc, hắn liền bước thứ nhất đều không làm được."

Batman ngồi xổm người xuống, hắn kéo mở ăn mày bên chân chăn, phát hiện nàng toàn bộ chi dưới đã bị đông cứng đến xanh tím, Gotham liên tục rơi xuống mấy ngày mưa, nàng chân ngâm ở trong nước, đã sưng không ra hình thù gì.

Batman tinh thông ngoại khoa giải phẫu lý luận, hắn biết, cho dù là ở Gotham tốt nhất bệnh viện, như vậy chi dưới cũng chỉ có thể cắt chân tay xử lý.

Hắn triệt để trầm mặc, nhìn ăn mày cũng không có nắm ở trên tay, mà là nhường chúng nó tùy ý lung lay rơi trên mặt đất rất nhiều đôla Mỹ tiền giấy, hắn cảm giác được một loại không thể tin tưởng hoang đường, một loại nhường hắn nghẹt thở xấu hổ.

Hắn đột nhiên cảm giác được, rất nhiều tâm tình tiêu cực không thể chống lại thôn phệ nội tâm của hắn, nhường hắn muốn rít gào, Batman cảm giác mình xưa nay không giống đêm nay như vậy thất thố qua, hắn đứng lên, loạng choà loạng choạng về phía sau đi lùi về phía sau mấy bước, sau đó ngã ngồi trên mặt đất.

Hiển nhiên, một cái kết cục ngoài dự đoán mọi người bi thảm cố sự, cùng tí xíu hoảng sợ khí độc dẫn ra tâm tình tiêu cực, đã đầy đủ nhường Bruce vắng lặng mấy ngày.

(tấu chương xong).