Chương 9: Lại lần nữa dao động Batman

Chương 9: Lại lần nữa dao động Batman

Gordon mở ra áo sơmi cổ áo một cái nút buộc, hắn uốn éo cái cổ, thả lỏng một hồi bờ vai của chính mình, sau đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ Gotham đen kịt đêm mưa, vẫn là như cũ lạnh lẽo cùng ẩm ướt.

Các đồng nghiệp của hắn lẫn nhau chào hỏi, tan tầm rời đi đồn cảnh sát, trong đó một người cùng Gordon nói: "Ha, lão huynh, ngươi khi đó liền không nên tiếp cái kia vướng tay chân vụ án, mấy chục nhân khẩu mất tích? Ngươi e sợ đêm nay lại muốn tra hồ sơ tra đến nửa đêm."

Gordon bất đắc dĩ cười, nói: "Ngươi nói rồi, mấy chục nhân khẩu mất tích, ta thế nào cũng phải để bụng."

Các đồng nghiệp đều đi sau khi, Gordon cho mình rót một chén đậm cà phê, hắn đêm nay còn dự định trắng đêm phấn khởi chiến đấu

Mawson kiệt khu nhân khẩu mất tích án phi thường kỳ lạ, dĩ vãng nhân khẩu mất tích, dù cho làm rất bí mật, một số tử vong người bị hại, thi thể của bọn họ vẫn là sẽ bị phát hiện, có thể Mawson quảng trường mất tích 46 người trong, không có một người thi thể xuất hiện ở Gotham đầu đường, này rất không bình thường.

Gotham từ trước đến giờ liền không phải một cái giảng pháp luật thành thị, nơi này hắc bang nhiều vô số kể, sẽ không có cái nào lão luyện hắc bang thành viên nhọc nhằn không có kết quả tốt đi xử lý thi thể, bọn họ chỉ có thể đem thi thể từ trên lầu đi xuống ném một cái, mặc dù bọn hắn biết này không gạt được cảnh sát, có thể cảnh sát ở Gotham chẳng là cái thá gì.

Mawson quảng trường mất tích mấy chục người bên trong, nghề nghiệp gì người đều có, bọn họ hầu như không có bất kỳ cộng đồng quy luật, duy nhất điểm giống nhau chính là bọn họ thời điểm Mawson quảng trường thường trú nhân khẩu.

Lúc này Gordon còn rất trẻ, hắn chỉ là cục cảnh sát một cái đầu lĩnh nhỏ, khoảng cách cục trưởng còn có khoảng cách rất xa, này cọc ai cũng không muốn tiếp nhận vụ án, này khoai lang bỏng tay, cuối cùng vẫn là bị rất có tinh thần trọng nghĩa Gordon cho nhận lấy, cứ việc hắn biết, này vô cùng có khả năng là cái nhọc nhằn không có kết quả tốt công tác, nhưng hắn vẫn là có ý định tận tâm tận lực hoàn thành, vì là những người bị hại kia giải oan.

Ngay ở hắn thức đêm thu dọn hồ sơ, đã vây được không được thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được phía sau có một trận tiếng động, hắn vừa quay đầu lại, một cái to lớn bóng mờ bao phủ hắn, Gordon lập tức sờ về phía bên hông, có thể súng lục của hắn không hề ở nơi đó.

Người đối diện ăn mặc một thân màu đen quần áo bó, trên đầu có hai cái lỗ tai nhọn, còn khoác một cái màu đen áo choàng, vóc người của hắn cao to, hầu như che trùm đầu đỉnh hết thảy ánh đèn, Gordon cẩn thận nói: "Ngươi là ai? Vì sao lại xuất hiện ở trong cục cảnh sát?"

"Ngươi có thể đem ta cho rằng một cái nghĩa cảnh, ta đang điều tra Mawson quảng trường nhân khẩu mất tích sự kiện, ta phát hiện ngươi ngày hôm nay đi cái kia một chuyến, ngày hôm qua cũng là, ngươi nên là phụ trách cái này vụ án cảnh quan, ta hy vọng có thể được những này người mất tích hồ sơ."

Gordon mới vừa muốn cự tuyệt người đối diện, hắn mở miệng lần nữa nói: "Đương nhiên, ta chỗ này cũng có một chút manh mối có thể theo ngươi tiến hành trao đổi, hoặc là nói ta rất có thể cùng ngươi cộng đồng dò xét phá vụ án này."

Nghĩa cảnh? Gordon nghĩ, này quá hoang đường, Gotham bên trong không thể có như vậy người tồn tại, bằng không nơi này cũng sẽ không được gọi là Tội Ác Chi Thành.

Gordon cùng Batman mới gặp cũng không vui, hai người bọn họ ở trong cục cảnh sát đối lập rất lâu, hiển nhiên, mới đến Batman vẫn không có lĩnh hội lời không nói xong cũng đi tinh túy, hắn cùng Gordon làm phiền thời gian rất dài, cuối cùng rốt cục thiếu kiên nhẫn.

Batman phát hiện mình thật sự rất xui xẻo, Gotham có vô số bỏ rơi nhiệm vụ cảnh sát, nhưng hắn một mực lại gặp chăm chú nhất một cái, Gordon thậm chí nghĩ thề sống chết bảo vệ những kia hồ sơ, Batman cũng không muốn thương tổn hắn, vì lẽ đó cũng không có biện pháp tốt hơn.

Batman ở thanh lý Thủy Câu Bang sau khi, hắn từ cái kia tên ăn mày trên người chịu đến rất lớn chấn động, tuy rằng cuối cùng hắn vẫn là cứu cái kia tên ăn mày, có thể hiển nhiên, hắn vẫn là tỉnh lại chính mình hành động, bắt đầu không như vậy mơ mộng hão huyền, mà là từ đơn giản nhất bắt đầu làm lên.

Cái này hắn super heros con đường khởi điểm, Mawson quảng trường, trừ Thủy Câu Bang ở ngoài, nơi này cũng không bình tĩnh, Mawson quảng trường nhân khẩu mất tích án đã đạt đến một cái vô cùng nguy hiểm con số, nơi này thường ở nhân khẩu cũng chỉ có mấy trăm mà thôi, nhưng đầy đủ mất tích hơn bốn mươi người, Batman quyết tâm đem này một vụ án coi như hắn xuất đạo khởi điểm.

Đồng thời, hắn đương nhiên là có có thể đối tượng hoài nghi.

Một cái đại học lão sư, nửa đêm không ngủ, lén lén lút lút chạy đến Gotham hắc bang vị trí quảng trường bên trong, vô duyên vô cớ xuất hiện, lại vô duyên vô cớ biến mất, còn có so với này càng có hiềm nghi người sao?

Batman ngược lại không là không nghĩ tới, trực tiếp tìm tới Schiller cùng hắn đối chất, nhưng hắn biết mình ở ngôn ngữ phương diện e sợ rất khó vượt qua vị giáo sư này, hắn cùng Schiller hai lần giao chiến đều thua trận, hắn cảm giác mình nhất định phải nắm giữ sung túc chứng cứ sau khi, lại đem hắn đem ra công lý.

Ngày này, Batman lại đến Mawson quảng trường, hắn không có cách nào từ Gordon trong tay bắt được nhân khẩu mất tích án hồ sơ, liền hắn liền lẻn vào một nhà người mất tích nhà bên trong, muốn từ trong phòng của hắn tìm tới một ít cái khác manh mối.

Hắn mới từ cửa sổ lật đi ra, liền lại nhìn thấy Schiller bóng người, ở dưới lầu cách đó không xa đèn đường bên dưới, Schiller lại cầm một cái dù đen, trong tầm mắt hướng về đối diện vách tường, Batman nhìn thấy hắn.

Hắn phát hiện Schiller chính nhìn kỹ nguyên lai ăn mày chờ chỗ đó, có điều nơi đó hiện tại đã không có ăn mày, Batman đem cái kia tên ăn mày đưa đến Gotham tốt nhất bệnh viện, cũng nhận thầu hắn hết thảy tiền chữa bệnh dùng, vị kia ăn mày tuy rằng hai chân cắt chân tay, nhưng ít nhất còn sống.

Bởi ăn mày quanh năm tựa ở bức tường kia lên, nơi đó đã lưu lại một cái sẫm màu vết bẩn, nước mưa ở hắn nguyên lai ngồi địa phương hình thành một cái vũng nước nhỏ, phản xạ đèn đường mờ nhạt tia sáng, mà Schiller thì lại đứng ở đường cái đối diện, nhìn cái kia vũng nước, không biết đang suy nghĩ gì.

Tuổi trẻ Batman cuối cùng vẫn là không có bình tĩnh, hắn nhảy xuống, xuất hiện ở Schiller trước mặt.

"Chào buổi tối, Batman, ta nhớ tới ngươi lần trước là như thế gọi mình, như vậy ta cũng là như thế gọi ngươi đi."

Batman mặt nạ dưới con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn, hắn nói: "Đừng cùng ta vòng quanh, ngươi biết ta tới chỗ này là làm gì."

"Ngươi là đến làm chúa cứu thế, ta biết, tỷ như ngươi cứu đi một cái đáng thương ăn mày."

"Mawson quảng trường nhân khẩu mất tích án đúng hay không ngươi làm?" Batman hỏi.

Schiller lắc lắc đầu, Batman nói: "Ngươi là duy nhất một cái người ngoại lai, đồng thời ngươi không có bất kỳ xuất hiện ở đây động cơ."

Schiller nói: "Hiển nhiên, trong lòng ngươi đã có đáp án, tại sao còn muốn tới hỏi ta đây? Ngươi đều là rất am hiểu đem ngươi đã xác định sự tình, biến thành vấn đề, đi hỏi thăm người khác."

"Nếu như được một cái ngươi thoả mãn đáp án, ngươi tự nhiên hài lòng, có thể nếu như ngươi không có được ngươi muốn đáp án, ngươi liền sẽ trở nên rất phẫn nộ."

"Nếu như ta nói ta không phải hung thủ, ngươi sẽ cảm thấy rất phẫn nộ, nhưng là sự phẫn nộ của ngươi cũng không phải tới từ ngươi tinh thần trọng nghĩa, mà chỉ là ta không có cho ngươi ngươi muốn đáp án, "

"Ngươi cảm giác mình liệu sự như thần, đúng không?" Schiller hỏi.

"Ta nói rồi, không nên cùng ta vòng quanh, ngươi là nơi này duy nhất một cái có hiềm nghi người. . ."

Schiller chưa kịp nói chuyện, hắn phát hiện một viên phi tiêu dơi dọc theo bên gáy của hắn bay qua, hắn tựa hồ là có chút khinh địch, mặc kệ là lúc này Batman, vẫn là sau đó Batman, tuy rằng bọn họ không giết người, thế nhưng bọn họ thường thường sẽ đánh đau những kia tội phạm, cũng không kiêng kị đem bọn họ chân đánh gãy, sau đó lại đưa bọn họ đi bệnh viện.

Có điều hiển nhiên, cái này tuổi trẻ Batman còn thiếu một cái trình tự.

Một lúc không lên tiếng, lại là một viên phi tiêu dơi, cọ cổ của hắn bay qua, lần này, Schiller cũng không có lợi dụng con nhện cảm ứng sớm nghiêng đầu, mà là lẳng lặng nhìn Batman.

Cái viên này phi tiêu dơi ở bên gáy của hắn lưu lại một cái lỗ hổng, còn chảy ra máu tươi, lúc này hẻm nhỏ phần cuối đột nhiên truyền đến một chuỗi tiếng bước chân dồn dập, có một thanh âm hô to: "Dừng tay!"

Batman quay đầu nhìn về phía hẻm nhỏ phần cuối, đèn đường dưới, Gordon chính giơ súng nhắm vào hai người.

"Gordon cảnh quan, ngươi tốt." Schiller nói.

Gordon cảnh quan giơ thương, đi từ từ lại đây, hắn nói: "Đem vũ khí của các ngươi thả xuống, đừng nhúc nhích."

Schiller vẫy vẫy tay, ra hiệu chính mình cũng không có vũ khí, mà Batman hắn đem nắm ở trong tay phi tiêu dơi cất đi.

Gordon đến gần, mới phát hiện, Schiller trên cổ chảy máu, huyết dịch theo bờ vai của hắn chảy xuôi hạ xuống, thậm chí ướt nhẹp áo sơ mi của hắn.

Schiller nói: "Batman, ngươi phạm vào một cái sai lầm, ngươi nói ta là duy nhất có hiềm nghi người, nhưng vị này cảnh quan hiển nhiên không cho là như vậy."

"Không có động cơ xuất hiện ở đây người, trừ ta, còn có ngươi."

"Ta là tới điều tra nhân khẩu mất tích án." Batman nói

"Như vậy ta cũng vậy." Schiller nói, "Nhưng hiển nhiên, ngươi cũng không có cao quý hơn ta đi nơi nào, bởi vì chúng ta đều không phải cảnh sát, ta nghĩ hiện tại chỉ có vị này Gordon cảnh quan có quyền lực làm như thế."

"Ta sẽ tìm được chứng cứ." Batman nói.

"Nếu như ngươi cũng cần chứng cứ, vậy ngươi cùng cảnh sát khác nhau ở chỗ nào?" Schiller đột nhiên hỏi.

Batman trong khoảng thời gian ngắn không lời nào để nói, hắn nguyên tưởng rằng Schiller sẽ với hắn muốn chứng cứ, Batman cũng biết, cứ việc Schiller xuất hiện ở hắn không nên xuất hiện địa phương, có thể này cũng không thể làm làm chứng cứ để chứng minh hắn quả thật có phạm tội, vì lẽ đó hắn quyết định chủ ý phải tìm được manh mối, để chứng minh Schiller chính là hung thủ.

Thế nhưng Schiller vấn đề đã hỏi tới điểm mấu chốt, Batman nghĩ, hắn vẫn cho rằng cảnh sát là vô cùng vô dụng, bởi vì bọn họ mọi việc đều muốn giảng chứng cứ, dù cho hung án phát sinh ở trước mặt bọn họ, bọn họ không có nhìn thấy hung thủ, thì sẽ không đi bắt cái kia hiềm nghi lớn nhất người.

Cha mẹ hắn tử vong thời điểm chính là như vậy, không có bất kỳ một cái cảnh sát đưa ra nên có giải thích, cũng không có người bị đem ra công lý, cha mẹ hắn chết, nhưng không có người trả giá thật lớn.

Hắn nghĩ, nếu như hắn cũng cần chứng cứ, vậy hắn tại sao không đi Gotham cục cảnh sát làm một cái cảnh sát đây?

Nhưng nếu như hắn không cần chứng cứ, tùy tiện đi bắt người nào, vậy hắn cùng tội phạm có cái gì khác biệt đâu?

Batman hối hận rồi, hắn thì không nên tiến lên cùng Schiller nói chuyện, mỗi lần cùng Schiller đối thoại, đều sẽ nhường hắn khá là dao động, tâm lý này cùng ý thức lên dao động là đáng sợ nhất.

Mỗi lần gặp phải Schiller sau khi, Batman đều muốn trở lại suy nghĩ sâu sắc chí ít 2,3 ngày, nghĩ rõ ràng hắn nâng cái kia vấn đề, tìm tới chính mình đáp án, kiên định niềm tin của chính mình, sau đó mới có thể lại lần nữa đi ra hoạt động.

Hắn cảm thấy này cùng ở đại học lên lớp không có khác biệt, lão sư đưa ra một vấn đề, học sinh chính mình suy nghĩ, sau đó viết thành luận văn, mà lần sau gặp mặt thời điểm, trừ kiểm tra bài tập, lại có vấn đề mới chờ hắn, một vấn đề tiếp một vấn đề, thật giống chưa từng có phần cuối.

Mà Schiller cũng đồng dạng ở trong lòng oán giận, cái này Jonathan vẫn là rất có thể, Schiller trộm phần lớn hoảng sợ khí độc sau khi không chỉ không chậm lại hắn tốc độ nghiên cứu, trái lại còn nhường hắn càng điên cuồng bắt cóc vật thí nghiệm, làm hại Schiller nửa đêm không có cách nào ngủ, đến đi thu thập cái này hỗn loạn.

(tấu chương xong).