Chương 10: Ngạo mạn cùng phiến diện (Thượng)

Chương 10: Ngạo mạn cùng phiến diện (Thượng)

Cùng Schiller so ra, Jonathan nhìn qua thực sự là càng như một người tốt, thân hình hắn gầy yếu, tứ chi thon dài, một đầu lung ta lung tung tóc quăn, còn mang một bộ to lớn mắt kính gọng đen, con mắt phía dưới luôn có vành mắt đen, xem ra thập phần gầy yếu, lại như một cái từ đầu đến đuôi trạch nam.

Hắn ở trong trường học tính cách cũng phi thường như một cái người hiền lành, hết thảy Gotham đại học học sinh đều biết, Jonathan trên lớp quản không nghiêm, cuộc thi cũng rất dễ dàng thông qua, dù cho có chút trốn học cùng đến muộn thời điểm, hắn cũng chỉ có thể nhấc giương mắt kính, nhường những bạn học kia ngồi xuống, cũng sẽ không phê bình bọn họ.

Hắn xem ra trăm phầm trăm như một cái con mọt sách, mà so sánh với đó, Schiller cái này mới tới tâm lý học giáo sư, nhìn liền như là Arkham bệnh viện tâm thần hội viên cao cấp.

Schiller tướng mạo có chút tương tự hỗn huyết, mái tóc màu đen, con mắt màu xám, mà nguyên chủ xem ra cũng là cái trai thẳng, hết thảy y phục trừ đen, chính là tro.

Đồng thời phần lớn đều là áo khoác, khăn quàng cổ cùng công tác thời điểm xuyên chính trang, Schiller cũng không có đi ra ngoài mua quần áo, vì lẽ đó hắn còn vẫn duy trì nguyên chủ mặc quần áo phong cách, mà Gotham mấy ngày nay đều là trời mưa, Schiller hầu như tại mọi thời khắc mang theo một cái màu đen cây dù.

Cái này hình tượng nói như thế nào đây, thật giống như hắn không phải kịch truyền hình cuối cùng phản phái đều có chút xin lỗi khán giả như thế.

Đồng thời Schiller mới đến không mấy ngày, hắn các học sinh liền phát hiện này kỳ thực là một vị phi thường nghiêm ngặt giáo sư, hắn giảng bài trình độ cũng thực là rất cao, chỉ là đối với những kia đến muộn cùng về sớm học sinh không lưu tình chút nào, hơn nữa mỗi cách mấy môn học liền muốn kiểm tra, đồng thời hắn trực tiếp ở trong lớp nói, môn học này ít nhất phải có ba phần mười người trượt, làm cho hết thảy mọi người thần kinh căng thẳng.

Gotham đại học các học sinh tuy rằng gia cảnh đều rất tốt, nhưng bọn họ ở trong cũng không phải là không có phản nghịch, không có bất kỳ một cái sinh viên đại học sẽ thích như vậy giáo sư, vừa bắt đầu Schiller trên lớp còn có mấy cái gai nhọn, nhưng rất nhanh, không biết là cái nào lắm mồm, đem Schiller lý lịch cho truyền ra, lần này các học sinh ở Schiller trong lớp, lập tức yên tĩnh như là dịu ngoan cừu.

Dù sao làm sao xem, một người bình thường cũng không thể mấy lần tham dự nhiều như thế liên hoàn giết người án, rất nhanh, Schiller liền thành Gotham đại học bên trong trường học truyền thuyết như thế tồn tại.

Có người nói bọn họ giáo sư kỳ thực chính là những này liên hoàn giết người án hung thủ, cũng có người nói, trên người hắn kỳ thực mang theo một loại nào đó bất hạnh nguyền rủa, đi tới chỗ nào, nơi nào liền sẽ có đáng sợ vụ án phát sinh, còn có trí tưởng tượng phong phú người cho Schiller bịa đặt một cái bi thảm bối cảnh, cũng đưa ra, hắn tham dự nhiều như vậy giết người án điều tra, kỳ thực là vì báo thù.

Các loại phiên bản cố sự, đều sẽ có một cái phù hợp học sinh nội tâm chờ mong, ở các học sinh trong lúc đó, loại này ly kỳ lại mang điểm khủng bố cố sự đều là truyền lưu cực kỳ nhanh, không mấy ngày, tuyệt đại đa số học sinh đều biết Schiller quá khứ.

Schiller đi ra ngoài mua cái điểm tâm, hắn đứng cái kia ô cửa sổ mãi mãi cũng không ai, các học sinh tất cả đều xa xa nhìn hắn, mà ở trong lớp, hắn bài tập càng là thu cực kỳ chi tề, chưa từng có cái nào giáo sư có thể làm được điểm này.

Từ buổi tối ngày hôm ấy đối lập sau khi, Schiller thường thường có thể cảm giác được Bruce đang theo hắn, dù cho là ban ngày, ở trường học bên trong cũng như thế, còn tốt hắn có con nhện cảm ứng, Bruce mấy lần nghĩ ở hắn phòng ngủ, phòng cố vấn tâm lý cùng phòng học trên bục giảng trang máy thu hình, đều không có có thể thành công.

Nhưng này nhưng cho Schiller cung cấp linh cảm.

Xem ra vị thanh niên này Batman vẫn không có nghĩ thông, có điều hắn phát hiện Bruce tựa hồ cùng Gordon đạt thành một chút thỏa thuận gì, Schiller buổi tối lại đi mấy lần Mawson quảng trường, hắn phát hiện hai người bọn họ thật giống thật sự liên thủ.

Rốt cục có một ngày, tiếp cận ngủ thời gian thời điểm, Gotham trời cũng đã đen như màu mực như thế.

Schiller đêm nay căn bản không có ý định đi ra ngoài, hắn phải cố gắng ngủ một giấc, đại học dạy học cũng không phải hắn nghĩ tới nhẹ nhõm như vậy, điều trị tâm lý là tình cờ còn sẽ đến chân chính cần tâm lý cố vấn học sinh, mặc kệ là giải quyết lo lắng, giảm bớt uất ức, hay là thật cần cung cấp tâm lý kiến nghị, những này việc cũng đều là rất mệt người, vì lẽ đó hắn dự định cố gắng ngủ một giấc.

Có thể trời không chiều ý người, nguyên bản sẽ chỉ ở sau nửa đêm hoạt động Jonathan, lại đột nhiên ở đầu hôm rời đi trường học, Schiller biết hắn e sợ lại muốn đi bắt một nhóm vật thí nghiệm mới.

Xác thực, gần nhất Gordon cùng Bruce đều ở Mawson quảng trường hoạt động, Jonathan rất rõ ràng chính mình đánh không lại cảnh sát, một khi bị tóm ở, nhất định sẽ bị nhốt lại.

Hắn thể năng so với Schiller còn không bằng, thậm chí ngay cả phun hoảng sợ khí độc cũng có thể phun lệch, Batman quét sạch Thủy Câu Bang cùng cái khác mấy cái Mawson quảng trường tiểu hắc bang sau khi, đã từ từ có chút tiếng tăm, mọi người đều biết nơi này có một vị quái lạ nghĩa cảnh, ở cùng những kia hắc bang làm đấu tranh, Jonathan đã mấy cái buổi tối không dám lộ mặt.

Thế nhưng hắn hoảng sợ khí độc sắp đạt được đột phá tính tiến triển, không có bất kỳ một cái thí nghiệm cuồng ma có thể tiếp thu, ở cái này đóng chặt tiết muốn bước ngoặt thí nghiệm thất bại, hắn vật thí nghiệm cũng sớm đã dùng xong, hắn nhất định phải đi bắt mới.

Tuy rằng hắn thể lực không được, nhưng bắt lấy vật thí nghiệm chuyện này, đối với hắn mà nói cũng vẫn là rất đơn giản, hắn chỉ cần tìm một nhà cửa sổ mở ra, đem một cái ống luồn vào đi, đi vào trong phun ra lượng lớn thuốc tê, sau đó lại cạy ra bọn họ nhà cửa, đem người đẩy ra ngoài là có thể.

Schiller nhìn hắn rời đi trường học, chính hắn cũng không thể không mặc thêm vào áo khoác, nắm lấy cây dù, đi theo phía sau của hắn, tuy rằng hắn không có cái gì Thánh Mẫu tâm thái, cũng không tính làm một cái super heros chúa cứu thế, thế nhưng phát sinh ở trước mặt hắn thảm kịch, hắn vẫn là sẽ quản.

Càng quan trọng là, lại nhường Jonathan như thế hồ đồ xuống, Mawson quảng trường liền còn lại không được mấy người, cái kia Batman xuất đạo lữ trình cũng là xuất sư chưa thành đã chết trước, ngược lại Scarecrow sớm muộn cũng sẽ bị Batman vồ vào đi, cái kia cải lương không bằng bạo lực, liền ngày hôm nay đi.

Hơn nữa Schiller dùng (khiến) một cái nho nhỏ thủ đoạn, hắn dự định cho Batman một bài học, nhường hắn nhanh lên một chút từ loại kia ngạo mạn tâm thái bên trong tỉnh lại.

Hiện tại Batman vẫn còn có phạm sai lầm chỗ trống, bởi vì Joker còn chỉ là một cái đoàn xiếc diễn viên, Schiller không dám nghĩ, nếu như hiện tại Joker liền xuất hiện ở tuổi trẻ Batman trước mặt, Batman sẽ bị hắn đùa bỡn có nhiều thảm.

Batman hiện tại tuy rằng còn trẻ, hắn còn có rất nhiều không đủ, nhưng không thể không thừa nhận, hắn du lịch các quốc gia, học thành những kia bản lĩnh cũng không phải cho không.

Mà Jonathan hiện tại cũng không phải một cái kín đáo tội phạm, hắn không có trải qua huấn luyện đặc thù, càng không có cái gì phản điều tra ý thức, hắn rất nhiều manh mối đều bị Batman cùng Gordon phát hiện.

Hai người bọn họ liên thủ tìm thấy giáo đường nhỏ dưới đất, ở nơi đó, bọn họ phát hiện Jonathan phòng thí nghiệm, cái kia cũng không phải một cái rất cao minh phòng thí nghiệm, thậm chí có thể nói rất giống một cái hắc tâm nhà xưởng.

Tối tăm, chật chội, lại có một luồng khó nghe mùi vị khác thường nhi, Batman nhìn phòng dưới đất cái kia thoát nước đường ống, nói: "Ta nghĩ ta biết những người kia đi nơi nào."

Gordon cầm súng lục đi tới, hắn nói: "Tuy rằng ta rất không muốn hỏi, nhưng ta tác chiến báo cáo nhất định phải viết đến chân tướng."

"Axit mạnh. Không chỉ có thể hòa tan kim loại, cũng có thể hòa tan thân thể ở trong khó làm nhất bộ phận."

"Tốt ta biết rồi, ngươi không cần phải nói, ta cũng không muốn nghe chi tiết nhỏ." Gordon nói.

Bọn họ ở cái này phòng thí nghiệm nhỏ bên trong điều tra một phen, bỗng nhiên, Gordon ở một cái vứt bỏ thùng phía dưới, phát hiện một chút dấu vết, đó là một ít tàn tạ lá rụng.

"Bắc Mĩ tùng đỏ." Batman nói, "Ta thấy nó lá mầm."

"Thấy quỷ, toàn bộ Gotham bên trong nào có cái gì cây thông? Bằng không nơi này khí trời cũng không đến nỗi là như vậy." Gordon nói.

"Ta nghĩ có một chỗ có loại thực vật này. . ." Batman nói.

" Gotham đại học, nơi đó là toàn bộ Gotham xanh hoá chỗ tốt nhất, ở nơi đó rộng rãi nhất đường dành cho người đi bộ lên, hai bên liền đều là loại thực vật này."

Gordon ngồi xổm xuống, hắn nhìn kỹ những kia dấu vết, nói:

"Hẳn là hung thủ ủng lên giẫm lên loại này lá rụng, phía trên này còn treo bùn, hiển nhiên mấy ngày nay mưa to cho hắn tạo thành không ít quấy nhiễu, hắn đi tới nơi này sau khi, vết bẩn ở trong lúc lơ đãng bóc ra, hắn cũng không có đi thu thập."

Gordon ngẩng đầu, nói: "Hung thủ là Gotham đại học học sinh?"

"Có lẽ cũng khả năng là lão sư." Batman nói

"Là ngươi ngày đó uy hiếp cái kia người sao?" Gordon hỏi

"Ta cũng không phải đang đe dọa hắn." Batman nói

"Nhưng ngươi dùng phi tiêu cắt ra cổ của hắn, còn nhường hắn chảy rất nhiều huyết, như vậy dài một cái vết thương, e sợ nhất định sẽ lưu lại một cái vết tích." Gordon nói.

"Ngươi ở đồng tình một cái tội phạm?" Batman hỏi

"Hắn cũng không phải tội phạm, chí ít trải qua thẩm phán trước không phải"

"Thẩm phán. . ." Batman hừ lạnh một tiếng.

Gordon nhận ra được Batman đối với hệ thống tư pháp không tín nhiệm, hắn cũng không có nghĩa chính từ nghiêm phản bác hắn, hắn ở Gotham làm cảnh sát cũng không phải một ngày hai ngày, nơi này hệ thống tư pháp xác thực không đáng tín nhiệm, hoặc là nói nơi này toàn bộ trật tự hệ thống đều không đáng tín nhiệm.

"Nhưng dưới cái nhìn của ta, ngươi cầm trong tay nguy hiểm vũ khí, đi tùy ý thương tổn một cái tay không tấc sắt người bình thường, đây chính là đang đe dọa." Gordon nói.

"Tay không tấc sắt. . ." Batman nói.

Hắn đột nhiên phát hiện mình không cách nào phản bác Gordon, bởi vì theo hắn tri thức đến xem, Schiller thật giống xác thực cũng không được qua nghành gì cách đấu huấn luyện, Batman vững tin một quyền của mình liền có thể đánh ngã hắn.

Nhưng hắn đã được cái này người quấy nhiễu rất nhiều ngày, nhưng lại không có biện pháp gì, hắn đột nhiên nhớ tới, hắn ở du học trên đường từng nghe được một câu nói —— ngôn ngữ so với nắm đấm càng mạnh mẽ.

Có điều cũng chỉ tới đó mới thôi, Batman nghĩ.

Hung thủ chính là Gotham đại học người, đây cơ hồ đã không có cái thứ hai đáp án, chứng cớ này chẳng lẽ còn không đủ xác thực sao? Có lẽ là thời điểm nên đưa cái kia người điên giáo sư vào ngục giam

Hắn nhìn lòng bàn chân đây vết bẩn loang lổ thoát nước đường ống, nơi đó biến mất bốn mươi mấy người linh hồn, bọn họ ở trong cũng nhất định có ai cha mẹ.

Rất lâu trước trong đêm ấy, cha mẹ hắn sinh mệnh biến mất ở trong hẻm nhỏ, nhưng lại cũng không có bất kỳ người nào trả giá bọn họ nên giao đánh đổi.

Nhưng hiện tại nhưng không như thế, có hắn ở, những này các tội phạm cuối cùng đều sẽ đi đến bọn họ nên đi địa phương, một cái cũng chạy không thoát.

(tấu chương xong).