Chương 12: Chồng buff thiên tài

Chương 12: Chồng buff thiên tài

Hells Kitchen, cửa sổ bỗng nhiên một hồi mở ra, một luồng gió lạnh tràn vào đến, một chiếc màu trắng bạc giáp máy nhanh chóng vọt vào, ở trong phòng nhanh chóng xoay quanh một vòng sau khi phun khí rơi xuống đất.

"Vù" một tiếng, Mark 2 mặt nạ hạ xuống, Stark đứng ở trước bàn đánh giá một vòng trong phòng, mang theo ghét bỏ nói: "Ngươi chỗ này thật là đủ nát."

Schiller nhìn mình trong nháy mắt liền bị gió lạnh thổi lạnh cà phê nóng, lườm một cái.

Từ nhân vật thiết lập tới nói, Stark là ở bị bắt cóc sau khi đau sửa trước kia sai lầm, từ một cái làm người ta ghét công tử nhà giàu biến thành super heros.

Nhưng hiện tại liền Schiller cảm giác tới nói, hắn rõ ràng là từ một cái phi thường làm người ta ghét công tử nhà giàu biến thành một cái phổ thông làm người ta ghét công tử nhà giàu.

Cùng đồng dạng ngụy trang thành công tử nhà giàu Bruce không giống, Bruce khả năng là da nhân tạo, nhưng Stark tuyệt đối là da thật.

Nhưng Schiller thông qua cùng Stark tiếp xúc, đã mò đi ra có thể làm cho hắn tại chỗ nổ tung ba cái đề tài, vậy thì là: Tiền, nam tính hùng phong, hắn không bằng cha hắn.

Schiller nhấp một hớp cà phê, ung dung thong thả nói:

"Ta biết ta tiền khám rất đắt, nhưng không quan hệ, ngươi có thể lại oán giận một hồi, chỉ cần ta không tiến vào đề tài chính, vậy thì không thu phí."

"Mặt khác, ngươi biết không, ngươi mới vừa dùng tay cọ xong ta trên bàn tro bụi lộ ra cái kia ghét bỏ vẻ mặt, so với trên bánh gatô anh đào còn muốn nữ tính."

"Ta thừa nhận nơi này hoàn cảnh xác thực không tốt, dù sao ta không giống ngươi, là cái hàng tỉ phú ông, có điều nói đi nói lại, năm đó Howard tiên sinh nên cũng là ở như vậy một cái cũ nát gian nhà bên trong tay trắng dựng nghiệp, này e sợ xác thực là ngươi không cách nào lĩnh hội gian khổ, vì lẽ đó ngươi bị bắt cóc sau khi mới sẽ nhường Pepper tiểu thư lo lắng lâu như vậy. . ."

Schiller chồng đầy ba cái buff sau khi, Stark quả nhiên tại chỗ nổ tung.

Màu trắng bạc Mark 2 "Oành" nổ một hồi, hiển nhiên Stark mới vừa ở bên trong không biết nện một hồi cái gì.

Nha, Schiller nhớ tới đến, sẽ nhường Stark nổ tung còn có hai điểm, vậy thì là nghi vấn Stark thông minh tài trí, cùng nói Stark công nghiệp sản phẩm rác rưởi.

"Đáng thương Mark 2, còn có đáng thương Jarvis, thứ ta nói thẳng, Stark công nghiệp sản phẩm chất lượng đều là như thế. . ."

Đương nhiên, còn có cuối cùng một điểm, vậy thì là biểu đạt đối với hắn đồng tình.

". . . Nhưng không quan hệ, so với trên thị trường những kia người máy nồi cơm điện mạnh hơn, đã là về chất bay vọt."

Stark trực tiếp từ hắn xông tới cái kia cửa sổ bên trong lại xông ra ngoài, hiển nhiên, hắn sẽ ở này tiếp tục chờ đợi, Mark 2 e sợ thật muốn nổ ở Hells Kitchen.

Schiller tinh thần thoải mái thở dài, Gotham cùng Batman mang đến uất ức tâm tình quét đi sạch sành sanh.

Có điều rất nhanh, Stark vẫn là bay trở về, hắn tức giận nói: "Ta gọi điện thoại cho ngươi ngươi không tiếp, ta chỉ có thể bay đến cái này rách nát chồng đến."

"Ngươi lần trước làm hỏng ta Jarvis, ngày hôm nay ta nghĩ cho hắn thăng cấp thời điểm mới phát hiện hắn hỏng rất triệt để, trực tiếp chết máy, ngươi đến phụ trách đem hắn trị."

Schiller vừa muốn nói gì, Stark liền đánh gãy hắn nói: "Đừng nghĩ ta giao cho ngươi một phân tiền tiền khám, rõ ràng chính là ngươi đem hắn làm hỏng, vì thế còn làm lỡ ta mới giáp máy nghiên cứu phát minh, ngươi phải đem hắn trị, không phải vậy ta liền để Pepper xào ngươi."

Schiller suy nghĩ một chút, xác thực, này sẽ Mark 5 còn chưa có đi ra, khả năng Jarvis là thật sự không thể công tác, tuy rằng Stark cũng không chỉ vào Jarvis nghiên cứu phát minh, nhưng hắn đến chỉ vào Jarvis chăm sóc hắn, hắn sinh hoạt không thể tự gánh vác, đặc biệt là ở trong phòng thí nghiệm thời điểm.

Schiller biết Stark còn đang nổi nóng, hắn hiện tại tâm tình tốt, cũng không phải là không thể miễn phí đưa một lần điều trị

Liền Schiller chống eo nói: "Được rồi, lần này miễn phí, chúng ta qua đi đi."

Stark một búng ngón tay, lại một bộ giáp máy bay đi vào, Schiller cùng hắn mắt to trừng mắt nhỏ, chỉ vào bộ kia giáp máy nói: "Ngươi sẽ không phải muốn cho ta ngồi cái này qua đi đi?"

"Không phải vậy đây? Ngươi dự định làm sao vượt qua?"

Mấy phút sau, Stark cùng Schiller xuất hiện ở Hells Kitchen cũ nát giao thông công cộng bên dưới trạm dừng, Stark nói: "Ta thật không thể tin được ta vượt thời đại chiến y thủ tú chính là ở một chiếc tỏa khói đen cũ nát xe buýt lên. . ."

Nói, chiếc kia tỏa khói đen cũ nát xe buýt liền đến, Schiller cùng tài xế chào hỏi, Stark lao lực Jean-Marc 2 bước động hai chân leo lên, Schiller nói: "Kỳ thực ngươi cũng có thể đem cả chiếc xe giơ lên đến, sau đó bay qua."

"Vậy ngươi đến cùng tại sao không thể trực tiếp mở ra chiến y bay qua? Này cmn có khác nhau chút nào à" Stark hỏi.

Schiller buông tay nói: "Bởi vì Iron Man vác Địa ngục xe buýt phi hành hình ảnh nhất định rất đẹp."

Đến Stark phòng thí nghiệm sau khi, Stark đứng ở một đống bảng trước, nói: "Ta không biết ngươi là làm sao làm, Jarvis chết máy, hoặc là cũng không phải chết máy, hắn phần cứng đều là hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng hắn không muốn công tác."

"Ta dự định cho hắn đến cái đại thăng cấp, nhưng ta không muốn tình huống như thế xuất hiện lần nữa, dù sao nếu như người khác hỏi hắn mấy vấn đề, hắn liền sẽ chết máy, vậy hắn liền hoàn toàn không có cách nào tham dự nhiệm vụ tác chiến, này không phải ta muốn."

Dính đến hắn chuyên nghiệp, Stark đúng là rất trắng ra, hắn nói: "Ta muốn cho Jarvis trở thành một cái chân chính điện tử sinh mệnh, hắn có thể trở thành một cái toàn năng quản gia, thậm chí là ở trên thế giới này tốt nhất quản gia."

"Nhưng hắn thật giống bị ngươi tình cảm logic vấn đề cho vây hãm, rõ ràng ta cho hắn thiết lập cảm tình phương thức suy nghĩ. . ."

Schiller nói: "Này kỳ thực là cái mệnh đề mâu thuẫn  lại như ta hỏi hắn những vấn đề kia như thế. Máy móc sinh mệnh ở làm lựa chọn thời điểm, tuân theo vĩnh viễn là có lợi logic, nhưng khi có lợi logic cùng chủ nhân mệnh lệnh phát sinh xung đột thời điểm, ngươi cho hắn thiết lập là tuân theo chủ nhân mệnh lệnh, nhưng ngươi lại cho hắn cảm tính, cảm tính cùng lý tính xung đột sau khi, máy móc không có cách nào như người như thế lừa mình dối người."

"Hắn không cách nào như người như thế tìm lý do thuyết phục chính mình, không có cách nào thừa nhận này đã là kết quả tốt nhất, không có cách nào trốn tránh cùng quên, cho nên khi nhiên sẽ kẹt chết."

Stark khoát tay áo một cái nói: "Ta có thể hay không đem tương tự mâu thuẫn logic cho ẩn giấu đi? Tỷ như đem một số từ liệt vào vi phạm lệnh cấm từ, hoặc là đem một số vấn đề tình cảm cho che đậy rơi?"

"Ngươi muốn cho hắn trở thành một cái chân chính điện tử sinh mệnh?"

"Đương nhiên, giống như chúng ta, có linh hồn loại kia."

"Được rồi, đơn giản tới nói, nếu như ngươi muốn cho Jarvis nắm giữ thật sự cảm tình, vậy hắn liền không tránh khỏi những vấn đề này, nhưng nếu như hắn không nghĩ ra những vấn đề này, vậy hắn liền không tính là chân chính Sinh mệnh ."

"Có thể vấn đề là hắn bị những vấn đề này quấy nhiễu, hắn liền không thể làm việc, nhưng ta rất cần hắn."

"Lẽ nào ta đến như chờ một cái tâm tình tan vỡ nữ nhân như thế các loại chính hắn tiêu hóa?"

"Lẽ nào Pepper tiểu thư tâm tình tan vỡ thời điểm ngươi đều là nhường bản thân nàng tiêu hóa?"

Nhìn Schiller cái kia xem như cứt chó ánh mắt, Stark nói: "Đáng chết, ta không có, ta đương nhiên sẽ an ủi nàng, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Schiller nói: "Này quyền quyết định kỳ thực ở ngươi, ngươi không có phát hiện sao? Tony, ta có thể như thế gọi ngươi đi?"

"Hắn trên tư duy hết thảy mâu thuẫn đều đến từ ngươi, bởi vì ngươi sáng tạo hắn, cho hắn thiết lập hắn nhất định phải phục vụ cho ngươi nguyên tắc, hắn tầng dưới chót thỏa thuận bên trong yêu cầu hắn nhất định phải nghe theo ngươi mệnh lệnh —— "

"Này bản thân liền không phải là loài người nên có phương thức tư duy."

"Ta nắm vấn đề giống như vậy tới hỏi ngươi, ngươi sẽ làm sao trả lời?"

"Nếu như cha của ngươi liền muốn chết, mà ngươi một cái quyết định có thể cứu vớt hắn, hắn nhưng cực lực phản đối, ngươi phải làm sao?"

"Nếu như ngươi tuân thủ ý nguyện của hắn không có cứu vớt hắn, hắn chết, ngươi sẽ hối hận sao?"

"Nếu như hắn chết, ngươi cảm thấy hắn ở trước khi chết sẽ hối hận sinh ngươi sao?"

"Nếu như hắn chết, ngươi cảm thấy hắn sẽ oán hận ngươi sao?"

"Nếu như hắn oán hận ngươi, ngươi sẽ tự trách sao?"

"Nếu như cho ngươi một cơ hội làm lại, ngươi sẽ làm ra không giống lựa chọn sao?"

"Nếu như ngươi cãi lời hắn ý nguyện, lựa chọn cứu hắn, hắn sau đó trách cứ ngươi, ngươi sẽ cảm thấy căm phẫn bất bình sao?"

"Nếu như ngươi cãi lời hắn ý nguyện cứu hắn, mà hắn nhưng cảm thấy ngươi cãi lời hắn mà hối hận sinh ngươi, ngươi sẽ oán hận hắn sao?"

Stark trầm mặc

Hắn lần thứ nhất không có đối với người khác nhắc tới cha của hắn mà giả vờ phản ứng kịch liệt.

"Hắn sẽ không làm như vậy." Stark nói.

Tiếng nói của hắn rất thấp, nhưng cũng rất kiên định, hắn nói: "Hắn sẽ không ngăn cản ta cứu hắn, nếu như ta bởi vì cứu hắn mà phạm vào sai lầm lớn, hắn sẽ chọn sống lại sau đó, đem hết toàn lực đi bù đắp, dù cho lại lần nữa đánh đổi mạng sống."

"Jarvis hiểu rõ như ngươi vậy sao?"

Schiller đứng lên đến, hắn vỗ vỗ Stark vai nói: "Hắn biết ngươi kỳ thực cùng phụ thân ngươi rất giống sao?"

"Hắn biết đối với ngươi hiểu rõ, liền có thể giải đáp hết thảy những vấn đề này sao?"

"Ngươi không thể hi vọng một cái vận dụng phép tính cùng logic điện tử sinh mệnh đi chủ động hiểu rõ quá khứ của ngươi, nhân cách của ngươi. Ngươi không cho hắn truyền vào đồ vật, đối với hắn mà nói chính là trống rỗng."

"Ngươi muốn cho hắn nắm giữ chân chính sinh mệnh, đầu tiên cần phải làm là như phụ thân ngươi cho ngươi như thế."

"Bao quát quá khứ của ngươi, nhân cách của ngươi, ngươi phương thức suy nghĩ, ngươi trước tiên cần phải đem mình sinh mệnh một phần cho hắn —— "

"Lại như một đứa bé sinh ra như vậy."

Stark trầm mặc nửa ngày, hắn hiếm thấy nhăn lại lông mày, lộ ra một bộ có chút khó khăn biểu hiện, hắn nói: "Ta tin chắc ở trên thế giới này không có cái gì đọc tâm thuật, Jarvis cũng không thể biết, vậy hắn dựa vào cái gì đến hiểu rõ ta? Đây là cái hầu như không thể hoàn thành kỹ thuật, ngươi không biết trí tuệ nhân tạo. . ."

"Ta không biết Trí tuệ nhân tạo, nhưng ngươi không biết Nhân."

Stark lại bị hắn nói không lời nào để nói, nhưng Schiller tiếp theo nói:

"Nhân loại nhân trí tuệ mà tồn tại, nhân tình cảm mà vĩ đại. Địa cầu qua nhiều năm như vậy, chỉ có chúng ta duy trì hưng thịnh, Thượng Đế sáng tạo nhiều như vậy sinh vật, chúng ta như cũ là trong đó kiệt xuất. Mà ngươi nhưng là đang khiêu chiến Thượng Đế, hắn không có sáng tạo ra có thể cùng nhân loại cùng sánh vai sinh vật, nhưng có lẽ ngươi có thể, không phải sao?"

"Đây là cái lĩnh vực hoàn toàn mới, Tony, phụ thân ngươi cũng chưa từng đi tới qua nơi này, ngươi chính đang đánh hạ, là trong lịch sử nhân loại chưa bao giờ đạt được ra dáng tiến triển một cái lĩnh vực —— sáng tạo nhân ngoại nhân ."

Stark lúc rời đi loại kia khí thế, nhường Schiller cảm thấy hắn e sợ thật có thể làm đến.

Có điều hắn vẫn là nhớ tới gọi điện thoại cho Pepper tiểu thư, nói: "Pepper tiểu thư, xin chào, là như vậy, ta đối với Stark tiên sinh tiến hành một ít kích động liệu pháp. . . Ạch, đúng, chính là ta tự nghĩ ra, nhưng rất hữu dụng, có điều có chút tác dụng phụ. . ."

"Là, hắn đã đi phòng thí nghiệm sao? Cái gì? Thậm chí không có nhớ tới các ngươi buổi chiều hẹn hò? Vậy hắn có thể quá thất lễ. . ."

"Không sai, mấy ngày gần đây cũng sẽ như vậy, đây là điều chỉnh dopamine phân bố cùng adrenalin phải qua con đường, sau đó hắn kích thích tố trình độ liền sẽ hạ xuống được, khôi phục lại bình thường giá trị, đúng, chẳng mấy chốc sẽ tốt. . ."

Schiller chính là ở nói hưu nói vượn, hắn chiêu này chính là tục xưng đánh máu gà, hơn nữa là buff chồng đầy máu gà, Stark nhất định sẽ mang theo một thân tên là "Sứ mệnh cảm giác" buff, một đầu đâm vào phòng thí nghiệm, không nửa tháng là sẽ không rời đi.

Hắn đột nhiên phát hiện mình ở chồng buff phương diện có thành một phái riêng tài năng, Schiller sờ sờ cằm, nếu có thể cho chính hắn xếp liền tốt.

Có điều hắn cơ sở quá yếu, chồng dù nhiều số liệu cũng vẫn là không lên nổi, còn không bằng nghĩ muốn làm sao tăng cao một hồi cơ sở.

(tấu chương xong).