Chương 13: Ancient One

Chương 13: Ancient One

Từ buổi tối ngày hôm ấy đem Batman cho chỉnh uất ức sau khi, Schiller trở về đến Marvel thế giới, mà ở cho Stark đánh qua máu gà sau khi, Hells Kitchen Daredevil trốn báo thù đi, nhện nhỏ mới vừa thu được năng lực, còn không chính thức xuất đạo, Schiller liền nhàn rỗi.

Buổi tối ngày hôm ấy sau khi, Schiller phát hiện hắn lại có một lần tùy cơ tán gẫu cơ hội, hiện tại hắn cũng coi như là mò đi ra, chỉ cần hắn đối với một cái nào đó thế giới nhân vật sản sinh trọng đại ảnh hưởng, liền có thể thu được một lần tùy cơ xứng đôi tán gẫu đối tượng cơ hội, hiển nhiên, buổi tối đó cùng Batman nói chuyện, đối với hắn sản sinh ảnh hưởng rất sâu xa.

Schiller dự định nhân này thời gian rảnh rỗi đem lần này cơ hội tán gẫu dùng, Charles giáo sư gần nhất thật giống đang bận chiêu sinh, nhện nhỏ thu được năng lực mới quá hưng phấn không để ý tới về tin tức, trong khoảng thời gian ngắn không có tán gẫu người, Schiller cảm thấy còn rất cô quạnh.

Liền, hắn sử dụng tùy cơ tán gẫu cơ hội, trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái âm thanh trò chuyện mặt biên, đây là cùng Charles hoặc là nhện nhỏ tán gẫu cũng không có xuất hiện qua.

Hai người bọn họ đều là đánh chữ hồi phục, xuất hiện ở Schiller trong đầu đều là tán gẫu khung, mà lần này trực tiếp biến thành âm thanh.

Schiller vừa nhìn ảnh chân dung, Sorcerer Supreme Ancient One! ! !

Sorcerer Supreme Ancient One hướng về ngươi gửi đi âm thanh trò chuyện mời, tiếp vẫn là không tiếp? Tiếp nói cái gì?

Schiller gãi gãi đầu, cuối cùng vẫn là tiếp.

". . . Thần bí vũ trụ thanh âm, ngươi đến từ nơi nào. . ."

Schiller cảm nhận được liên tiếp âm thanh, nói là âm thanh cũng không chính xác, càng như là ý niệm cùng sóng não, Schiller không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì, cũng hiểu được đối diện ý tứ.

Schiller đồng dạng lấy ý niệm hồi phục: ". . . Ngươi là ai?"

Trên núi Himalaya, ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn Ancient One chính đang nghiêm túc minh tưởng, bỗng nhiên, nàng cau mày, một thanh âm hồi phục nàng.

Ancient One thường thường thông qua minh tưởng hướng về ầm ĩ vũ trụ thanh âm tìm kiếm đáp án, vũ trụ bên trong các loại vang vọng ở trong đầu của nàng đại biểu không giống thần bí dấu hiệu, nàng có thể thông qua lắng nghe những này vũ trụ thanh âm đến bói toán, gột rửa đầu óc, thu được bình tĩnh.

Nhưng những này vũ trụ thanh âm xưa nay đều là không quy tắc tạp âm, chưa từng có bất kỳ có logic âm phù, Ancient One tin chắc, bất kỳ ở vũ trụ bên trong dạo chơi có ý thức linh thể, đều là tương lai vũ trụ Ma thần.

Liền nàng lập tức đề cao cảnh giác, nàng toàn lực tập trung tinh thần, ý niệm của nàng cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí có thể trong nháy mắt đảo qua phụ cận hết thảy vũ trụ, nhưng nàng quét hình một vòng, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Trả lời nàng cái thanh âm kia lại như đột nhiên xuất hiện, không có đến nơi, cũng không có bất kỳ năng lượng dị thường.

Schiller biết Ancient One rất mạnh, nếu như dung hợp manga thiết lập, cái kia so với trong phim ảnh còn mạnh hơn vài lần, hơn nữa hiện tại Sorcerer Supreme không phải là tuổi trẻ Batman, nàng đã là trạng thái toàn thịnh, nhưng Schiller vẫn là có ý định cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.

Hắn nói: ". . . Trả lời ta. . . Trả lời ta. . ."

". . . Mặc kệ ngươi đến từ nơi nào, chẳng cần biết ngươi là ai. . . Cách Địa cầu xa một chút!" Ancient One hồi phục rất cứng rắn.

". . . Địa cầu thủ hộ giả? . . . Trả lời ta. . ."

"Ta là Địa cầu Sorcerer Supreme. . . Ngươi là ai. . . Vì sao lại phát sinh vũ trụ tín hiệu. . ."

"Ta đến từ Carcosa. . . Aldebaran tinh hệ hồ Hali. . . Hắc ám thái dương đã treo cao không trung. . ."

Ancient One cảm thấy đối diện truyền đến liên tiếp không thể lý giải tin tức, nàng biết rõ cùng một cái vũ trụ bên trong không rõ sinh vật tiến hành liên tiếp đối thoại là vô cùng nguy hiểm, nhưng nàng nhất định phải biết rõ đối phương có thể hay không nguy hại đến Địa cầu.

Đối phương tin tức thập phần tối nghĩa thâm thuý, nhưng Ancient One nghe được mấy cái nhiều lần xuất hiện tin tức: Carcosa, Hastur, hồ Hali.

Trải qua một trận râu ông nọ cắm cằm bà kia giao lưu, Ancient One gần như làm rõ, đối diện tựa hồ đang cảnh cáo hắn, nàng nghe được đối phương ở nhiều lần lặp lại một câu nói: "Quần Tinh Quy Vị ngày, ngày xưa trở về thời gian. . ."

Ancient One cho rằng người đối diện khả năng gọi là "Hastur" ở ở một cái gọi Carcosa địa phương, nơi đó có một cái "Hồ Hali" bị sương mù dày bao phủ, mà hắn kẻ địch, gọi là "Great Old One" các Ma thần, sẽ ở Quần Tinh Quy Vị thời điểm một lần nữa trở lại Địa cầu.

Ở Ancient One truy hỏi bên dưới, nàng hiểu rõ đến đối diện tồn tại tựa hồ bị giam cầm, vì lẽ đó không cách nào tự mình đi đối phó hắn kẻ địch, hắn trên địa cầu phụ cận tản tín hiệu, chính là vì cảnh cáo người địa cầu.

Nhưng Ancient One biết, người địa cầu cùng đám này vũ trụ Ma thần sinh mệnh hình thức không giống, căn bản không nghe thấy những kia vũ trụ tín hiệu, nếu như không phải hắn mỗi ngày đều ở minh tưởng, không người nào có thể nghe hiểu đối diện sinh vật đang nói cái gì.

Cho dù là Ancient One, nàng cũng không cách nào hoàn toàn lý giải đối phương truyền tới sóng não tín hiệu, ở trong đó tựa hồ chen lẫn quá nhiều tin tức, cái gì Great Old One, Ma thần đứng đầu, Azathoth, đối diện tựa hồ nóng lòng đem hết thảy tin tức đều cho nàng, nhưng đáng tiếc, Ancient One cũng không thể hoàn toàn lý giải hắn.

Nàng kỳ thực cũng không tín nhiệm loại này vũ trụ không rõ sinh vật, nhưng nàng không cảm giác được bất kỳ đối phương tồn tại, cũng không cảm giác được Địa cầu chịu đến ngoài ngạch nhìn kỹ, nhưng đối phương loại kia cảnh cáo thái độ lại làm cho nàng cảm nhận được áp lực, đây là nơi nào lại nhô ra một đám Ma thần?

Hơn nữa bọn họ tựa hồ còn có thể vô thanh vô tức đi tới Địa cầu phụ cận tản tín hiệu, ai có thể bảo đảm bọn họ sẽ không ảnh hưởng tinh thần của nhân loại?

Không thể không nói, Ancient One nhiều năm như vậy Sorcerer Supreme không phải làm không, nàng lo lắng phi thường có đạo lý, nếu như cố sự này không phải Schiller hư cấu, cái kia Cthulhu thần thoại nhất mạch cũng thật là dính ai ai điên (chơi).

Có điều đáng vui mừng là, đây chỉ là Schiller biên đi ra dao động Ancient One mà thôi.

Ngay ở Ancient One muốn tiếp tục thăm dò thời điểm, thông tin nhưng tách ra, đối diện tựa hồ gặp phải một chút phiền toái.

Hắn vừa không nâng ra bất kỳ yêu cầu gì, cũng không muốn đem sức mạnh cho ai mượn, càng không có kéo cái gì thống trị vũ trụ mê sảng, này trái lại nhường Ancient One tin tưởng hắn mấy phần.

Các Ma thần rất ít hiểu được che giấu, bọn họ sẽ không nhịn được chính mình điên cuồng cùng Hỗn Độn, nếu như đối diện là tên gia hoả nguy hiểm, kinh nghiệm phong phú Ancient One tuyệt đối lập tức theo dây mạng qua đi đem hắn chém.

Nhưng hiện tại xem ra, đối diện Ma thần tựa hồ rất ôn hòa, có lý trí, nhưng Ancient One không chút nào thả lỏng cảnh giác, khả năng này chỉ là biểu tượng.

Schiller nắm giữ nói chuyện vĩnh viễn lưu một nửa tinh túy, hắn chưa kịp Ancient One truy hỏi càng nhiều chi tiết nhỏ, liền cúp điện thoại, sau đó xoa tay, dự định phục chế Ancient One năng lực.

Hắn một điểm, gợi ý của hệ thống âm truyền đến: "Ma pháp năng lực (cấp thấp) đã load."

Schiller liền biết, Ancient One năng lực nhất định là thần bí nghiêng về, hơn nữa nhất định cùng ma pháp có quan hệ.

Chuyên chở ma pháp năng lực sau khi, Schiller bắt đầu kiểm tra, sau đó hắn phát hiện, năng lực này có thể nói là tốt xấu nửa nọ nửa kia.

Chỗ tốt chính là ở hắn không hề dùng tuân theo Marvel thế giới ma pháp thiết lập. Schiller triển khai ma pháp, có thể không cần trả bất cứ giá nào, cũng sẽ không có cái gì tác dụng phụ. Có điều tin tức xấu chính là, này xác thực chỉ là một cái đê cấp ma pháp năng lực, Schiller có thể làm được sự tình có: Cách không lấy vật, hỏa diễm ma pháp, cùng với một cái cự ly ngắn thoáng hiện.

Cách không lấy vật phạm vi chắc là là 10m tả hữu, này có chút tương tự với trôi nổi chú, 10m bên trong vật phẩm, Schiller có thể tùy ý di động chúng nó, thế nhưng vẻn vẹn bao quát không vượt qua Schiller thể trọng vật phẩm, như phòng ốc hoặc là xe, đều là không cách nào di động.

Hỏa diễm chú cũng hầu như không tồn tại bất kỳ tính chất công kích, Schiller có thể ở lòng bàn tay thiêu đốt một ngọn lửa, ngọn lửa này uy lực đại khái là điểm điểm khói, hoặc là thiêu hủy một tờ giấy, một quyển sách còn có thể, nghĩ hi vọng lấy nó đi đánh người chỉ sợ là nghĩ nhiều.

Nhất là dùng tốt không quá mức thoáng hiện, Schiller có thể ở chắc là 20m phạm vi bên trong, khi theo ý một cái nào đó địa điểm xuất hiện hoặc là biến mất, này đầy đủ hắn né tránh rất nhiều nguy hiểm.

Có điều hắn triển khai ma pháp tuy rằng không cần trả giá thật lớn, nhưng tương tự sẽ tiêu hao thể lực cùng lực lượng tinh thần, chắc là liên tục thoáng hiện cái năm, sáu lần sau khi, Schiller liền sẽ mệt có chút không đứng lên nổi. Càng quan trọng là, đầu óc của hắn bắt đầu đầy rẫy tạp âm, có chút không cách nào tập trung sức chú ý, đây là quá độ sử dụng ma pháp hậu quả.

Có điều so với Marvel cái khác pháp sư triển khai ma pháp cần trả giá đắt đỏ đánh đổi tới nói, Schiller đã vô cùng may mắn.

Hắn chuyên chở những năng lực này mặt sau thường thường tiêu chí chú có cấp thấp chữ, điều này nói rõ những năng lực này nhất định là có thể thăng cấp, nhưng Schiller hiện nay còn không có tìm được thăng cấp phương pháp. Hắn suy đoán, có lẽ là muốn tăng lên cùng tán gẫu nhân vật độ thân mật, giúp bọn họ bận bịu, hoặc là cứu vớt qua bọn họ, hắn mới có thể thu được càng cao cấp năng lực.

Ở cực hạn trạng thái liên tục thoáng hiện, có thể để cho Schiller trong thời gian cực ngắn rời đi tại chỗ hơn một trăm mét, đồng thời năng lực này là không nhìn trên đường chướng ngại vật, là có thể mặc tường.

Hắn hoàn toàn có thể ngồi ở chính mình phòng khám tâm lý bên trong, sau đó trong nháy mắt xuất hiện ở hai con đường ở ngoài trong phòng, này cho Schiller mang đến chỗ tốt lớn nhất chính là, S.H.I.E.L.D. Đặc công rốt cục cũng lại không bắt được hắn đuôi.

S.H.I.E.L.D. Đặc công đương nhiên đã sớm đuổi tới Hells Kitchen đến, có điều lại như Schiller dự liệu được như thế, ở đây nhiều người, hắc bang nhóm sẽ phi thường cảnh giác người ngoại lai, S.H.I.E.L.D. Làm việc cũng sẽ thường thường gặp phải đủ loại cản trở  nói thí dụ như bọn họ thuê lại Schiller phòng khám bệnh đối diện nhà, liền bị lừa rất lớn một khoản tiền.

Từ Schiller bắt đầu sử dụng thoáng hiện ra ngoài sau khi, S.H.I.E.L.D. Đặc công liền triệt để không tìm được manh mối. Rõ ràng bọn họ không nhìn thấy Schiller ra ngoài, nhưng một lát sau, Schiller nhưng từ trên đường đi về tới. Hoặc là bọn họ nhìn thấy Schiller ra ngoài, không nhìn thấy hắn trở về, nhưng một lúc nữa, hắn nhưng lại xuất hiện ở phòng khám bệnh bên trong.

Này triệt để đánh vỡ S.H.I.E.L.D. Đặc công đối với Schiller làm việc và nghỉ ngơi thời gian suy đoán.

Thế nhưng là kiên định Nick Fury cho rằng Schiller là một cái cân nhắc bất định nhân vật nguy hiểm ý nghĩ, đặc biệt là ở hắn cùng Stark tiếp xúc càng ngày càng mật thiết tình huống, này không phải một tin tức tốt.

S.H.I.E.L.D. Nghĩ đánh Stark lá bài này ý nghĩ đã viết ở trên mặt, hiển nhiên Nick Fury muốn lợi dụng Stark tinh thần trọng nghĩa đến vì là S.H.I.E.L.D. Làm việc.

Mà gặp gỡ quái sự còn không chỉ là S.H.I.E.L.D. các đặc công, Schiller mấy ngày nay cũng phát hiện phòng khám bệnh xung quanh xuất hiện quái sự, mãi đến tận hắn đặt ở trong tủ lạnh bánh gatô lại lần nữa ít đi bốn pound sau khi, Schiller xác nhận, hắn phòng khám bệnh nhất định là tiến vào tặc.

(tấu chương xong).