Chương 14: Họa phong đột biến

Chương 14: Họa phong đột biến

Ở Hells Kitchen nơi quỷ quái này, trộm cướp án thực sự là đếm không xuể, có thể Schiller xưa nay chưa từng nghe nói có cái nào Hells Kitchen tặc sẽ chuyên nhìn chằm chằm bánh gatô trộm, không riêng là bánh gatô, còn có Schiller mài xong bột cà phê, bánh quy mặn cùng mứt trái cây.

Này tặc là quỷ chết đói đầu thai sao? Một ngày trộm đi bốn pound bánh gatô còn chưa đủ, còn muốn lại phối hợp lên nửa cân bánh quy mặn, hai bình bột cà phê cùng ba bình mứt trái cây.

Hắn cũng không sợ đem mình chết no, Schiller nghĩ.

Đương nhiên, tuy rằng mất không phải vật quan trọng gì, nhưng Schiller vẫn phải là đem cái này tặc nắm lấy, đồng thời làm rõ hắn đến cùng là làm sao đem đồ vật trộm đi.

Schiller làm một cái bẫy, dùng ăn trộm thích nhất bánh gatô cùng một điểm điểm hoảng sợ khí độc, đặt ở này trong phòng hắn nhất không thường đi nhà kho cái kia, chờ đợi này tên trộm mắc câu.

Chờ đợi mồi nhử có hiệu lực thời điểm, Schiller ở một bản quyển sổ, sáng tác hắn sau đó dùng để dao động Ancient One cố sự.

Đem The King in Yellow khái niệm truyền vào cho Ancient One, cũng không phải là Schiller bắn tên không đích, ở Marvel vũ trụ thế giới quan bên trong, các loại vũ trụ Ma thần đếm không xuể, tỷ như tam vị nhất thể Vishanti, Ancient One chính là mượn hắn sức mạnh.

Marvel bên trong Cthulhu khởi nguyên khá là rải rác, có nói là hư vô hóa thân, cũng có nói là vũ trụ huyết cùng nước mắt, bọn họ cũng không phải một cái thống nhất chủng tộc, dài đến cũng cơ bản là thiên kỳ bách quái.

Mà chân chính Cthulhu văn học muốn càng có hệ thống một ít, hết thảy đều từ ma thủ Azathoth nói tới, nhưng Schiller theo Ancient One nhắc tới là một cái khác hệ thống, vậy thì là Chambers từng ở hắn truyện ngắn bên trong hư cấu ra một bản được nguyền rủa kịch bản —— ( The King in Yellow ).

Cái này kịch bản bên trong thiết lập so với Cthulhu thần thoại muốn càng thêm hư huyễn cùng lãng mạn một ít, ở xa xôi tất túc chòm sao bên trong, thành phố cổ xưa Carcosa hồ Hali lên, giam cầm một tên cổ xưa ngoại thần The King in Yellow, hắn mắt thấy hai viên màu đen thái dương rơi rụng, sau đó hắn bị thiết lập vì Great Old One bên trong "Phong" đại biểu, cũng cùng Cthulhu thành tử địch.

Mà nhất là mọi người biết rõ chính là The King in Yellow thiết lập bên trong, thuộc riêng về hắn một cái ký hiệu —— hoàng ấn.

Nhưng kỳ thực này đều không trọng yếu, trọng yếu là Schiller cần phải có một hợp lý thân phận đi theo Ancient One đối thoại.

Hắn có thể dùng bác sĩ tâm lý thân phận đi cùng Stark đối thoại, cũng có thể đóng vai nhện nhỏ nhân sinh đạo sư, hoặc là Daredevil coi hắn là thành một cái tội phạm cũng không đáng kể.

Có thể Ancient One không giống, Schiller nếu như không có một cái đầy đủ thần bí mà mạnh mẽ thân phận, vậy vị này mạnh mẽ Sorcerer Supreme là sẽ không nghe hắn nói.

Bởi Schiller xem qua manga, hắn biết Marvel vũ trụ trong thế giới quan, đồng dạng có Great Old One tồn tại, hiện tại hắn nhắc nhở Ancient One, mà nếu như Ancient One đi tìm chứng cứ, nàng liền sẽ phát hiện, Schiller vai trò Hastur nói hết thảy đều là thật sự, từng có một nhóm mù quáng mà si ngu Great Old One ở ngoài ngạch chiều không gian bên trong bị giam cầm, nhưng cũng không ai biết bọn họ liệu sẽ có trở lại Địa cầu.

Chỉ cần Ancient One đối với Schiller đóng vai The King in Yellow thân phận có ba phân tin tưởng, Schiller là có thể từ Ancient One nơi này được không ít tin tức hắn muốn.

Đang đợi nắm bắt tặc cạm bẫy có hiệu lực quá trình bên trong, Schiller đứt quãng bù đắp có quan hệ tất túc chòm sao thiết lập, dù sao muốn dao động Sorcerer Supreme, thân phận của hắn bối cảnh ít nhất nếu có thể tự bào chữa.

Mà tên trộm kia cũng không có nhường Schiller chờ quá lâu

Một cái mây đen gió lớn buổi tối, Hells Kitchen hiếm thấy không có tiếng súng, Schiller đang nằm ở trên giường, nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó, hắn nghe thấy dưới lầu nhà kho truyền đến một tiếng to lớn tiếng vang.

Hắn lập tức tỉnh lại, biết là chính mình bày xuống cạm bẫy có hiệu lực, hắn thực sự là không nghĩ tới, lại thật có thể dùng một phần bánh gatô liền tóm lấy cái này tặc.

Hắn rón ra rón rén đi xuống lầu, cũng không có mở đèn, bởi vì nếu như đối phương cầm súng, phát hiện hắn hạ xuống, nhất định sẽ sớm nhắm vào bên này. Schiller vì mình an toàn, đi tới hành lang một bên khác thời điểm, hắn liền định dùng thoáng hiện, trực tiếp truyền đưa tới, như vậy có thể đánh đối phương một trở tay không kịp.

Ngay ở hắn vừa muốn thoáng hiện thời điểm, đột nhiên phát hiện cửa kho hàng mở ra, lẽ nào này tên trộm cũng không có bị hoảng sợ khí độc khống chế? Thậm chí còn có thể chính mình mở cửa đi ra? Này có thể có chút không ổn.

Schiller từ bỏ thoáng hiện dự định, bởi vì một khi truyền đưa tới, không riêng kẻ trộm muốn phản ứng một lúc, Schiller chính mình cũng sẽ có đại khái hai giây thời gian đến tiếp thu hoàn cảnh xa lạ, hắn mỗi lần truyền tống đều là như vậy.

Hắn phát hiện tên trộm kia thật giống cũng không có phát hiện mình, hắn rón ra rón rén tựa vào vách tường, dọc theo hành lang đi tới, kết quả là phát hiện một cái cực kỳ thấp bé, chắc là chỉ tới người cẳng chân cao, còn tròn vo bóng người từ trong khe cửa đi ra, vừa đi vừa oán giận: "Đáng chết! Ta là uống say sao? Tại sao này bánh gatô thối như ao khí như thế?"

Schiller nhìn cái kia bóng người, muốn nói lại thôi, sau đó hắn quay đầu lại, dấu tay hướng về đèn điện công tắc, "Đùng" một hồi, mở đèn.

Đối diện tròn vo sinh vật kêu lên một tiếng sợ hãi, trong nháy mắt bốn chân liền muốn chạy, Schiller đưa tay phải ra, một cái cách không lấy vật pháp thuật, con kia sinh vật trực tiếp bị hắn bắt được trong tay.

Schiller sắc mặt khó coi cảm giác trong tay cái kia lông bù xù xúc cảm, ở trong tay hắn, rõ ràng là một con màu vàng, có chứa hai con dài tai dài, lại tròn lại mập, còn có một cái chớp giật hình đuôi —— Pikachu.

"Cứt chó! Mau buông ta xuống! Đừng nắm ngươi cái kia tay bẩn chạm ta! Ngươi là xảy ra chuyện gì? ! Ngươi làm sao có thể nắm lấy ta? Mau thả ta ra! !"

Hiện tại Schiller sắc mặt chính là một cái viết kép khó coi, hắn là nằm mơ cũng không nghĩ tới, một cái nghiêm túc như thế, thậm chí mang theo hắc ám cố sự bên trong, làm sao sẽ xuất hiện một con lông vàng chuột điện?

Đột nhiên, hắn cảm thấy Pikachu rít gào âm thanh ngờ ngợ có chút quen tai, này không phải Deadpool phối âm sao?

Schiller có chút sợ hãi nhớ tới đến, Hollywood xác thực có một bộ phim, là có quan hệ Pikachu, vậy thì là ( thám tử Pikachu ) bộ phim này bên trong Pikachu xác thực là cùng Deadpool cùng một cái phối âm.

Schiller hít sâu một hơi, hắn đem Pikachu chuyển qua đến, sau đó cầm lấy nó hai cái tay ngắn nhỏ, nói: "Chính là ngươi trộm ta bánh gatô, bánh quy mặn, bột cà phê cùng mứt trái cây?"

Pikachu con mắt xoay tròn xoay chuyển một hồi, nó tấm kia manh đến nổ tung mặt dĩ nhiên rất nhân tính hóa lộ ra một cái ghét bỏ vẻ mặt, đồng thời dùng Deadpool loại kia âm thanh nói: "Ha, lão huynh, ta thật không biết ngươi thưởng thức làm sao kém như vậy, ngươi mua bánh quy mặn dĩ nhiên là không mỡ bò, khó ăn đòi mạng, còn có cái kia mứt trái cây, ngươi làm sao sẽ thích dâu tây mứt trái cây? Cái kia thật là không hợp khẩu vị của ta, còn có, lần sau ngươi cắt xong bánh gatô, có thể hay không không muốn đem bánh gatô đao đặt ở bánh gatô mặt trên? Ngươi biết cái kia kỳ thực rất bẩn sao?"

Schiller một tay mang theo Pikachu, một cái tay che mắt, này đối với hắn mà nói thực sự là một loại to lớn tinh thần ô nhiễm, đối mặt Pikachu nhổ nước bọt, hắn cũng xác thực vô lực phản bác, bởi vì khẩu vị của hắn xác thực cùng chân chính người nước Mỹ không giống nhau lắm.

"Nghe, ngươi này tên trộm, đầu tiên ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần trộm ta đồ ăn, thứ hai, ngươi dĩ nhiên không hề có một chút hổ thẹn tâm lý, xem ra ngươi là cái kẻ tái phạm. . ."

"Được." Pikachu vung vung tay, nó nói: "Hiển nhiên ngươi cũng không phải cái người bình thường, không cái nào người bình thường đang nhìn đến một con con chuột sẽ mở miệng nói chuyện sau khi, lại vẫn có thể ôn hòa nhã nhặn cùng đối thoại với hắn."

Schiller mím môi, cùng Pikachu mắt to trừng mắt nhỏ, chủ yếu là Pikachu xuất hiện, mang đến cho hắn trên thế giới quan to lớn xung kích.

Muốn biết, hắn vừa mới ở họa phong cực kỳ hắc ám Gotham cùng Batman tán gẫu nhân sinh lý tưởng, chỉ chớp mắt cái này mang theo một cái Deadpool vị màu vàng con chuột liền xuất hiện ở trước mặt hắn, điều này làm cho Schiller làm sao có thể không đại não chập mạch ?

Sau đó hắn đúng hay không còn phải đi xung quanh bụi cỏ đi dạo? Sưu tập đủ mỗi cái Pokémon đồng bọn sau khi, đi khiêu chiến mỗi cái đạo quán?

Cái này họa phong liền hoàn toàn không đúng sao? ! !

Càng quan trọng là, này con màu vàng chuột điện tuy rằng chỉ có đến nhân loại cẳng chân thân cao, nhưng nó nhưng có một tấm Deadpool miệng!

Deadpool khắp toàn thân từ trên xuống dưới chết người nhất địa phương!

Tốt là một điểm không học!

Bỏ tinh hoa, lấy bã thuộc về là!

Điều này làm cho Schiller nhớ lại kiếp trước xem manga thời điểm, cái kia động một chút là bị Deadpool khung chiếm đi hơn một nửa trang manga, hiện tại Deadpool bản Pikachu, Deadpool, nhện nhỏ tụ lại cùng nhau. . .

Schiller cảm thấy, nếu như hắn sống ở manga bên trong, e sợ sẽ bị che đến liền mặt đều không nhìn thấy.

Hơn nữa hắn nhớ tới đến, Hollywood bản ( thám tử Pikachu ) bên trong, Pikachu thiết lập kỳ thực dùng là Nhật Bản cùng tên trong game thiết lập, nơi này Pikachu cũng không phải một cái chỉ có thể Pica  Pica  manh vật, mà là một cái nắm giữ đại thúc âm trinh thám, từ mới vừa Pikachu phản ứng đến xem, hắn xác thực chỉ số thông minh không thấp, tuyệt đối không phải đơn giản sủng vật mà thôi.

Một lát sau, Schiller cùng Pikachu mặt đối mặt ngồi ở trên ghế salông, Pikachu lấy nó tay ngắn nhỏ bưng một ly cà phê, nói: "Trên thực tế, ta cũng không có ký ức, ta chỉ nhớ rõ một mảnh tia chớp qua đi, ta liền rơi đến một chiếc xe rác bên trong, tốn biết bao công sức mới bò ra ngoài, ta đói không được, đi nửa ngày, có thể đường phố này đều là đóng cửa đóng cửa, không có một nhà ta tiến vào được, chỉ có ngươi nơi này, ngươi nhà kho cửa sau tựa hồ không đóng kín, ta sau khi đi vào, theo hành lang tìm tới tủ lạnh. . . Đương nhiên, có quan hệ trộm đồ vật việc này, xác thực là ta không đúng, nhưng ta thật sự quá đói bụng, nếu như có thể, ta kiếm tiền, liền sẽ đem bánh gatô tiền giao cho ngươi."

Schiller cho hắn trống vỗ tay, sau đó nói: "Ta không thể không nói, làm một con chuột, ngươi tư tưởng giác ngộ cũng thật là cao đáng sợ, nếu như toàn thế giới con chuột đều có thể giống như ngươi có lễ phép, cái kia nhân loại cũng sẽ không dùng phát minh nhiều như vậy thuốc diệt chuột."

"Vì lẽ đó ngươi ngày hôm nay ở bánh gatô bên cạnh thả là thuốc diệt chuột? Vậy cũng quá thối, nói thật, cái kia vị suýt chút nữa thì ta nửa cái mạng."

"Trên thực tế, cái kia không phải thuốc diệt chuột, nó kỳ thực so với thuốc diệt chuột càng đáng sợ một ít. . . Tính, ngược lại ngươi chỉ là một con chuột mà thôi."

Schiller thả xuống ly cà phê, hiếu kỳ nhìn chằm chằm Pikachu nói:

"Như vậy, ngươi biết cái kia sao?"

"Cái gì? Ta biết cái gì?" Pikachu nghi hoặc nhìn hắn.

Schiller nhìn tấm kia manh manh màu vàng trên mặt lộ ra cực kỳ nhân tính hóa vẻ mặt, trong lòng quả thực là ngũ vị tạp trần, hắn nói: "Chính là cái kia a. . ."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

"Được rồi, Pikachu, nghe, ngươi nói ngươi muốn kiếm tiền, bồi thường ngươi trộm đi đồ ăn, nhưng là ta không cảm thấy trừ ta chỗ này còn có người sẽ tiếp thu một chỉ có thể nói tiếng người màu vàng con chuột đến làm công, vì lẽ đó nếu như ngươi nghĩ bồi thường ta tổn thất, cũng chỉ có thể lưu ở ta này làm công, mà ngươi muốn đạt được làm công cơ hội, thế nào cũng phải cho ông chủ của ngươi biểu diễn một hồi ngươi có tài năng gì đi?"

"Há, ta rõ ràng, ngươi chỉ là phóng điện đi? Đây chính là ta bản lĩnh sở trường, có ta, ngươi một tháng ít nhất có thể thiếu giao một nửa tiền điện, có điều trước ta quá đói bụng, hiện tại cũng không có khôi phục như cũ, vì lẽ đó phỏng chừng thả không ra Thunderbolt, thế nhưng cho điện thoại di động của ngươi nạp cái điện vẫn là không thành vấn đề. . ."

Nói, nó bốn cái chân ngắn nhỏ, vèo một cái liền chạy đến trên bàn, nó nhảy lên bàn, đem Schiller chính đang nạp điện di động lấy ra, sau đó ôm điện thoại di động chạy về trên ghế salông, cho Schiller biểu diễn.

Pikachu chớp giật hình đuôi duỗi một cái, cả người điện quang lóe lên, Schiller di động màn hình liền sáng lên, mặt trên biểu hiện chính đang nạp điện, có điều tốc độ cũng không phải nhanh.

Pikachu tựa hồ vì biểu diễn năng lực của chính mình, nó ôm chặt cái kia bộ di động, đuôi lại dùng sức vẩy vẩy, sau đó nỗ lực duỗi một cái, cả người điện quang phát sinh ong ong, di động nạp điện tốc độ trở nên nhanh chóng, hầu như một giây liền nạp lên 10% điện, ngay ở Schiller ngăn cản nó trước một giây, di động phát sinh "Ầm! !" một tiếng vang thật lớn.

Pikachu màu vàng lông bị nổ thành màu đen, từ trong miệng phun ra một cái khói đen, sau đó nó bất đắc dĩ cúi đầu liếc mắt nhìn trong lồng ngực đã nổ tung di động, nói: "Xem ra ngươi chỉ có thể cho phép ta ở này làm công, không phải vậy ta e sợ đời này đều bồi thường không nổi."

Schiller che trán của chính mình nói: "Ngươi biểu diễn thực sự là vô cùng đặc sắc, nhường ta giật nảy cả mình, ta có thể thật không nghĩ tới, trên thế giới này còn có như thế dùng tốt nạp điện ổ điện."

Pikachu nghe ra hắn quái gở, mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền nói: "Được rồi, nhưng ta muốn xem không phải cái này."

"Vậy ngươi nghĩ nhìn cái gì? Ta còn có tài năng gì? Chính ta làm sao cũng không biết. . ."

"Ngươi đương nhiên biết, chính là cái kia a. . ."

Schiller ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Pikachu, Pikachu đột nhiên lộ ra một cái vẻ phức tạp, như ăn cứt như thế.

Nó bất đắc dĩ ở Schiller nhìn kỹ, xoay chuyển qua đi, sau đó nhảy đến sô pha trên ghế dựa, phát sinh một thanh âm vang lên sáng ——

"PIKA——PIKA! ! ! !"

Schiller hài lòng.

(tấu chương xong).