Chương 15: Tự chui đầu vào lưới mời

Chương 15: Tự chui đầu vào lưới mời

"Ngươi là nói, các ngươi ở nơi đó ngồi xổm giữ vài ngày sau, phát hiện vấn đề lớn nhất là. . . Hắn có thể sẽ trộm điện?"

Nick Fury đứng ở S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, cầm một phần báo hướng về Coulson hỏi.

Coulson cũng biết, đoạn báo cáo này thực sự là rất giống trước một ngày say rượu không thời gian viết, mà sáng sớm lên làm gấp rút đồ vật. Phía trên kia kết luận, cùng mê sảng chỉ kém một bình Whiskey khoảng cách.

Nick Fury cầm báo cáo, hít sâu một hơi, hắn miệng đều mở ra, nhưng vẫn là dừng lại trong nháy mắt, hiển nhiên đã thập phần không nói gì.

Hắn nói: "Kỳ thực ta vẫn đối với S.H.I.E.L.D. Đặc công bình xét cấp bậc tiêu chuẩn không quá tán thành, Coulson, ta nghĩ, ngươi là ta phản đối cái tiêu chuẩn này mạnh mẽ nhất căn cứ, không phải sao?"

"Ây. . ." Coulson lúng túng chà xát tay, nói: "Kỳ thực chúng ta cũng không phải cái gì đều không quan sát được, chúng ta phát hiện hắn phòng khám bệnh dưới đất khả năng có đường hầm. . ."

"Ta thật phải gọi Jenny hộ sĩ đến cho ngươi thử xem uống rượu lái xe, Coulson, ngươi phía trên này viết Quan sát được mục tiêu thường thường đột nhiên xuất hiện ở phòng khám bệnh ở ngoài khoảng một trăm mét những nơi khác, mà ngươi đối với này kết luận là. . . Phòng khám bệnh dưới khả năng có đường hầm?" Nick Fury nói.

"Kỳ thực ta biết hắn khả năng là có thuấn di năng lực." Coulson nói, hắn ôm cánh tay cau mày nói: "Nhưng theo chúng ta tiếp xúc qua án lệ, thuấn di chung quy phải có rơi xuống đất trong nháy mắt, chúng ta ở xung quanh bố trí mấy trăm loại nhỏ máy thu hình, cũng không có một cái vỗ tới dị thường."

Nick Fury nói: "Vậy thì lại đi nhiều hơn mấy trăm, hiện nay hắn đối với chúng ta rất trọng yếu, hắn lại là loại kia khó đối phó nhất đối thủ, chớ khinh thường. . ."

Mà lúc này, Gotham đại học giáo sư nhà trọ trên giường, Schiller, liền phát hiện mình trong lồng ngực ôm một cái lông bù xù đồ vật, hắn cúi đầu vừa nhìn, Pikachu!

"Há, ngươi làm sao? Hiện tại mới mấy giờ?" Pikachu mệt mỏi con mắt đều không mở ra được, Schiller dụi dụi con mắt, này con chuột làm sao với hắn lại đây

Pikachu mắt buồn ngủ mông lung trong lúc đó đánh giá một hồi xung quanh, sợ hết hồn, trong nháy mắt tỉnh táo, nói: "Đây là cái nào? ! Ngươi làm sao đem ta mang đến nơi này? Ngươi kỳ thực là cái bọn buôn người ?"

Schiller một bên xếp mền vừa nói: "Ngươi không bằng trước tiên giải thích cho ta một hồi, ngươi vì sao lại ở trên giường của ta?"

"Ngươi còn không thấy ngại hỏi ta" Pikachu rống to, nó nói: " "Ba tầng lầu, ngươi chỉ ở ngươi gian phòng mở khí ấm! Nếu không là ta biết cạy cửa, hiện tại đã bị đông cứng chết!"

"Há, đúng không?" Schiller không hề hổ thẹn tâm lý, hắn nói: "Con chuột đông lạnh không phải là chủ ý gì tốt."

"Vì lẽ đó ngươi vì sao lại ở này? Đây là cái nào?"

"Như ngươi nhìn thấy, ta sẽ xuyên qua thời không, vì lẽ đó tỉnh lại sau giấc ngủ liền đến này." Schiller nói."Nơi này nhưng là cái địa phương rất nguy hiểm, ngươi nếu như chạy loạn, không ra ba phút liền sẽ bị nấu."

"Thích." Pikachu phát sinh một cái xem thường giọng mũi, nó nói: " "Ngươi sẽ xuyên qua thời không? Vậy ta còn sẽ Splash đây."

Schiller có thể không nói láo, Pikachu biết cũng không có gì, dù sao nó là cái con chuột, ở những này super heros trong mắt, nó nói chuyện có thể tin trình độ thậm chí còn không bằng máy phát lại, nó nếu như đi Batman trước mặt nhao nhao, Batman khẳng định ngay lập tức đem nó nấu, Batman là không giết người, nhưng không phải là không giết con chuột.

Đối mặt phi nhân loại sinh vật, có rất ít anh hùng của địa cầu đối với chúng nó có cái gì tín nhiệm, Pikachu mặc dù nói chuyện cùng nhân loại không có gì khác nhau, còn mang theo kỳ quái Canada khẩu âm, nhưng cái này rõ ràng như là cái gì gien cải tạo sinh vật màu vàng con chuột, hiển nhiên rất khó lấy tín nhiệm bất kỳ người bình thường, vì lẽ đó Schiller không chút nào lo lắng.

Ở Schiller thu dọn giường chiếu thời điểm, Pikachu nhảy nhót tưng bừng quay về trong phòng nghe đến nghe đi, nhăn cái mũi nhỏ ghét bỏ lầm bầm: "Xem ra ngươi thật là có chút bản lãnh, nơi này xác thực không phải thế giới cũ."

Buổi sáng Schiller đi học, hắn đem Pikachu vác ở trong túi, ngược lại cũng không phải hắn muốn mang Pikachu đi học, chủ yếu là hắn nếu như không mang theo nó, Pikachu nhất định sẽ chính mình chạy ra ngoài, sau đó bị nấu.

Pikachu ở Schiller trong túi ngó dáo dác, bị Schiller nhấn trở lại nhiều lần, đến chiều, Schiller đem bao hướng về phòng cố vấn tâm lý trên bàn một thả, ấn Pikachu trán nói: "Nghe, coi như ta không thèm để ý người khác nhìn thấy ta trong túi có cái kỳ quái màu vàng sinh vật, ta nghĩ ngươi cũng có thể rõ ràng ta theo ngươi giảng, super heros sự tình, bọn họ ở trong mỗi người đều là đem Quản việc không đâu xem là cuộc đời của chính mình tín điều, bất luận người nào đều sẽ không bỏ qua nghiên cứu ngươi này con màu vàng con chuột, đặc biệt là. . ."

Schiller chính nói, phòng cố vấn tâm lý cửa đột nhiên bị mở ra, Bruce nói: "Giáo sư, ta. . ."

Hắn vừa vào cửa, liền xem thấy mình giáo sư đang dùng tay đè một con kỳ quái màu vàng sinh vật trán.

Pikachu bị sợ hết hồn, trong nháy mắt nhảy đến Schiller trong lồng ngực, Schiller mím mím miệng, liếc nhìn Pikachu, lại liếc nhìn Bruce, hắn ôm Pikachu nói: "Ta nếu như nói, đây là cái chủng loại mới trắng hóa chuột đồng, ngươi tin à. . ."

"Không tin ngài dự định lại biên một cái đúng không?" Bruce ôm cánh tay nói.

Pikachu hướng hắn nhe răng, bị Schiller một cái che miệng lại, hắn nói: "Ngươi có chuyện gì? Wayne tiên sinh?"

Bruce đi tới, nói: "Trên thực tế, ta rất xin lỗi. . . Là như vậy, ta muốn mời ngài đi Wayne trang viên làm khách. . ."

Đi Wayne trang viên làm khách?

Đây là cái gì đầu án tự thú mời?

Bruce hiển nhiên có chút khó chịu, bởi vì Schiller biết thân phận chân thật của hắn, vì lẽ đó hắn nắm không tốt mình rốt cuộc nên là Bruce vẫn là Batman, hơn nữa hiện tại Batman vẫn không có ngày sau như vậy cao lãnh, thậm chí còn sẽ chủ động đi tìm Gordon hợp tác, vì lẽ đó hiện tại Bruce nằm ở một cái phi thường xoắn xuýt trạng thái.

Schiller thông qua tâm linh cảm ứng có thể cảm giác được một điểm, hắn gõ gõ bàn, chủ động nói: "Có thể nhìn ra, Bruce, ngươi hiện tại rất xoắn xuýt, ngồi xuống đi."

"Kỳ thực ngươi trước kia làm rất tốt, Bruce không phải Batman, hắn chỉ là cái vô học công tử nhà giàu, thích nhất sự tình là tán gái cùng uống rượu, bên người mỹ nữ như mây. Mà Batman nhưng vừa vặn ngược lại. . ."

Bruce ngồi xuống, hắn dùng ngón tay ấn lông mày, hắn nói: "Ta không hiểu như thế làm có ý nghĩa gì. Ta không cảm thấy có thể giấu diếm được bất luận người nào."

Bruce cũng không ngốc, toàn bộ Gotham chỉ có hắn có tiền như vậy, Batman những trang bị kia chỉ có hắn có cái này tài lực đi chế tạo, hắn không cảm thấy các tội phạm đều là kẻ ngu si, sẽ không biết hắn là Bruce Wayne.

Hơn nữa chỉ từ vóc người đều có thể suy đoán một, hai, Bruce trò chơi khóm hoa, luôn sẽ không ở một số thời điểm còn bọc đến chặt chẽ, thật muốn biết rõ một ít vóc người chi tiết nhỏ cũng không khó.

Đặc biệt là Schiller không chỉ một lần từng thấy Bruce nửa đêm đi ra ngoài lêu lổng, bên người bạn gái xưa nay không giống nhau qua, chỉ là đại danh đỉnh đỉnh Nightingale đội Lala vũ đoàn bên trong, một nửa đều cùng Bruce đến làm qua .

Kỳ thực Schiller suy đoán, manga bên trong rất nhiều chỉ số thông minh siêu cao phản phái, nên cũng không đến nỗi bị hoàn toàn chẳng hay biết gì, cái này suy lý thật sự không khó, nhưng bọn họ như cũ làm ra một bộ "Batman đến cùng là ai vậy? Ta làm sao đoán không ra đến" dáng vẻ, tất nhiên có nguyên nhân.

"Đúng đấy, này kỳ thực không tính là cái bí mật, nhưng chỉ cần ngươi muốn cho nó trở thành bí mật, cái kia lúc cần thiết nó liền sẽ là ngươi vũ khí."

"Ngươi biểu hiện ra đem một cái nào đó bí mật xem rất trọng yếu, cái kia người khác cũng sẽ cho rằng cái này bí mật đối với ngươi rất trọng yếu. Ngươi liều mạng đi ẩn giấu nó, nhưng nếu như ở thời khắc mấu chốt bóc lộ ra, tự nhiên có thể chứng minh thành ý của ngươi, cứ việc nó thực tế đều không quan trọng."

Schiller nói là Bruce ngày sau đối với chính liên thao tác, vì lấy tín nhiệm chính liên, Batman lấy xuống mặt nạ —— công bố một cái mọi người kỳ thực đều biết bí mật, Batman chính là Bruce Wayne.

Nhưng tất cả mọi người vẫn là tăng mạnh đối với Batman tín nhiệm, bởi vì Batman trước sau biểu hiện đối với bí mật này rất coi trọng, đồng ý vì đồng bạn bóc lộ ra, đương nhiên có thể lấy tín nhiệm ở người, cứ việc bí mật này hơi hơi nắm đầu óc ngẫm lại liền có thể đoán được, nhưng này không trọng yếu, trọng yếu là thái độ!

Bruce sờ cằm biết nghe lời phải nói tiếp: "Cũng nói thí dụ như, một cái nào đó tội phạm nghĩ nắm điểm này đến uy hiếp ta, ta là có thể không chút hoang mang cho hắn bố trí cạm bẫy. . ."

"Tốt, Wayne tiên sinh." Schiller liếc nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, sau đó nói: "Tâm lý cố vấn đã đến giờ, có quan hệ ngươi mời, ở đạt được thư mời sau khi, ta sẽ suy nghĩ tỉ mỉ."

Bruce không biết rõ Schiller tại sao muốn suy nghĩ tỉ mỉ, ở nước Mỹ, đầu lưỡi mời chính là biểu thị đây là cái tư nhân bái phỏng, cũng không chính thức, đại khái chính là trong âm thầm đồng thời ăn một bữa cơm mà thôi.

Nhưng Schiller nhắc tới thư mời, Bruce liền cảm thấy khả năng Schiller là cho rằng loại này mời không đủ chính thức, có vẻ không đủ coi trọng, liền hắn rời đi cố vấn phòng sau khi, liền để quản gia Alfred đi chuẩn bị thư mời cùng tiệc rượu.

Trên thực tế hắn không biết là, đối với Schiller tới nói, chịu đến Batman mời đi nhà hắn, thật giống như đối với hắn nói: "Ngươi có hứng thú hay không đến tự chui đầu vào lưới một hồi?"

Hắn cần chuẩn bị tâm lý có thể quá nhiều.

Cứ việc Schiller biết hiện tại Bruce còn rất xa không phải sau đó Batman, hắn hai loại thân phận thậm chí vẫn chưa hoàn toàn khác nhau mở, nếu như là manga bên trong Batman, Bruce chỉ có thể mang theo một bình rượu lại đây, nói muốn ở party lên giới thiệu với hắn mấy mỹ nữ.

Mà không phải biểu hiện nghiêm túc lại khó chịu.

Nhưng Schiller đối với Batman cứng nhắc ấn tượng quá sâu, hắn thậm chí hoài nghi đây là Batman vì được hắn DNA mà cố ý bố trí cục, này có thể tuyệt đối là Batman làm được sự tình.

Mặt khác, tuy rằng Bruce không nói, nhưng hiển nhiên, Pikachu này con màu vàng con chuột gây nên sự chú ý của hắn.

Schiller đem lôi Pikachu đuôi đem nó nhấc lên đến, nói: "Mới vừa tới người ngươi nhìn thấy? Vậy thì là Gotham Giang Bả Tử, sau đó ngươi muốn ăn thơm uống say, tốt nhất đừng đắc tội hắn."

Pikachu ở giữa không trung vung vẩy tay ngắn nhỏ liều mạng giãy dụa, nói: "Thả ta hạ xuống! Vừa mới cái kia người thật sự rất khủng bố!"

Schiller lôi Pikachu đuôi đem nó xách tới trước mặt chính mình, nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Trinh thám trực giác!" Pikachu thét lên, nó nói: "Ngươi thật nên suy nghĩ một chút đừng ở chỗ này đợi, nơi này nhường ta rét run, chúng ta về ngày hôm qua chỗ đó không tốt sao? Ta thậm chí có thể chịu đựng ngươi ăn dâu tây mứt trái cây!"

Schiller trên dưới đánh giá một hồi Pikachu, cảm thấy nó không có nói thật.

(tấu chương xong).