Chương 16: Mê man Gordon

Chương 16: Mê man Gordon

Ở Pokémon Anime cùng trò chơi thiết lập bên trong, Pikachu xa xa không tính là cái gì mạnh mẽ Pokémon, sự nổi tiếng của nó cao, càng nhiều là bắt nguồn từ nó đáng yêu bề ngoài.

Mặc kệ là ở Anime vẫn là trò chơi ở trong, Pikachu đều là tuyệt đối đảm nhận bán manh, trên thực tế năng lực tác chiến rất bình thường. Đặc biệt là ở trò chơi ở trong, thậm chí có thể nói là vứt ở kho, cùng những kia mạnh mẽ lại hoa lệ thần thú so ra, Pikachu xác thực rất đáng yêu, nhưng cũng chỉ có đáng yêu này một cái ưu điểm.

Thế nhưng Schiller gặp phải này con Pikachu xa hoàn toàn không chỉ như thế đơn giản, nó có cùng nhân loại xấp xỉ, thậm chí so với phần lớn người loại còn cao hơn chỉ số thông minh, nắm giữ Pikachu điện hệ kỹ năng, tựa hồ còn có một chút bản lãnh khác.

Nó miễn dịch Schiller tâm linh cảm ứng, hoảng sợ khí độc cũng vẻn vẹn chỉ là nhường nó ngã cái té ngã. Nếu như từ thể tích tới nói, Schiller ngày đó dùng để bố trí cạm bẫy hoảng sợ khí độc liều lượng, đầy đủ nhường Pikachu loại này sinh vật nhỏ đã phát điên, nhưng Pikachu cũng vẻn vẹn chỉ là nhiều đánh mấy cái hắt xì mà thôi.

Đồng thời hắn có thể ở Schiller lúc ngủ, cạy ra hắn đóng cửa, chạy đến trên giường của hắn. Lấy Pikachu thân cao, nhảy lên đến đều đủ không tới cửa phòng tay nắm cửa, muốn cạy cửa, ít nhất cũng đến chuyển cái ghế qua đi.

Cái này không tới người cẳng chân cao, tay còn phi thường ngắn, tròn vo sinh vật, là làm sao ở nửa đêm chuyển một cái ghế, nhảy lên cái ghế cạy cửa, mở cửa ra, sau đó chạy đến Schiller bên cạnh còn không cho hắn phát hiện, ai cũng không biết được.

Có điều này con Pikachu, hiển nhiên so với Schiller tưởng tượng muốn giảo hoạt rất nhiều, càng quan trọng là, Schiller nghe hắn cái kia một cái Deadpool tiếng nói, thực sự không có cách nào như quay về Batman như thế nghiêm túc. Không nhìn Pikachu mặt, hắn luôn cảm thấy có một cái ăn mặc màu đen đỏ quần áo bó người, ở bên cạnh hắn niệm nhắc tới cằn nhằn, cảnh tượng này quả thực nhường hắn không rét mà run.

Có điều rất nhanh, Schiller cũng không có thời gian đi lo lắng Pikachu, Gordon phát tới tin nhắn thông báo hắn, bọn họ đã nắm giữ Jonathan phạm tội chứng cớ xác thực, sắp đối với hắn triển khai bắt lấy.

Bắt lấy Jonathan cũng không có Schiller sự tình, hắn khá là lo lắng là sau đó không còn có người cho hắn cung cấp hoảng sợ khí độc, vì lẽ đó hắn đến dành thời gian, đem Jonathan nơi đó trữ hàng cho lấy đi.

Jonathan, vị này tương lai Scarecrow, hắn cũng thực sự là đủ xui xẻo.

Ở biết Jonathan sắp bị tóm thời điểm, trên căn bản là hắn làm bao nhiêu Schiller nắm bao nhiêu, tuổi trẻ Scarecrow còn không có gì phản điều tra ý thức, hắn thật sự rất tan vỡ, đến cùng là ai sẽ đến trộm hắn hoảng sợ khí độc?

Schiller có thuấn di năng lực sau khi, ăn cắp hoảng sợ khí độc trở nên càng thêm đơn giản. Hắn chỉ cần ở Mawson quảng trường giáo đường nhỏ phụ cận hơn một trăm mét địa phương, trực tiếp liên tục thoáng hiện tiến vào giáo đường nhỏ dưới đất, nắm xong lập tức đi ngay, liền bóng dáng đều sẽ không lưu lại.

Batman đương nhiên cũng tham dự đến lần này bắt lấy hành động bên trong, nắm giữ cao siêu lẻn vào năng lực hắn lại lần nữa trở lại phòng thí nghiệm, hắn phát hiện Jonathan đã làm ra hoảng sợ khí độc phun ra thương, hắn kiến nghị Gordon do hắn tới bắt Jonathan, bằng không cái này khí độc phun ra thương, có thể sẽ nhường hết thảy tham dự hành động cảnh sát, cùng Mawson quảng trường cư dân điên mất.

Gordon tuy rằng không quá tín nhiệm vị này quần áo bó quái nhân, nhưng hắn cũng có nỗi khổ tâm trong lòng của chính mình.

Gotham trong cục cảnh sát mỗi cái đều là người mới, trừ hắn bên ngoài, trên căn bản đều là vạn năm cá ướp muối tinh, đã xảy ra chuyện gì đều là cuối cùng mới chạy tới hiện trường, cái gì cũng không trông cậy nổi bọn họ.

Loại này đội ngũ năng lực tác chiến không cần suy nghĩ nhiều, một cái khí độc phun ra thương đầy đủ quật ngã hơn một nửa cái cục cảnh sát.

Cũng đừng hy vọng hắn thủ trưởng sẽ cho hắn cái gì trợ giúp, Gordon đã sớm nhìn thấu, đương nhiệm cục trưởng cùng một số hắc đạo thế lực cấu kết làm bậy, hắn mới không nghĩ nhiều một chuyện phiền toái, có điều là chết mười mấy bình dân mà thôi, nơi nào có thể làm lỡ hắn mò tiền đại nghiệp đây?

Gordon rất bất đắc dĩ, cũng rất vô lực. Vì lẽ đó hắn có thể hi vọng người cũng chỉ có Batman.

Tuy rằng hiện tại Batman không trưởng thành, nhưng Scarecrow hiển nhiên cũng không mạnh mẽ đến đâu . Hai người bọn họ thuộc về gà mờ mổ nhau, cuối cùng hiển nhiên vẫn là Batman thắng.

Hắn ở Jonathan đang ở phòng thí nghiệm bên trong làm thí nghiệm thời điểm, dùng một cái kim gây tê chế phục hắn.

Đồng thời hắn trên y phục dơi máy thu hình rõ ràng quay lại Jonathan là làm sao phạm tội.

Đối mặt loại này chứng cứ xác thực vụ án, thấp cổ bé họng Gordon lại bị đá ra ngoài, Gordon người lãnh đạo trực tiếp tiếp nhận cái này vụ án, đồng thời nhanh chóng lập án, mở phiên toà thẩm lý, này tốt xấu cũng coi như là một cái không sai chính tích.

Một cái giáo sư đại học, dĩ nhiên là mấy chục vụ án mạng người chế tác? Này đặt ở bất luận cái nào cái khác khu vực đều hẳn là chiếm cứ báo chí đầu bản đầu đề mấy ngày ly kỳ đại án, có thể ở Gotham, tuy rằng nhưng được cho đồng thời không nhỏ vụ án, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ chiếm cứ báo chí bo mạch chủ diện một cái chuyên mục mà thôi.

Nhìn qua báo chí chưa từng xuất hiện Gordon cùng Batman tên, mà toàn đều là đúng Gordon thủ trưởng dài dòng tán dương, Schiller liền biết, toà này hắc ám thành thị lại thêm một cái bất đắc chí thương tâm người.

Gordon, cái này tốt cảnh sát, đường phải đi còn rất dài.

Ra ngoài Schiller dự liệu là, Gordon rất nhanh tìm tới hắn.

Ở Gotham đại học phòng cố vấn tâm lý bên trong, Schiller cho Gordon rót một chén cà phê. Cái này lúc này vẫn tính tuổi trẻ cảnh quan có vẻ thập phần mệt mỏi, hắn uống một hớp cà phê nóng, sắc mặt khá hơn nhiều.

Hắn nói: "Ta biết, ta tới chơi có chút mạo muội, giáo sư tiên sinh. Có thể có quan Jonathan vụ án. . ."

Gordon có vẻ muốn nói lại thôi, Schiller nói: "Nhường ta đoán xem, vụ án thẩm lý có lẽ rất thuận lợi, có thể đến thẩm phán phân đoạn liền xảy ra sự cố, đúng không?"

Gordon hai tay nắm tay đặt ở trên mặt bàn, sắc mặt hắn âm u nói: "Cái kia đáng chết sát nhân ma là cái hóa học tiến sĩ, ngươi nên biết này ở Gotham ở trong ý vị như thế nào, có người cũng không muốn phán xử hắn tử hình, mà muốn lấy hắn có tinh thần bệnh tật lý do vì hắn thoát tội, sau đó nhường hắn vì bọn họ công tác."

Schiller ngồi đối diện hắn nói: "Xác thực, như thế một cái thiên tài hóa học tiến sĩ, nếu như hắn có thể chế tạo ra dù cho một loại kiểu mới gây huyễn dược vật, cái kia thuê hắn người, nhưng là giàu to."

Gordon lắc đầu một cái nói: "Còn không thể chỉ đơn giản như vậy, bọn họ muốn Jonathan đi khai phá dược vật, khả năng so với này còn muốn càng thêm nguy hiểm."

"Nếu như bọn họ đi phát minh ma tuý, cái kia có điều có thể từ những kia kẻ nghiện trên người kiếm chút đỉnh tiền. Có thể nếu như bọn họ thật sự phát minh ra một loại bệnh độc, có thể làm cho toàn Gotham người được bọn họ khống chế, cái kia có thể được bao nhiêu tài phú, cũng là không cần nhiều lời." Gordon nói.

"Có người đem có quan hệ hoảng sợ khí độc sự tình tiết lộ đi ra ngoài?" Schiller hỏi. Loại khí độc này hiệu quả nổi bật, cho nên mới sẽ nhường một ít người biết được Jonathan uy lực.

Gordon nhìn hắn, do dự một chút, nói: "Ta vô ý mạo phạm, thế nhưng ta nghĩ xác nhận một hồi, ngài gần nhất có hay không có gặp cái gì kẻ khả nghi?"

"Ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, ta cũng không có hướng về bất kỳ ai nói qua chuyện này, này đối với ta mà nói cũng không có bất kỳ chỗ tốt. Là một cái giáo sư đại học, có một cái tội phạm giết người đồng sự đã rất không vẻ vang. Nếu như lại cùng hắn có cái gì khác liên hệ, sẽ nhường ta nghề nghiệp cuộc đời chịu đến ảnh hưởng rất lớn." Schiller nói.

"Như vậy. . ." Gordon hai tay trùng điệp, hắn nói: "Buổi tối ngày hôm ấy, ta nghe thấy ngươi gọi cái kia quần áo bó quái nhân Bruce, hắn là Bruce Wayne, đúng không?"

"Liên quan với cái đề tài này, ta cái gì cũng không thể nói cho ngươi, ngươi nên chính mình hướng về hắn đi tìm chứng cứ, mà không phải tìm đến ta."

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì." Schiller nói: "Làm Gotham lớn nhất thương mại bá chủ, Bruce Wayne cũng chưa chắc liền cùng những kia dơ bẩn giao dịch hoàn toàn không liên quan. Mà nếu như bị hắn biết rồi ngươi đang điều tra chuyện này, ngươi nhất định sẽ chết rất khó coi. Ngươi là nghĩ như vậy, đúng không?"

Gordon nói: "Jonathan ở khẩu cung bên trong nói, vẫn có một người ăn cắp hắn phần lớn hoảng sợ khí độc. Cái kia quần áo bó quái nhân chính là ta đối tượng hoài nghi, hắn thực sự là quá khả nghi."

Schiller hơi xúc động, những kia manga bên trong chưa từng xuất hiện nội dung, bây giờ nhìn lại cũng rất thú vị. Gordon cùng Batman chuyện này đối với bạn nối khố cũng không phải vừa bắt đầu liền tin tưởng lẫn nhau, Gordon thậm chí đối với Batman cái này quái hình quái trạng nghĩa cảnh cảm thấy thập phần hoài nghi.

Này cũng không kỳ quái, bất kỳ một người bình thường cũng sẽ không vừa bắt đầu liền có thể tiếp thu, có người ăn mặc một bộ quần áo bó màu đen, mang theo hai cái lỗ tai nhọn, ở đêm hôm khuya khoắt Gotham chạy tới chạy lui, như vậy cử chỉ hành động thực sự không giống người tốt lành gì.

Schiller nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, hắn kỳ thực cũng là như thế hoài nghi ngươi?"

Gordon thở dài, hắn nói: "Kỳ thực hắn càng có lý do hoài nghi ta, nếu như hắn đúng là Bruce Wayne, ta biết Wayne nhà hài tử vẫn không hề từ bỏ truy tra năm đó vụ án, Wayne vợ chồng tử vong vô cùng kỳ lạ, ta đã từng lật qua cái kia vụ án hồ sơ, không đúng địa phương quá nhiều. Nếu như tiểu Wayne chính là Batman. Vậy hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng bất kỳ cảnh sát, bao quát ta."

"Gotham cảnh sát. . ." Gordon có chút cảm thán nói: "Ta biết trong thành phố này cảnh sát lại như cái trang trí, chuyện gì cũng không trông cậy nổi bọn họ." Hắn có vẻ hơi sa sút tinh thần, thở dài, nhấp một hớp cà phê, sau đó trầm mặc không nói.

Schiller nói: "Làm vũng bùn bên trong một tảng đá, ngươi đã đủ cứng rắn. Ngươi không thể hi vọng ai đi đem ngươi mò đi ra, tốt nhất là chính mình càng lăn càng lớn, làm ngươi chiếm cứ toàn bộ vũng bùn, nơi này cũng là cùng một khối đường nhựa không hề khác gì nhau."

"Ngươi là nghĩ như vậy sao? Ngươi cảm thấy ta còn nên ở trên con đường này tiếp tục tiếp tục đi sao?" Gordon cũng có vẻ hơi mê man.

Không trách hắn như vậy uất ức, chính mình bất chấp nguy hiểm lớn, trả giá vô số tinh lực điều tra phá án vụ án, công lao bị người cướp đoạt cũng coi như, Gordon vốn là cũng chỉ là vì mở rộng chính nghĩa, có thể hiện tại có người vì lợi ích, liền tàn sát mười mấy bình dân hung thủ đều muốn buông tha, chuyện này đối với Gordon tới nói, thực sự là một cái sự đả kích không nhỏ.

Schiller cười nói: "Gordon cảnh quan, xem ra ngươi cần một lần điều trị tâm lý, có điều rất đúng dịp, ta vừa vặn cũng là một cái bác sĩ tâm lý, đồng thời không thu phí."

Gordon miễn cưỡng cười, hắn nói: "Ta ở hồ sơ lên gặp ngài lý lịch, Schiller giáo sư, do ngài như vậy nổi danh nhà tâm lý học vì ta làm tâm lý trị liệu, coi như là ta thưởng cuối năm đi, bất luận làm sao, vẫn là cảm tạ."

Schiller nói: "Không cần cám ơn, năng lực một vị Gotham tốt cảnh sát cung cấp trợ giúp, là ta vinh hạnh."

Gordon nụ cười càng miễn cưỡng, hắn như là thở dài như thế nói: "Tốt cảnh sát? Có lẽ vậy. . ."

(tấu chương xong).