Chương 17: Batman thận nguy cơ

Chương 17: Batman thận nguy cơ

Schiller cho Gordon tiến hành, nghiêm túc tâm lý cố vấn, ngay ở Bruce mở cửa ra một sát na kia kết thúc.

Ba cái người mắt to trừng mắt nhỏ, Schiller hỏi: "Ừm, Wayne tiên sinh, ta nói rồi, ngươi này chu tâm lý cố vấn thời gian đã không có đi? Ngươi tại sao không sớm gọi điện thoại tới hỏi hỏi phòng cố vấn tâm lý có hay không có người hẹn trước đây?"

Bruce cũng có chút lúng túng, hắn xác thực không nghĩ tới Gordon cũng ở này, hắn chỉ là đến cho Schiller đưa thư mời mà thôi, Bruce biết hắn ở Gordon nơi đó thân phận khả năng xác suất lớn bại lộ, nhưng hắn cũng biết, Gordon không có tìm đến hắn, không có đến Wayne trang viên tìm Bruce, liền mang ý nghĩa, hắn kỳ thực cũng không tín nhiệm Batman.

Điều này làm cho Bruce có chút ủ rũ, bởi vì hắn biết Gordon đúng là cái tốt cảnh sát, mà hiện tại cái này Gotham cục cảnh sát một dòng nước trong cũng không tín nhiệm hắn, thậm chí đối với hắn còn có chút không tên địch ý, Bruce biết, Batman nhất định phải làm càng nhiều, phải đi làm chân chính có dùng sự tình, mới có thể được đổi mới.

Schiller nói: "Xem ra Thượng Đế cũng hi vọng chúng ta kết thành đồng minh, nếu mọi người đều đến nơi này, không bằng chúng ta liền công bằng nói chuyện đi."

"Chúng ta đều biết buổi tối ngày hôm ấy phát sinh cái gì, ta biết, ba người chúng ta lẫn nhau đều không trọn vẹn tín nhiệm, nhưng này không quan hệ, chúng ta vẫn cứ có thể bởi vì một cái cùng chung mục tiêu tạm thời liên hợp lại cùng nhau, tỷ như nhường đồng nghiệp của ta, cái kia chế tạo hoảng sợ khí độc Jonathan tiến sĩ đi ngồi tù."

Gordon biết, chính mình cũng không có gì hay ẩn giấu, nếu như không có thể giải quyết việc này, bị hắn thủ trưởng cùng cục cảnh sát cục trưởng biết, hắn chính ở trong bóng tối điều tra có người muốn thuê Jonathan việc này, vậy hắn nhất định chết không có chỗ chôn, mặc kệ là Schiller vẫn là Bruce, Gordon chỉ có thể gửi hy vọng vào bọn họ tốt xấu là trung lập một phương, coi như không thể cho hắn cung cấp trợ giúp, ít nhất cũng có thể cho hắn điểm kiến nghị.

Gordon cau mày nói: "Tình huống nhất định so với các ngươi tưởng tượng còn bết bát hơn, Victor. . . Nha, cũng chính là hiện tại trưởng cục cảnh sát, hắn từng nhân buôn bán nồng độ cao trấn định dược vật mà chịu đến lên án, nhưng cũng cũng không bị hình phạt, trái lại một đường bốc thẳng lên, có người suy đoán sau lưng của hắn là Sal, nhưng ai cũng không có chứng cứ, ta người lãnh đạo trực tiếp Lantalos, ta đã từng thấy hắn ra vào Hồng Ô Nha Bang vị trí câu lạc bộ, nhưng đám này cảnh sát thâm niên đều quá mức giảo hoạt, ai cũng không bắt được sơ sót của bọn họ."

Schiller thở dài một hơi, hắn biết Gordon trả lại (còn cho) Gotham cục cảnh sát lưu mấy phần bộ mặt, Gotham cục cảnh sát, từ trên xuống dưới hầu như đều là hắc bang nanh vuốt, dù cho hiền lành nhất cảnh sát, cũng có điều chỉ là cầm hắc bang tiền mà thiếu làm ít chuyện mà thôi.

Schiller hỏi: "Ngươi biết Harvey sao? Harvey Bullock."

Gordon cau mày suy tư một chút, nói: "Ngươi nói là bộ hậu cần cái kia hút thuốc say rượu tên béo, hắn làm sao? Ngươi biết hắn?"

Harvey Bullock ở một số Batman manga bên trong bị miêu tả thành một cái lôi thôi hút thuốc say rượu tên béo, Gordon đúng là cũng nói không sai, có thể ở phần lớn manga thiết lập bên trong, hắn là một cái lấy không tốt cảnh sát đến ngụy trang chính mình tốt cảnh sát, nhìn như cùng những kia hắc bang cùng một giuộc, nhưng trên thực tế nhưng lén lút trợ giúp Gordon, thậm chí ở nào đó bộ manga bên trong, còn ở Batman không có tham gia tình huống, cùng Gordon liên thủ đánh bại Joker.

Schiller nói: "Ngươi biết ta từng ở mấy cái thành thị đều cùng cảnh sát từng có hợp tác, ta nghe nói hắn ở Tinh Thành cảnh sát trường học trải qua khóa, đã từng một cái Metropolis cảnh sát thâm niên đề cập với ta hắn, hắn nói, Harvey rất muốn làm một cái tốt cảnh sát, nhưng cũng đã từng đụng phải trả thù, vì thế, hắn bất đắc dĩ lấy một bộ chán chường bề ngoài đến ngụy trang chính mình, thậm chí chủ động cùng hắc bang cấu kết làm bậy, vì chính mình tìm kiếm ô dù."

"Ngươi cảm thấy hắn đáng giá tín nhiệm?" Gordon hỏi.

Bruce xen vào nói: "Ngươi ở Gotham cục cảnh sát một người một mình phấn khởi chiến đấu không phải biện pháp, nếu như ngươi ở cái kia một cái đồng minh đều không có, ngươi hầu như không thể đẩy đổ ngươi thủ trưởng cùng cục cảnh sát cục trưởng, càng khỏi nói phía sau bọn họ hắc bang."

"Ta cho rằng ngươi có thể thử nghiệm đi liên lạc một chút Harvey, nhưng không muốn đối với hắn nói thẳng ra, ta tin tưởng hắn nhất định cũng đang chăm chú vụ án này, nếu như hắn thật sự đáng giá tín nhiệm, có lẽ lén lút sẽ vì ngươi cung cấp một ít trợ giúp, hai người các ngươi hoàn toàn có thể một cái ở sáng một cái ở trong tối, chí ít cũng có thể cho ngươi thủ trưởng dùng (khiến) không ít ngáng chân."

Gordon nói: "Ta sẽ đi hỏi một chút hắn."

Bruce nói: "Cho tới các ngươi trưởng cục cảnh sát, ta sẽ đi điều tra một chút hắn, đương nhiên, là lấy các ngươi biết khác một cái thân phận."

Bruce vừa bắt đầu không có ý định đối với Gordon ẩn giấu, bởi vì hắn biết, muốn có được cục cảnh sát nào đó cảnh sát trợ giúp, không bại lộ thân phận của hắn hầu như là không thể.

"Mà hắc bang. . ." Schiller nói: "Mặc kệ là ngươi nhắc tới Sal, vẫn là Hồng Ô Nha Bang, ta ngược lại thật ra cũng có thể đi xem xem."

Hai người đồng thời nhìn chằm chằm Schiller, Gordon có chút chần chờ nói: "Giáo sư, ta biết ngài từng ở mỗi cái thành thị đều du lịch qua, nhưng ta phải nhắc nhở ngài, Gotham hắc bang cùng hết thảy thành thị cũng khác nhau, bọn họ là cùng hung cực ác mãnh thú, không hề chú ý bất kỳ pháp lý cùng đạo đức, là một đám vô cùng hung ác sài lang. . ."

"Là, vì lẽ đó ta mới hiện tại liền muốn đi, muốn biết, nếu như kéo qua hai tháng, Gotham đại học có thể muốn tiến hành cuối kỳ kiểm tra, vậy ta nhưng là không nhiều thời gian như vậy."

Schiller liếc mắt một cái Bruce, nói tiếp: "Dù sao nơi này rất nhiều học sinh, thà rằng ở trời còn sáng thời điểm liền đi quán ăn đêm lêu lổng, cũng không chịu dùng nhiều một chút tâm tư ở học tập lên."

Bruce có chút lúng túng chà xát mũi, Gordon trên dưới đánh giá hắn một chút, nói: "Tuy rằng ta không lớn hơn ngươi vài tuổi, nhưng là ta hay là muốn nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi thật muốn vẫn làm cái kia quần áo bó quái nhân, tốt nhất đem cuộc sống riêng của ngươi khiêm tốn một chút, toàn bộ Gotham một nửa mỹ nữ lên một lượt qua ngươi giường, ngươi cảm thấy bọn họ ở trong sẽ có hay không có mấy cái Black Widow?"

Bruce qua loa nói: "Được rồi, ta sẽ chú ý, đa tạ ngươi nhắc nhở."

Bruce "Tên đẹp" ở toàn bộ Gotham đều nổi tiếng, không thể không thừa nhận, cho dù là 18 tuổi Bruce, cũng soái kinh thiên động địa, cứ việc trên người hắn vẫn không có loại kia trải qua tang thương khí chất, nhưng bằng vào anh tuấn bên ngoài, là có thể bắt được vô số khác phái tâm, Gotham giải trí qua báo chí, hầu như mỗi ngày đều sẽ công bố có quan hệ hắn bát quái, mà trong hình Bruce bạn gái nhưng chưa từng có giống nhau qua.

Schiller ngược lại không là rất lo lắng hắn sẽ bị hắc bang tình nhân cho ám sát, hắn khá là lo lắng là Bruce thận, hắn cảm thấy cho dù là Batman, như thế chơi tiếp, cũng sớm muộn có một ngày đến uống thận bảo.

Rất không may, Bruce mới vừa trở lại Wayne trang viên, hắn lão quản gia Alfred liền đối với hắn nói: "Ta rất mạo muội thủ tiêu ngài đêm nay hẹn hò, bởi vì ngài lần trước kiểm tra sức khoẻ số liệu thực sự không thể lạc quan. . ."

Bruce sửng sốt một chút, nhớ tới ngày hôm nay ban ngày Gordon cùng Schiller cái kia khá là ánh mắt cổ quái, hắn lúng túng ho khan một tiếng, nói: "Giúp ta đem tháng này ước hẹn buổi tối đều thủ tiêu đi."

Alfred sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt từ từ trở nên kỳ quái, hắn nói: "Thiếu gia, ngài hai tháng trước liền mời Christine tiểu thư tới dùng cơm, ngài xác định nàng mời cũng muốn thủ tiêu sao?"

Bruce khoát tay áo một cái nói: "Đương nhiên, ta hiện tại cũng không cái gì không cùng các nàng hẹn hò."

Alfred ánh mắt trở nên càng kỳ quái, hắn do dự một chút nói: "Nếu như ngài ở xu hướng tình dục có cái gì biến động, ta hi vọng ngài có thể ngay lập tức thông báo ngài trung thành quản gia. . ."

Bruce che cái trán nói: "Này mấy cái buổi tối, ta muốn đi ra ngoài điều tra sự tình. . . Vậy cũng tốt, Christine tiểu thư hẹn hò vẫn là không muốn thủ tiêu, nàng thật sự gợi cảm lại mê người."

Alfred sau khi đi, Bruce phát hiện mình điện thoại vang lên, mặt trên dĩ nhiên là Schiller điện báo.

Hắn tiếp lên, Schiller nói: "Ngươi cùng Nightingale đội bóng bầu dục Lala vũ đoàn đoàn trưởng Christine có hẹn?"

Bruce kinh ngạc một hồi, Schiller thật sự có đọc tâm thuật?

Có điều rất nhanh hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, Schiller nói: "Nàng từng hướng mình tỷ muội nói khoác câu đến tiểu Wayne, có điều nàng đang nói xong lời này hai ngày sau liền mất tích, nàng tỷ muội báo cáo đến trường học, bộ nhân sự Anna nhường ta liên hệ ngươi. . ."

"Ta còn không cùng nàng hẹn hò, " Bruce nói, "Chúng ta hẹn hò xếp hàng hai tuần lễ sau khi, ngươi biết, ta. . . Đương kỳ, khá là đầy."

"Cái kia nàng mất tích không có quan hệ gì với ngươi? Này có thể kỳ quái."

Schiller nói: "Bộ nhân sự bên kia nói cho ta, Christine biết mình dung mạo xinh đẹp, bởi vậy hết sức cẩn thận, không chuyện gì chưa từng rời đi trường học, nàng đều sắp tốt nghiệp, hiện tại nhưng mất tích."

Bruce có chút cảnh giác, hắn nói: "Có thể hay không cùng Jonathan vụ án có quan hệ? Jonathan cùng nàng rất quen sao?"

"Đương nhiên không, cô bé như vậy làm sao sẽ cùng Jonathan rất quen, nàng là cái đẹp đẽ gái hồng lâu, mà Jonathan cả ngày khó chịu ở văn phòng."

Schiller nói: "Được rồi, Bruce, hiện tại ngươi có sự tình làm, mau mau tìm tới ngươi tương lai hẹn hò đối tượng, tốt nhất là ở trước các ngươi hẹn hò kỳ hạn."

"Nhưng là ta. . ."

"Nightingale đội là Gotham đại học danh thiếp, Lala vũ đoàn đội trưởng mất tích đối với bọn họ đả kích rất lớn, toàn Mỹ liên đấu quý sau thi đấu còn có hai tuần bắt đầu thi đấu, nếu như ngươi không tìm được người, ta liền treo ngươi khoa."

"Ha, giáo sư, ngươi không thể. . . Uy? Uy?"

Bruce bất đắc dĩ để điện thoại xuống, sau đó tự mình gọi điện thoại đi trường học, mới biết, Christine ở Lala vũ đoàn nhân duyên rất tốt, không ít cô nương đều đi trường học muốn người, không còn đoàn trưởng, các nàng múa không có cách nào xếp, làm cho đội bóng bầu dục các đội viên cũng bất mãn.

Chính đuổi tới Jonathan bị tóm, trường học trên dưới đều đang nghĩ biện pháp lắng lại dư luận, mọi người đều không rảnh, Schiller cái này giáo sư mới liền bị tóm tráng đinh.

Sau đó Batman liền bị Schiller bắt được tráng đinh.

Bruce bắt đầu suy nghĩ, một cái cô nương xinh đẹp ở Gotham mất tích, chuyện này kết quả hầu như không cần suy nghĩ, có thể nghe Schiller ý tứ là, vị này Christine tiểu thư là cái rất người cẩn thận, như thế không rời đi trường học, nàng là ở Gotham đại học trong trường học mất tích.

Này rất khó khiến người không nghi ngờ cùng Jonathan án có quan hệ.

Một con cừu cũng là đuổi, hai con cừu cũng là thả, Bruce chút nào không để ý Schiller cái kia không hề lực uy hiếp uy hiếp, Bruce lúc nào lưu ý qua trượt?

Trừ tâm lý học khóa hắn sẽ xem ở Schiller mặt mũi đi tới lên vừa lên bên ngoài, cái khác khóa không phải ở phao đi chính là ở chung chạ.

Nghĩ tới đây, Bruce nhớ tới Schiller mới vừa nói một câu nói, Christine từng cùng người khác nhắc qua sắp cùng hắn hẹn hò?

Này sẽ cùng nàng mất tích có quan hệ sao?

(tấu chương xong).