Chương 18: Bị thương Daredevil

Chương 18: Bị thương Daredevil

New York Hells Kitchen.

Schiller phòng khám tâm lý trên giường, Daredevil Matt phát sinh một tiếng hét thảm, Schiller đem dùng cái kẹp mang theo rượu sát trùng cầu lấy ra, nói: "Tuy rằng con đường này sẽ không có người nào tới, nhưng ngươi tiếp tục như thế kéo căng bắp thịt, ta khẳng định không có cách nào lấy viên đạn ra."

Hắn đem miếng bông ném vào thùng rác, dùng rượu sát trùng mảnh xoa xoa cái kẹp, đem Daredevil trên bả vai vết thương đẩy ra một điểm, nói: "Ta phải dùng đao đem vết thương cắt một điểm."

Matt nói: "Ngươi phải cho ta đến điểm gây tê, bằng không ta nhất định sẽ cơn sốc."

"Một cái sợ thương super heros, ta thật không biết nên cười nhạo ngươi, hay là nên khâm phục ngươi." Schiller nói.

"Có thể làm cho ta người bị thương không nhiều, Kingpin lần này tìm cái nhân vật lợi hại." Matt nói.

Schiller nhìn Matt cái kia sắc mặt tái nhợt, miệng môi của hắn hầu như đã không có màu máu, mỗi người đối với đau đớn sức chịu đựng không giống, Daredevil Matt hiển nhiên thuộc về khá là mẫn cảm loại này.

Lại như Schiller nói, như vậy người đi làm super heros, cũng không biết là đáng giá cười nhạo vẫn là đáng giá kính nể.

Schiller nghĩ, super heros cũng là sẽ bị thương chảy máu, lại lợi hại dược vật cũng không cách nào hoàn toàn tránh khỏi đau xót, có lẽ Batman cũng chính là ở lần lượt khó có thể chịu đựng đau đớn bên trong vứt bỏ nông cạn báo thù tư tưởng, cho mình tìm tới một cái càng mục tiêu vĩ đại.

Cũng chỉ có "Chính nghĩa" loại này lý tưởng vĩ đại, mới có thể chống đỡ lên những này các super heros ở một cái cái buổi tối, một mình liếm láp vết thương.

Schiller thả xuống cái kẹp, nói: "Ngươi rất gặp may mắn, Matt, ta chỗ này có chút tốt thuốc."

Hắn lấy ra một cái màu trắng bình nhỏ, đưa cho Matt, Matt sờ sờ đóng gói lại ngửi một cái mùi, nói: "Đáng chết, ngươi làm sao cũng có loại này thuốc giảm đau? Ngươi cái này kẻ nghiện!"

Schiller nói: "Đừng không biết hàng, này có thể cùng những kia trên thị trường rách nát không giống, nồng độ là ngươi có thể tìm tới cao nhất. Ngươi không ăn liền đưa ta, đồ chơi này rất đắt."

Schiller lấy ra là hắn đi Jonathan cái kia trộm hoảng sợ khí độc thời điểm thuận đi thuốc giảm đau, Jonathan cho vật thí nghiệm làm thí nghiệm thời điểm cần thuốc giảm đau, những thứ này đều là chính hắn tinh luyện, so với có thể mua được tốt hơn rất nhiều.

Matt vẫn là ăn một mảnh, nói: "Thượng Đế phù hộ ta nhanh lên một chút tốt lên, sau đó xoay người cho ngươi một quyền."

"Chớ đem ân đền oán trả nói như vậy đương nhiên. Ở Hells Kitchen nơi quỷ quái này, bên người mang theo một điểm tiểu thuốc viên là rất bình thường, này có thể không tính là tội gì hành."

Matt cảm thụ từ từ biến mất đau đớn, hắn không được thừa nhận Schiller nói là có đạo lý, ở Hells Kitchen bên trong, cắn thuốc quả thực là nhất người hiền lành mê.

Mà Schiller nghĩ, nếu như ở Gotham, một người chỉ có điểm cắn thuốc mê, vậy hắn quả thực lương thiện như cái thiên sứ.

Schiller nhìn Matt sắc mặt từ từ khôi phục như cũ, liền một bên cho hắn tiến hành giản dị giải phẫu, một bên hỏi: "Ngươi làm sao lật thuyền trong mương?"

Matt sờ môi nói: "Kingpin tìm người thật không đơn giản, ta sớm có phòng bị, có thể đám kia tự xưng Ninja gia hỏa có thể hạ thấp tim đập, ta không nghe thấy bọn họ. . . Nha! Đáng chết. . ."

Schiller dùng cái kẹp mang theo mới vừa lấy ra viên đạn, hắn xoay trái phải trục quay đạn, nói: "Ngươi nói đám này Ninja vẫn là ăn no rửng mỡ không có chuyện làm, bọn họ còn ở viên đạn lên điêu khắc Sakura đồ án."

Matt một mặt mệt mỏi, Schiller thét lên: "Pikachu! Đem ta đặt ở trong ngăn kéo băng vải đem ra!"

Matt nghe thấy một cái sinh vật nhỏ nhảy đến trên bàn, nó một mặt ghét bỏ nói: "Ta sớm nói ngươi đừng ở phòng ngủ trị cho hắn, ngươi cảm thấy mùi máu tanh rất dễ chịu? Hắc, kẻ xui xẻo, ngươi băng vải. . ."

Schiller tiếp được Pikachu ném quá đến băng vải, cho Matt quấn, Matt nói: "Ngươi tốt nhất nhanh lên một chút làm, sau đó ta nhất định phải rời đi nơi này."

"Sau đó chết ở ngoài cửa trên phố?" Schiller hỏi.

"Bọn họ nhìn chằm chằm ta, đám kia Ninja có đặc biệt truy tung kỹ xảo, nếu như bọn họ tới nơi này, chúng ta đều chạy không thoát." Matt nói.

Hắn dù sao vẫn là cái người tốt, không nghĩ liên lụy Schiller, tuy rằng Schiller dưới cái nhìn của hắn cũng không phải người tốt lành gì, nhưng dù sao cứu hắn, Matt ngoài miệng nói lợi hại, nhưng thực tế cũng không muốn ân đền oán trả.

Schiller một bên thanh lý nhuốm máu công cụ vừa nói: "Bọn họ không cần có cái gì đặc thù truy tung kỹ xảo, ngươi mang theo một thân dày đặc mùi máu tanh từ sát vách đường phố một đường chạy tới, nếu như bọn họ còn không phát hiện. . ."

Matt đột nhiên nghe được một trận kịch liệt tiếng gió, hắn hô to: "Là phi tiêu! ! Mau tránh ra! !"

Nội tâm hắn lo lắng không ngớt, bởi vì hắn có thể từ Schiller bước chân âm thanh phán đoán ra hắn chỉ là cái chưa qua huấn luyện người bình thường, đối mặt đám kia Ninja sát thủ, hầu như sẽ không có còn sống khả năng.

Có điều rất nhanh, hắn nghe thấy "Oành" một tiếng, ám khí tựa hồ đụng vào vật gì, Schiller chống một cái cây dù, hắn nghĩ, cây dù cũng thật là cái phòng ngự lợi khí, đặc biệt là đối với phi tiêu loại này đồ vật nhỏ tới nói, có thể rất lớn chậm lại chúng nó lực xung kích.

Đối diện chỉ có một người, bởi vì Schiller tâm linh cảm ứng là phạm vi có hiệu lực, trừ Matt, hắn chỉ có thể cảm giác được một người tâm tư.

"Vị tiểu thư này, nếu như ngươi do dự ba phút mới động thủ, không bằng chúng ta đồng thời ngồi xuống uống ly cà phê." Schiller nói.

Chưa kịp đối diện trả lời, Schiller tiếp tục quay về không khí nói: "Ngươi đúng ngươi bạn thân cũng thật là hạ thủ lưu tình, ta xưa nay chưa từng thấy, có thể vừa vặn đem một viên đạn đánh vào không dễ dàng nhất trí mạng xương bả vai trong khe hở đi, nếu đến, không bằng ra đến gặp?"

Đối diện trong không khí truyền đến hừ lạnh một tiếng, đón lấy, đối diện sát thủ liền rời đi.

Matt một mặt mộng bức, nói: "Cái gì? Cái gì bạn thân?"

Schiller lắc đầu một cái, nói: "Ngươi liền không phát hiện sao? Ngươi gặp phải tên sát thủ này, đã có năng lực ở ngươi không phát hiện tình huống cho ngươi một thương, nàng tại sao không đúng trái tim hoặc là đầu nổ súng?"

"Lẽ nào này viên đạn không phải hướng về phía trái tim xạ kích?"

"Kém mười vạn tám ngàn dặm."

Matt đầu óc có chút đường ngắn, hiển nhiên hắn còn không phản ứng lại, đối diện sát thủ, kỳ thực chính là hắn trước bạn học kiêm bạn gái trước Elektra.

Biết nội dung vở kịch Schiller rất rõ ràng, này sẽ Elektra sợ là xoắn xuýt chết, đối với Matt dư tình chưa xong, nhưng lại do dự có muốn hay không hoàn thành nhiệm vụ, vừa nghĩ ra hiện, lại không muốn gặp bạn trai cũ, vì lẽ đó Schiller mới vừa điểm ra thân phận của nàng, nàng liền như một làn khói chạy, hiển nhiên là còn không muốn để cho Matt biết nàng là ai.

Đây thực sự là, tâm tư của nữ nhân ngươi đừng đoán.

Rất nhanh, Daredevil Matt ngay ở đau đớn cùng sầu lo bên trong hôn mê ngủ thiếp đi, Schiller đem phòng khám bệnh trên cửa chính cuốn miệng cống buông ra khóa kỹ, lại đem hết thảy cửa sổ đều đóng kỹ khoá lên, hắn đứng ở bên giường, nhìn New York thị bầu trời đêm.

Giữa không trung một đạo lóng lánh lưu tinh xẹt qua, vô số tình nhân quay về bầu trời ước nguyện, nhưng này kỳ thực là Stark giáp máy.

Hells Kitchen người không cái kia lòng thanh thản quay về lưu tinh ước nguyện, Schiller nhưng lấy điện thoại di động ra đánh cho Stark, điện thoại một chuyển được, Schiller liền nói: "Pepper tiểu thư biết ngươi tình nguyện mở ra giáp máy ở giữa không trung tán loạn, cũng không muốn trở về đi cùng nàng sao?"

Sau đó ở vô số tình nhân nhìn kỹ, cái kia viên lưu tinh một đầu ngã xuống.

Sau một lát, Schiller phòng khám tâm lý trên nóc nhà, Stark ăn mặc có chút bốc khói Mark 5 Evangelion, quay về Schiller oán giận: "Ta thật nên đem ngươi kéo vào ta thông tin lục danh sách đen. . ."

Schiller cho hắn điểm điếu thuốc, nói: "Một cái người đàn ông trung niên, nửa đêm không ngủ đi ra ngoài đua xe, còn mở ra như vậy u oán đường cong, không phải là cùng lão bà giận dỗi mới là lạ."

Stark cũng đi đến phòng diêm lên ngồi xuống, tiếp nhận Schiller truyền đạt khói, hắn nói: ". . . Nàng cho ta áp lực có chút lớn, nói thật, ta chưa nghĩ ra. . ."

"Chưa nghĩ ra cái gì? Có muốn hay không cùng Pepper kết hôn?"

Stark sặc ho khan hai lần, nói: "Kết hôn? Ngươi đúng hay không nhảy qua một ít trọng yếu bước đi?"

"Há, đúng vậy, ở ngươi loại này ngựa giống trong mắt, xác thực còn có cái trọng yếu bước đi."

"Đừng như vậy nói, Pepper cùng những nữ nhân kia không giống nhau."

"Chính là không biết ngươi ở trong mắt nàng cùng nam nhân khác một không giống nhau." Schiller nói.

Chưa kịp Stark nói tiếp, Schiller liền nói tiếp: "Nhưng ta nghĩ hẳn là gần như, ngươi bồi thời gian của nàng còn không bảo an dài."

". . . Vậy ta trở lại liền xào người an ninh kia." Stark căm giận nói.

Hiển nhiên, hắn đang trốn tránh một vài vấn đề.

Sau một lát, Stark sờ sờ gò má của chính mình, hắn có chút xoắn xuýt nói: ". . . Ngươi thật sự sẽ đọc tâm thuật?"

"Ta nói ta sẽ ngươi tin sao? Chính mình không tin sự tình, cũng đừng vẫn hỏi." Schiller nói.

"Ta ngược lại thật ra muốn tìm cái biện pháp, nhường ta tin tưởng trên thế giới này có đọc tâm thuật, sau đó ngươi lại đến nói cho ta Pepper đến cùng là nghĩ như thế nào." Stark nói.

Iron Man không phải truyền thống "Chính nghĩa vô địch" loại hình anh hùng, hắn có cái mẫn cảm đa tình tâm, có cùng hắn khoa học kỹ thuật thiên tài thiết lập nhân vật không hợp cảm tính đại não, bởi vậy đều là đem tâm tình xoắn xuýt thành một đoàn loạn ma.

Đối mặt Pepper, Stark đều là không có cách nào anh dũng, hắn chút nào không ý thức được loại thái độ này kỳ thực đã nói rõ rất nhiều chuyện.

Schiller đổi cái đề tài, hắn nói: "Gần nhất New York thị cái kia đỏ lam quần áo bó tiểu tử làm sao? Ta nghe ngươi oán giận qua hắn."

"Há, là, một cái ăn mặc xấu không thể lại xấu quần áo bó tiểu tử, ở thành thị giữa không trung nhảy nhót tưng bừng, đung đưa, như cái bọ chét." Stark nói, hắn nói: "Jarvis nói tiểu tử kia sẽ không có thành niên, ta dự định nắm lấy hắn, sau đó đem hắn vứt về nhà."

Schiller nói: "Ta chỗ này đúng là có chút manh mối, ngươi muốn nghe sao?"

"Ta ở Hells Kitchen biên giới gặp hắn mấy lần, hắn không dám vào đến, ta thấy hắn cái kia màu xanh da trời trên quần tựa hồ có một cái cao trung ký hiệu, là khu Queens bên kia. . ."

"Ngươi đem này xưng là manh mối?" Stark xì mũi coi thường, Schiller nói tiếp: "Có thể thấy, hắn không tiền cho mình đặt mua một thân tốt trang phục, gia đình tình huống nên không ra sao, vì lẽ đó khẳng định không phải cái kia mấy cái quý đòi mạng tư nhân trường học, quá nửa là bên trong thành cao trung hoặc là Forest cao trung học sinh. . ."

"Forest cao trung là cái nội trú trường học, nếu là có học sinh như thế đi ra lắc lư, phỏng chừng sẽ bị cắt đứt chân. Mà bên trong thành cao trung liền tản mạn nhiều, nhìn hắn hình thể, phỏng chừng là cao một hoặc là cao hai đi."

"Một cái tiểu thí hài." Stark có kết luận, hắn nói: "Phỏng chừng là chính mình mân mê ra một cái món đồ chơi, có thể đem ra uy phong uy phong, liền không thể chờ đợi được nữa đi ra đi loạn."

"Như vậy, ngươi dự định nhường hắn lĩnh giáo một hồi người trưởng thành hiểm ác sao?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên, càng quan trọng là, New York thị không phải hắn sân chơi." Stark nói.

Hắn tuy rằng cũng mới vừa khôi phục như cũ, nhưng dù sao cũng là cái trải qua đại sự người trưởng thành, biết nhện nhỏ như thế hồ đi dạo sớm muộn có chuyện, trên thực tế, đã có chút truyền thông chú ý tới hắn.

(tấu chương xong).