Chương 19: Mới ra đời nhện nhỏ

Chương 19: Mới ra đời nhện nhỏ

Peter Parker khoảng thời gian này qua rất vui vẻ, từ khi hắn bị con kia con nhện cắn sau khi, hắn liền thu được không gì sánh kịp siêu năng lực, lần này hắn cũng không tiếp tục là cái kia tay trói gà không chặt trạch nam, mà trở nên lực lớn vô cùng, thân thủ mạnh mẽ, đây đối với một học sinh trung học tới nói, thực sự là không thể tốt hơn sự tình.

Có điều hắn cũng không phải là không có phiền lòng sự tình, cái kia vẫn cùng hắn ở trên mạng tán gẫu bác sĩ, vì cả nhà bọn họ sắp xếp một lần chu đáo kiểm tra sức khoẻ, có thể này một thể kiểm, liền phát hiện rất nhiều vấn đề.

Peter đúng là không có vấn đề gì, hắn rất khỏe mạnh, bệnh viện máy móc cũng không có tra ra hắn điểm đặc biệt.

Có vấn đề là hắn thúc thúc cùng thẩm thẩm, lão Parker cùng dì May, dù sao lớn tuổi, ít nhiều gì đều sẽ có một ít tật xấu, nhưng này cũng chẳng có gì, có thể kết quả kiểm tra bên trong, bác sĩ nói cho Peter, hắn thúc thúc lá phổi có một khối bóng mờ, này không phải tin tức tốt gì.

Hơi biết thưởng thức người đều biết, câu nói này sau đó một câu nói, khả năng hoặc là là ung thư, hoặc là là u.

Bác sĩ kiến nghị Ben Parker làm một cái toàn diện lá phổi kiểm tra, có thể này cũng không rẻ, đặc biệt là cân nhắc đến hậu kỳ khả năng muốn mở miệng nói sinh thiết, Parker một nhà căn bản không lấy ra được thuật phí.

Tuy rằng tiền chữa bệnh sẽ có chi trả, có thể loại này kiểm tra chi phí không ở chi trả trên danh sách, không có cái nào công ty bảo hiểm sẽ phụ trách.

Nếu như Peter ở trên mạng nhận thức cái kia bác sĩ, còn ở bệnh viện này nhậm chức, cái kia có lẽ Peter còn có thể cầu viện hắn một phen, coi như ở này bệnh viện không được, cũng có thể đi hơi hơi kém một chút bệnh viện, nơi đó sẽ rẻ một chút.

Parker nhà sinh hoạt vẫn luôn rất túng quẫn, Peter thường thường quanh năm suốt tháng không có một cái quần áo mới, nhưng Peter cũng biết, thúc thúc cùng thẩm thẩm đã tận lực vì hắn cung cấp tốt nhất sinh hoạt, dù sao bọn họ kiếm được thực sự là quá ít, mà Ben thúc thúc không muốn thu được một phân tiền tài bất nghĩa, cầm mỏng manh chết tiền lương, còn muốn cung ứng Peter đọc sách, thực sự là một điểm còn lại cũng không có.

Ben Parker đúng là rất nhìn thoáng được, lá phổi bóng mờ cũng không ý nghĩa nhất định là ung thư hoặc là u, có lẽ chỉ là một ít không quá quan trọng chứng viêm, chính mình liền sẽ khỏi hẳn, hắn an ủi Peter nói, cái kia có lẽ chỉ là bệnh viện lớn chuyện giật gân, có thể Peter trong lòng thật sự quá khổ sở.

Hắn không khỏi sinh ra một loại oán giận tâm tình, ở trường học đều là bắt nạt hắn Thompson, hắn trên chân một đôi giày chơi bóng khả năng liền muốn mấy trăm hơn một nghìn usd, mà bọn họ nhà nhưng liền mấy trăm usd kiểm tra chi phí đều không bỏ ra nổi đến.

Có điều Peter nghĩ, tình huống bây giờ liền muốn không giống, hắn có này một thân siêu năng lực, không cầm kiếm tiền còn có thể làm cái gì đấy?

Peter đương nhiên phi thường thông minh, hắn dùng hắn cái kia linh hoạt cái ót nghĩ ra nhanh nhất kiếm tiền phương pháp, vậy thì là tham dự dưới đất quyền anh thi đấu.

Đương nhiên, nếu như đi sòng bạc chơi bài có lẽ càng nhanh hơn, có thể Peter biết mình loại kia cảm ứng năng lực lúc linh lúc mất linh, nếu như phát huy không ổn định, không chỉ kiếm không tới tiền, khả năng còn có thể thua tiền.

Nhưng dưới đất quyền anh liền không giống, hắn này thân sức mạnh đủ để đánh bại bất kỳ một người bình thường, đừng để ý tới bọn hắn làm sao hung ác tàn nhẫn, về sức mạnh tuyệt đối áp chế, nhất định có thể để cho hắn đánh đâu thắng đó.

Toàn bộ New York là nơi nào dưới đất quyền anh thi đấu ngành nghề phát triển hưng vượng nhất? Đương nhiên là Hells Kitchen nơi quỷ quái này.

Có thể Peter là một cái từ nhỏ đến lớn đều tốt đọc sách học sinh ngoan, hắn cũng sẽ không đến gần loại này hỗn loạn địa phương, bởi vậy, có lẽ là xuất phát từ sợ hãi, có lẽ là xuất phát từ cẩn thận, Peter ở Hells Kitchen bên cạnh lắc lư chừng mấy ngày, cũng vẫn là không chủ động đi vào.

Rốt cục có một ngày, Peter ở tan học khi về nhà, biết được chính mình thẩm thẩm đem trẹo eo, nhưng lại không tiền đi mua thuốc, chỉ có thể nằm ở trên giường nghỉ ngơi, hắn thực sự là không nhịn được, một giọng uất ức hóa thành phẫn nộ, hắn thật sự rất muốn cố gắng đi đánh mấy người.

Hắn mặc vào tự chế bộ kia che mặt y phục, tuy rằng có vẻ rất buồn cười, có con nhện sức mạnh sau khi, hắn hình thể cũng biến thành hơi hơi cường tráng một ít, không lại như vậy gầy trơ xương, bởi vậy nhìn qua vẻ ngoài vẫn được.

Hắn như một con con ruồi không đầu như thế ở Hells Kitchen loạn va, có điều ngược lại cũng không có người đánh thắng được hắn, hắn lại có con nhện cảm ứng, có thể dùng đến trốn viên đạn, cuối cùng vẫn là bị hắn tìm thấy môn đạo.

Đang cùng Hells Kitchen Mary phố lớn cách đại khái hai con đường Bill phố lớn, nơi đó có một cái hắc bang mở sàn boxing ngầm, Peter ở một quyền quật ngã lật nơi đó cường tráng nhất hắc quyền thủ sau khi, liền bị nơi đó chủ quản vừa ý, đề cử đến phố lớn phần cuối lớn nhất một nhà sàn boxing ngầm đi đánh quyền.

Mà ở đây, Peter cho mình lên một cái danh hiệu, gọi là Spider Man.

Tất cả những thứ này đều phát sinh rất thuận lợi, Peter liên tục thắng lợi, hầu như không có mấy cái quyền thủ có thể kinh được hắn một bộ loạn quyền, con nhện biến dị mang đến sức mạnh thực sự là quá mạnh mẽ, Peter ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liền kiếm đến mấy vạn usd.

Lời nói chia hai đầu, Daredevil ở Schiller này nằm mấy ngày, hắn dù sao không có cái gì siêu năng lực, vết thương khép lại tốc độ cùng người bình thường như thế, có điều, cũng may ám sát hắn thích khách rõ ràng là hạ thủ lưu tình, viên đạn không có thương tổn đến trọng yếu bộ phận, Matt nằm vài ngày sau, liền tốt lắm rồi.

Liền này một ngày buổi tối, Matt hướng về Schiller chào từ biệt, hắn còn phải tiếp tục đi làm hắn chính nghĩa sự nghiệp, nếu như bởi vì Kingpin ám sát liền đình chỉ bước chân, đó mới là như hắn nguyện. Vì lẽ đó Matt không chỉ không đình chỉ hắn giữ gìn chính nghĩa hành vi, trái lại còn muốn cho Kingpin một cái thống kích.

Mục tiêu của hắn chính là Bill phố lớn, nơi đó hai nhà hộp đêm, một nhà sòng bạc, một nhà sàn boxing ngầm, còn có một nhà phi pháp ô tô cải trang tiệm đều là Kingpin sản nghiệp, có thể nói này điều phố lớn chính là bị Kingpin hắc bang khống chế, hàng năm có thể vì hắn mang đến mấy triệu đôla Mỹ lợi nhuận.

Matt mục tiêu đầu tiên, chính là sàn boxing ngầm.

Có thể đừng quên cha của hắn là làm sao chết, loại này dưới đất hắc quyền tràng căn bản không có bất kỳ tồn tại cần thiết, bọn họ chỉ muốn kiếm những kia nát ma bài bạc tiền, không hề chú ý bất luận người nào tính mạng, Matt phụ thân liền bởi vì nghĩ cho nhi tử mang đến một phen thắng lợi biểu diễn, mà từ chối giả thi đấu, nhường nhà cái thiệt thòi tiền, liền bị hắc bang tàn nhẫn sát hại.

Này cũng thúc đẩy Daredevil sinh ra, bởi vậy, Matt tuyệt sẽ không bỏ qua bất luận cái nào sàn boxing ngầm, trên thực tế Kingpin dưới đất hắc quyền đánh bạc sản nghiệp đã bị Matt đả kích đến thập phần suy sụp.

Cái này cũng là tại sao, Kingpin sẽ đối với hắn phái ra thích khách nguyên nhân, Matt bất tử, Kingpin liền vĩnh viễn cũng đừng nghĩ dựa vào hắc quyền kiếm tiền.

Đương nhiên, Matt là cái lão luyện anh hùng, hắn không có đấu đá lung tung vọt vào cái kia hắc quyền tràng, hắn tan rã những này tổ chức ngầm thường dùng nhất phương pháp, chính là quan sát mấy ngày, sau đó tìm một cái từ cái kia đi ra uống say khướt con ma men, từ bọn họ trong miệng được tất cả hắn muốn tình báo, sau khi lại trảo mấy cái tầng quản lý trọng điểm đả kích, hết lần này tới lần khác nhiễu loạn mở bàn, những kia ma bài bạc liền sẽ khác tìm hắn chỗ.

Matt quan sát vài ngày sau, hắn từ không ít người trong miệng biết được "Spider Man" này một danh hào, biết được hắn gần nhất ở đấu trường lên làm náo động lớn, Matt cũng từng gặp một lần Spider Man, có điều chỉ là vội vã bỏ qua, nhưng hắn biết, tên tiểu tử này ngày tốt, cũng không dài lắm lâu.

Này một ngày, sàn boxing ngầm lão bản tìm tới Peter, hắn muốn cho Peter đánh giả thi đấu, đối với loại này cá độ quy tắc có nhất định hiểu rõ người đều biết, Peter như vậy thắng liên tiếp tình huống, hắn tỉ lệ bồi sẽ trở nên phi thường thấp, hết thảy mọi người sẽ mua hắn thắng, hầu như sẽ không có mấy người mua đối thủ của hắn.

Mà vào lúc này, nếu như Peter thua, như vậy nhà cái vẻn vẹn chỉ cần phải bồi thường mấy cái mua đối thủ của hắn thắng, mà cuốn đi hết thảy mua Peter thắng người tiền, đây chính là một số lớn tài phú.

Sàn boxing ngầm kỳ thực chính là như vậy một loại chuyện làm ăn, nơi này có thể không có cái gì công bằng thi đấu có thể nói, hết thảy đều là nhà cái ở điều khiển tỉ lệ bồi, dùng để vòng những kia đánh bạc phía trên người tiền.

Dưới đất sòng bạc lão bản đáp ứng cho Peter chia làm, có thể Peter cũng không phải rất tình nguyện, thứ nhất, hắn cảm giác mình đã kiếm đủ đầy đủ tiền, mấy vạn usd đầy đủ Ben thúc thúc làm xong nguyên bộ kiểm tra, thậm chí coi như dì May eo cũng cần phẫu thuật lớn, số tiền này cũng đủ.

Mặt khác, Peter dù sao chỉ là cái học sinh cấp ba, tâm trí của hắn còn chưa thành thục, liên tục thắng lợi vui vẻ nhường hắn muốn ngừng mà không được, đối với một cái thời kỳ trưởng thành tiểu tử vắt mũi chưa sạch tới nói, ngươi nhường bọn họ cố ý đi thua cho mình đối thủ, chuyện này quả là là khó như lên trời, Peter thật vất vả hãnh diện, hắn mới không làm đây.

Sàn boxing ngầm lão bản không nói cái gì, Peter cũng là ngây thơ cho rằng đối phương bắt hắn cũng không có cách nào, dù sao hắn có như thế lợi hại sức mạnh, người bình thường ai có thể đánh được hắn đây?

Tất cả những thứ này đều bị Daredevil Matt nhìn ở trong mắt.

Hắn sớm liền mượn một con quỷ say thân phận trà trộn vào nơi này, giả vờ say khướt ngồi phịch ở trên thính phòng, hắn cái kia hơn người thính giác nhường hắn một chữ không rơi nghe được hậu trường sàn boxing ngầm lão bản cùng Peter đối thoại.

Mà ngày thứ hai thi đấu thời điểm, Matt cũng ở.

Peter lên sàn thời điểm, bên dưới như cũ có vô số reo hò, Peter giơ hai tay lên hướng về bọn họ hỏi thăm, chuẩn bị chờ cái kế tiếp bại tướng dưới tay hắn.

Đi tới là một cái cường tráng người da đen quyền thủ, Peter nhìn trên mặt của hắn lộ ra một ít nụ cười giảo hoạt, hắn không rõ ràng là xảy ra chuyện gì.

Vừa mới bắt đầu đánh quyền thời điểm, Peter cảm thấy còn tốt, hắn hầu như một quyền liền đem cái kia quyền thủ đánh bay ra ngoài, có thể cái kia quyền thủ không hề chính diện ứng chiến, mà là trốn trốn tránh tránh, tựa hồ ở kéo dài thời gian.

Rất nhanh, Peter cũng cảm giác được không đúng, hắn cái bụng bắt đầu xoắn bắt đầu thấy đau, hai chân như nhũn ra, hai mắt biến thành màu đen.

Ngay ở hắn ý thức mơ hồ thời điểm, người da đen quyền thủ một quyền đánh vào trên gương mặt của hắn, Peter bị đánh lảo đảo lùi lại mấy bước, choáng váng đầu hoa mắt.

Mà đối diện quyền thủ càng là thừa thắng xông lên, Peter đang bị đánh trong nháy mắt, hắn con nhện cảm ứng vang lên, hắn cảm giác được đối diện quyền thủ găng tay bên trong có trầm trọng khối chì, nếu như hắn trúng vào như thế một hồi, óc của hắn khả năng đều sẽ bay ra ngoài.

Peter cúi người xuống, miễn cưỡng tránh thoát đòn đánh này, bên dưới khán giả truyền đến xuỵt âm thanh, Spider Man ở dĩ vãng trên sân thi đấu, nhưng là xưa nay sẽ không tránh né.

Peter chú ý không được nhiều như vậy, hắn khó chịu lợi hại, hầu như thở không lên khí, đối diện quyền thủ lại là một quyền, Peter trực tiếp bị đánh ngã xuống đất, mà nơi này không phải là chính quy đấu trường, không có cái gì ra dáng trọng tài, so với đến sau khi ngã xuống đất, cái kia quyền thủ nắm đấm như cũ như mưa rơi hạ xuống, cũng cũng không có người đến ngăn lại.

Peter chỉ có thể gắt gao ôm lấy đầu, nhưng thêm khối chì găng tay đánh vào trên người hắn, nhường hắn cảm giác ngũ tạng lục phủ đều sắp lệch vị trí, cuối cùng hắn thực sự là không nhịn được, nằm trên mặt đất, "Nôn" một tiếng phun ra ngoài, bên dưới khán giả vang lên một mảnh chửi rủa.

Biết mình tiền khả năng muốn thua trận, bên dưới khán giả tiếng mắng càng chói tai.

Peter đời này đều chưa từng nghe tới thô tục, từ bọn họ trong miệng ném ra đến, vứt ở Spider Man trên người.

Peter ở ngất đi trước, nhìn thấy một bóng người, từ trên thính phòng nhảy lên một cái, một cái gậy mang theo tiếng gió, hô một hồi, đánh vào đối diện quyền thủ trên cổ, loại kia kịch liệt đánh đập rốt cục dừng lại, có thể Peter không thể kiên trì được nữa, hôn mê bất tỉnh..