Chương 20: Spider Man cùng Daredevil

Chương 20: Spider Man cùng Daredevil

Peter lại vừa tỉnh lại, phát hiện mình đi tới một cái chật chội lại tối tăm trong phòng nhỏ, hắn nhìn thấy một cái ăn mặc màu đỏ quần áo bó nam nhân đang xoay người, ở thu dọn hắn trang bị.

Peter khắp toàn thân vẫn là rất đau, có điều bởi hắn hơn người tự lành năng lực, phần lớn vết thương đã khép lại, người đàn ông kia xoay đầu lại nói: "Tiểu tử, ngươi rất may mắn, bọn họ chỉ là cho ngươi hạ chút thuốc xổ thêm thuốc tê, không dùng càng lợi hại đồ vật, bằng không hiện tại ngươi có thể vẫn chưa tỉnh lại."

Spider Man biến dị năng lực cũng không phải vừa bắt đầu thu được liền có thể đạt đến đỉnh phong, mà là cần đi qua một loạt rèn luyện cùng kích thích, hậu kỳ Spider Man, bất luận là sức mạnh, tốc độ vẫn là tự lành năng lực, đều so với hiện tại Peter phải mạnh hơn đến mấy chục lần.

Mà Peter tuy rằng thu được biến dị năng lực có một quãng thời gian, nhưng hắn muốn đối phó đều là người bình thường, hiện tại hắn năng lực đã mạnh hơn người bình thường một đoạn dài, đương nhiên sẽ không nghĩ làm sao đi tăng cao năng lực của chính mình.

Cũng bởi vậy, hắn thân thể cơ năng vẫn không có đạt đến có thể hoàn toàn miễn dịch dược vật trình độ, sàn boxing ngầm lão bản cho hắn rơi xuống lượng lớn thuốc xổ, lại phối hợp thêm một ít thuốc tê, liền để hắn nói.

Peter nói: "Ta nhớ tới ngươi, là ngươi cứu ta, đúng không?"

"Là chính ngươi mạng lớn, tiểu tử, hơn nữa nhìn lên ngươi có một ít khác hẳn với người thường năng lực, bằng không hiện tại ngươi đã chết."

Peter cũng là một thân mồ hôi lạnh, ngươi không thể hi vọng một học sinh trung học đối với người có cái gì rất mãnh liệt cảnh giác, Peter sinh hoạt địa phương dân phong thuần phác, quê nhà hiền lành, Ben thúc thúc cũng như thế, từ trước đến giờ lấy chính diện giáo dục làm chủ, Peter xưa nay không có kiến thức qua cái gì lòng người hiểm ác, hắn lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Ta còn tưởng rằng. . ."

Sau đó hắn mạnh mẽ nện một hồi giường, khá là tức giận nói: "Ta muốn trở lại giáo huấn cái kia lão bản! Hắn lại dám cho ta bỏ thuốc!"

"Ngươi sẽ không thật sự hi vọng, nơi đó cùng thế giới thi đấu tranh giải như thế, sẽ có công chính trọng tài đi?" Daredevil hỏi.

"Tốt, ta xem ngươi thương cũng tốt lắm rồi, mau chóng rời đi nơi này đi, tiểu thí hài, Hells Kitchen không phải ngươi nên đến địa phương."

"Ta mới không phải cái gì tiểu thí hài." Peter nói: "Ta nhưng là Spider Man."

"Ngươi còn kém xa." Daredevil nói, Peter vừa muốn phản bác, một cái gậy mang theo tiếng gió đứng ở cổ hắn bên cạnh.

Mà con nhện cảm ứng không phản ứng chút nào, hoặc là nói căn bản không kịp phản ứng.

Peter mồ hôi lạnh theo cái trán chảy hạ xuống, Daredevil động tác nhanh đến hắn cái kia khác hẳn với người thường thị lực đều không có bắt lấy.

Matt ở côn tẩu nơi đó học được, không phải là cái gì công phu mèo ba chân võ thuật, hắn tuy rằng chỉ là cái người bình thường, nhưng các hạng số liệu hầu như đã đạt đến người bình thường có khả năng đạt đến cực hạn, lại phối hợp thêm muôn vàn thử thách võ công, thậm chí so với thức tỉnh rồi con nhện dị năng nhện nhỏ, mạnh hơn một bậc.

Peter chỉ là cái mới ra đời tiểu tử vắt mũi chưa sạch, hắn nuốt một ngụm nước bọt nói: "Ngươi chiêu này quá soái, cộng tác, ta xem ngươi cứu ta dùng cũng là này một chiêu."

Nói Peter dùng tay làm cái lắc lư trái phải quyền anh tư thế, Daredevil thu hồi gậy, hắn nói: "Ngươi nếu thật muốn làm Spider Man, muốn học đồ vật còn có rất nhiều, nếu như ngươi đối với này có hứng thú, có thể tới này tìm ta."

Daredevil cũng không phải cái gì kẻ ba phải, hắn ở Marvel thế giới bên trong thuộc về phi thường quyết đoán mãnh liệt anh hùng, hắn cứu Peter, cũng không riêng là xuất phát từ lòng thông cảm, đương nhiên là có một phần là bởi vì hắn đối với phụ thân hắn tử vong trải qua hồi ức, không hy vọng có người lại như thế chết ở sàn boxing ngầm bên trong.

Nhưng một bộ phận khác, hắn cũng dự định cho mình tìm cái trợ thủ, ngày đó bị ám sát bị thương, nhường hắn ý thức được, một mình hắn không thể chém thành hai khúc dùng, hắn không có cách nào một bên tránh né kẻ thù truy sát, đi sang một bên mở rộng chính nghĩa, nhưng nếu là có một người trợ thủ, sự tình liền sẽ dễ làm nhiều.

Nhện nhỏ rất phù hợp hắn mong muốn, năng lực rất mạnh, thiên phú rất cao, nhưng lại thập phần ngây ngô, cái gì cũng không hiểu.

Liền như vậy, Peter bắt đầu thường thường liền chạy đến Daredevil nơi này đến, hắn cũng ý thức được, chính mình tuy rằng sức mạnh hơn người, có thể kỹ xảo thực sự quá kém, làm người xử sự khắp mọi mặt kinh nghiệm cũng quá ít, bằng không hà tất đi dưới đất toàn trường kiếm tiền đây? Có như vậy một thân võ nghệ, bao nhiêu tiền còn không phải bắt vào tay.

Xuất phát từ muốn dùng năng lực chính mình cải thiện sinh hoạt khát vọng, cùng một người trẻ tuổi đối với Daredevil cái kia huyễn khốc võ thuật ước ao, Peter rất nhanh cùng Daredevil càng ngày càng thuần thục, cũng hiểu rõ đến hắn chính đang làm sự tình.

Peter mặc dù đối với hắn rất kính nể, nhưng lại cảm thấy thực sự không có cần thiết, một mình hắn có thể làm bao nhiêu đây? Chỉ là Hells Kitchen tội phạm, hắn liền giết không xong, có loại này bền lòng cùng nghị lực, nếu như đi làm một chút chuyện khác, đã sớm thành gia lập nghiệp, sinh hoạt mỹ mãn.

Thế nhưng rất nhanh, theo nhện nhỏ cùng Daredevil càng ngày càng quen thuộc, hắn thậm chí ở kỳ nghỉ vài cái buổi tối đều chờ ở Daredevil trụ sở, hắn từng nhìn thấy vô số lần Daredevil một mình cho mình băng bó vết thương, hắn thái độ bắt đầu càng ngày càng dao động.

Daredevil xác thực là chỉ là một người bình thường, hắn không có cái gì siêu cấp tự lành năng lực, lại rất bất hạnh, hắn đối với đau đớn trải nghiệm so với thường nhân còn muốn mẫn cảm một ít, bởi vậy hắn mỗi lần bị thương sau khi một mình ở trụ sở băng bó vết thương thời điểm, Peter đều có thể nhìn thấy, hắn đau sắp ngất đi, có thể ngày thứ hai, hắn vẫn là như thường lệ đi ra ngoài đả kích tội phạm.

Hells Kitchen tuy rằng không sánh được Gotham nguy hiểm như thế, có thể muốn ở chỗ này mở rộng chính nghĩa, bị thương khả năng quá lớn, có lúc ở hắc bang nổ súng bên trong bị đạn lạc quẹt vào, có lúc vì tránh né truy sát, từ mấy tầng lầu nhảy xuống, cũng có đánh nhau tay đôi bị đánh một cái, lưu lại một tảng lớn máu ứ đọng, nhện nhỏ mỗi khi nhìn thấy những vết thương này, hắn đều có một loại phức tạp tâm tình.

Nội tâm hắn đã đem Matt xem là bằng hữu, hắn đương nhiên không muốn bằng hữu bị thương, nhưng hắn muốn làm sao khuyên can Daredevil đây?

Khuyên can hắn không muốn đi mở rộng chính nghĩa? Không muốn đi đả kích tội phạm? Có thể Peter rất thông minh, hắn rõ ràng, liền ngay cả những này đau đớn khó nhịn vết thương đều khuyên can không được Matt, hắn nhẹ nhàng mấy câu nói, làm sao có khả năng cản được hắn đây?

Rốt cục có một ngày, Matt lại một lần bị đuổi giết hắn Ninja đánh một phát đạn đến trên bắp chân, Peter trợ giúp hắn lấy viên đạn ra, Peter từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy vết thương, loại kia gay mũi khó nghe mùi máu tanh, nhường đầu óc của hắn từng trận hoa mắt, bị xé rách bắp thịt thậm chí sâu thấy được tận xương, Peter khó chịu hai tay đều đang run rẩy.

Hắn còn không phải sau đó cái kia trải qua thiết huyết tôi luyện, thành là chân chính anh hùng Spider Man, bất kỳ một học sinh trung học nhìn thấy loại tình cảnh này, cũng đều sẽ không tốt hơn hắn đi nơi nào.

Hắn một bên ở Matt chỉ đạo dưới giúp hắn lấy viên đạn, một bên từ trong cổ họng phát sinh khô khốc âm thanh, hắn nói: "Ngươi đến cùng tại sao phải làm như vậy? Này thật sự đáng giá không?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ sớm hỏi ta."

Daredevil tựa ở trên tường, hắn đổi cái tư thế, bởi vì đau đớn, tiếng nói của hắn cũng có chút run rẩy, hắn nói: "Có thể thấy, tuy rằng ngươi gia đình tình huống rất bình thường, thế nhưng ngươi nên có cái thương yêu ngươi trưởng bối, có cái vẫn tính hạnh phúc mỹ mãn gia đình, từ nhỏ đến lớn, vẫn qua rất vững vàng sinh hoạt. . ."

"Ở trong trường học có thể có chút không như ý, có thể đại đa số thời điểm vẫn là an toàn, ta có thể thấy, ngươi đối với thiếu tiền có chút oán giận, có thể ngươi biết không? Ngươi thật sự đã đủ may mắn. . ."

Tối tăm trong phòng nhỏ, Daredevil như nói mê như thế, đứt quãng nhắc tới: "Kỳ thực ta cũng rất may mắn, ta sinh ra ở Hells Kitchen, có thể phụ thân ta cũng không phải cái gì ma bài bạc cùng kẻ nghiện, hắn tận lực bảo vệ ta, nhường ta có cơ hội có thể rời đi nơi quỷ quái này, đi bên ngoài đọc sách. . ."

"Hắn là cái vĩ đại phụ thân, vì nuôi sống ta, có thể làm cho ta rời đi nơi này, hắn lựa chọn đi làm một tên hắc quyền thủ."

"Là, kết cục của ngươi vốn nên là giống như hắn, hắn từ chối ở ta đến xem hắn thời điểm tranh tài đánh giả thi đấu, thế là hắn liền bị những kia mở sàn boxing lão bản giết chết."

Peter trên tâm lý cùng sinh lý song trọng khổ sở, nhường hắn hầu như không có ý thức đến chính mình đang rơi lệ, Daredevil đã đau đến ý thức có chút không tỉnh táo, nhưng hắn vẫn là tiếp tục nhắc tới:

"Ngươi cùng ta đều rất may mắn, còn có mấy người rất bất hạnh, mẹ của bọn họ có thai bọn họ thời điểm, hoặc là uống rượu, hoặc là hút độc, bọn họ sinh ra được thì có nghiện độc, vì có thể sống sót, hoặc là đi cho hắc bang làm công, hoặc là đi làm một ít càng nguy hiểm, không có nhân tính công tác, bởi vì sống quá thống khổ, bọn họ tiếp tục mê muội ở ma tuý cùng cồn, con của bọn họ cũng ở lặp lại bọn họ cuộc sống như thế. . ."

". . . Đây chính là Hells Kitchen."

"Đúng đấy. . . Ta rất may mắn, có cơ hội rời đi nơi này, đi tiếp thu giáo dục cao đẳng, đi rèn luyện võ nghệ, nếu ta so với bọn họ đều may mắn, so với bọn họ thu được càng nhiều, có càng to lớn hơn năng lực. . ."

". . . Vậy ta có lý do gì không đi làm những này đây?"

Daredevil thường thường xưng hô Hells Kitchen vì là "Nơi quỷ quái này" Peter cũng từng vô số lần nghe được bọn họ mắng những người kia, nguyền rủa cái địa phương đáng chết này tất cả mọi người nhanh lên một chút xuống Địa ngục.

Nhưng hắn lần thứ nhất biết, Daredevil kỳ thực là thật sự nghĩ cứu vớt nơi này, hắn là thật sự mang theo kiên định quyết tâm, muốn đem Hells Kitchen từ Địa ngục mò tới.

Peter thật sự không dám tưởng tượng, đều người đã ở ở hoàn cảnh này trúng, làm sao còn có thể nghĩ đem nơi như thế này chửng cứu trở về, chuyện này căn bản là là không thể sự tình.

Có thể Daredevil vẫn là nhất định phải đi làm.

Peter trầm mặc, hắn dùng tay đem đạn lấy ra thời điểm, Daredevil phát sinh sắp chết như thế kêu thảm thiết, rất nhanh, hắn liền sắc mặt tái nhợt hôn mê bất tỉnh.

Peter đứng ở giữa phòng, hắn nhìn cái này có chút rách rưới gian phòng, nơi này thậm chí ngay cả thuốc tê cùng băng vải cũng không tìm được, Matt vết thương chỉ có thể dùng y phục vải quấn.

Peter sinh ra một loại phẫn nộ, loại này phẫn nộ so với hắn oán giận không tiền thời điểm, càng thêm mãnh liệt cùng thâm trầm, hắn cảm thấy Matt không nên là hiện tại tình huống như thế, hắn rõ ràng kiên định, chấp nhất lại có nghị lực.

Đồng thời hắn là cái người tốt, người tốt nên có báo đáp tốt.

Tại sao những kia sàn boxing ngầm lão bản, cổ đông đều qua như vậy thoải mái, thậm chí liền ngay cả say chết ở chỗ ngồi đám sâu rượu, đều có thể thu được một đêm mộng đẹp.

Mà Daredevil như vậy người tốt, nhưng chỉ có thể chịu đựng to lớn thống khổ, ở này tối tăm lại chật hẹp trong phòng, thống khổ ngủ.

Lấy Peter từng trải, hắn còn không nghĩ ra những vấn đề này, những tâm tình này xao động ở trong lồng ngực của hắn.

Hắn rời đi Daredevil trụ sở, ở đêm khuya Hells Kitchen bên trong chạy.

Lợi dụng hắn con nhện dị năng, ở trên lầu chóp bay vọt, qua lại như con thoi ở New York trong bầu trời đêm, xa xa những kia sòng bạc cùng hộp đêm đèn nê ông đỏ trắng đêm không ngừng, mà so sánh với đó, những này chìm ở trong bóng tối hẻm nhỏ lại như vĩnh viễn sẽ không có bình minh như thế, đen kịt một mảnh.

(tấu chương xong).