Chương 21: Nhện nhỏ xoắn xuýt

Chương 21: Nhện nhỏ xoắn xuýt

Chính đang chạy bên trong Peter, con nhện cảm ứng đột nhiên vang, có thể tâm tư hỗn loạn hắn cũng chưa kịp né tránh, một chiếc đỏ vàng giao nhau giáp máy thật nhanh hướng hắn xông lại, ôm lấy hắn eo, sau khi mang theo hắn cao tốc bay về phía trước được rồi một khoảng cách, sau đó lập tức đem Peter ném tới trên đất.

Peter bị ngã thất điên bát đảo, bộ kia màu đỏ vàng giao nhau đẹp đẽ giáp máy lơ lửng ở giữa không trung, Spider Man bị chấn động không nhẹ, hắn lấy xuống khăn trùm đầu, đối diện hộp máy bên trong truyền tới một tiếng người: "Vẫn đúng là nhường tên kia nói đúng, quả nhiên là cái học sinh cấp ba tiểu thí hài. . ."

Peter phẫn nộ một chuỳ mặt đất, hắn nói: "Ta không phải tiểu thí hài, ta là Spider Man!"

Đối diện Stark phát sinh một tiếng xem thường giọng mũi, nói: "Spider Man? Đúng đấy, ngươi ở Hells Kitchen đám ma bài bạc trung gian, danh tiếng đúng là rất tốt, ngươi làm duy nhất một chuyện tốt, chính là giúp những người kia thắng rất nhiều tiền."

Peter lửa giận hầu như muốn xông ra phía chân trời, cái này xa lạ người máy vừa lên đến liền công kích hắn, đem hắn ngã xuống đất, còn trào phúng hắn, Peter phẫn nộ nhào tới, Iron Man giáp máy trên không trung xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng, né tránh lần này công kích.

Nhện nhỏ hiện tại cái gì cách đấu kỹ năng cũng sẽ không, càng không cùng cái gì người máy từng đánh nhau, không biết cái gì gọi chiến thuật tính toán, tự nhiên không có biện pháp chút nào đối phó Jarvis Mark 5

Spider Man rống to: "Ngươi cái này đáng chết người máy, ta sẽ để ngươi kiến thức bản lãnh của ta! !"

Iron Man giáp máy rơi xuống đất, hắn nói: "Há, đúng không? Mở mang ngươi là làm sao đánh bại cái kia đám bất nhập lưu hắc quyền thủ?"

Stark miệng vẫn là rất độc, nhện nhỏ bị hắn trào phúng sắc mặt thanh lúc thì đỏ một trận, cuối cùng Stark tựa hồ không có hứng thú lại bồi Peter cái này tiểu thí hài tán gẫu xuống, hắn thập phần lạnh lùng nói:

"Còn không cai sữa hài tử, liền mau nhanh chạy trở về trong nhà của ngươi, New York không phải ngươi nhảy nhót tưng bừng sân chơi, đừng tưởng rằng cùng người khác có chút không giống nhau địa phương, là có thể ở toà thành thị này giữa không trung tán loạn, đã có người nhìn chằm chằm ngươi."

Stark đối với hiện tại nhện nhỏ không có bất luận cái gì hảo cảm, đặc biệt là biết được hắn có khác hẳn với người thường năng lực, nhưng chỉ là đi sàn boxing ngầm đánh quyền, dưới cái nhìn của hắn, chuyện này thực sự là một loại hành vi phi thường ngu xuẩn.

Stark có chính hắn kiêu ngạo, tuy rằng hắn có chút tự đại, cố chấp, mẫn cảm, có thể trải qua bắt cóc nguy cơ sống còn sau khi, cái kia chân chính Iron Man đã thức tỉnh rồi, vì lẽ đó hắn vô cùng không lọt mắt còn chỉ có thể hồ đồ Peter.

Peter đứng lên đến, phẫn nộ đem đầu bộ rơi trên mặt đất, hắn nói: "Ngươi nói ta ở New York bên trong tán loạn, có thể ngươi không phải cũng như thế? !"

Lý trí của hắn hơi hơi hồi phục chút ít, liền hắn quay về Stark nói: "Đúng vậy, ngươi ăn mặc này thân giáp máy, ta có thể thấy, chuyện này tuyệt đối không có khả năng là cái gì hàng giá rẻ, ngươi là có tiền chơi cái này."

"Nhưng ta đây? Ta thúc thúc thẩm thẩm thân thể cũng không tốt, bọn họ thậm chí ngay cả kiểm tra tiền thuốc thang đều không bỏ ra nổi đến, ta rất cần tiền, vì lẽ đó ta tại sao không thể đi sàn boxing đánh quyền? Ta lại không dùng năng lực này đi thương tổn người khác!"

Stark ôm cánh tay nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi có năng lực này, nhưng không đi cứu vớt người khác, này bản thân liền là đang thương tổn người khác."

Peter lộ ra một cái hoang đường vẻ mặt, hắn tả hữu lắc đầu, tựa hồ không thể tin được người đối diện làm sao có thể kể ra như thế hoang đường đến, hắn nói: "Chính ta thu được năng lực, ta muốn dùng nó làm cái gì, liền dùng nó làm cái gì, đây là ta năng lực, ta tại sao không thể dùng hắn vì chính mình làm thêm một chút việc, mà là nhất định phải đi trợ giúp người khác?"

Hiện tại Peter không có trải qua Ben Parker tử vong, hắn còn không rõ "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn" câu nói này hàm nghĩa, vì lẽ đó hắn hiện tại rất lẽ thẳng khí hùng cho rằng, nếu chính hắn có năng lực này, đó là đương nhiên liền nên vì chính mình nhiều mưu một điểm phúc lợi.

Chỉ có thể nói, hắn ý nghĩ cũng không có sai, người người đều là vì chính mình mà sống, có thể Spider Man cuối cùng nhất định chỉ cần đi tới một cái super heros con đường, Peter trong xương lương thiện cùng cứng cỏi, sẽ theo hắn tuổi tác trưởng thành mà từ từ bị kích thích ra đến, hắn nhất định sẽ trở thành một cái super heros.

Mà Stark, hắn tuy rằng tự đại lại ngạo mạn, nhưng hắn trước sau có một loại lấy thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình ý nghĩ, cảm thấy làm một tên siêu cấp thiên tài, bảo vệ người bình thường cùng Địa cầu, là hắn từ lúc sinh ra đã mang theo trách nhiệm.

Stark lúc này cũng có thể nhìn ra Peter kích động không bình thường, chỉ sợ hắn mới vừa chịu qua cái gì kích thích, liền hắn nói: "Ta biết ngươi hiện tại có rất nhiều vấn đề không nghĩ ra, ta đã từng cũng vậy. Thật có chút sự tình ngươi nhất định phải tự mình trải qua sau khi, mới có thể hiểu, này không phải ta cùng ngươi giảng bất kỳ đạo lý lớn có thể so với được với, ta chỉ có thể nói cho ngươi, nếu như ngươi tiếp tục tuân theo ý nghĩ như thế, một ngày nào đó ngươi sẽ hối hận."

Nói xong, Stark giáp máy liền bay đi, còn lại Peter một người chán chường lại thất lạc ngồi ở tại chỗ.

Hắn thật sự không hiểu, tại sao hết thảy mọi người ở phản đối hắn, thật giống như hắn là cái thiên sinh hỏng loại, Peter không hiểu, làm sao hắn nắm giữ siêu năng lực sau khi, thật giống so với dĩ vãng càng thêm thống khổ.

Hắn kiếm đến tiền, có thể lại không dám trực tiếp đưa cho Ben thúc thúc, bởi vì buổi tối đi ra du đãng, không ngủ ngon được, thành tích học tập cũng có hạ xuống, hơn nữa mới vừa thu được năng lực hưng phấn kỳ, hắn cũng quên Gwen cảm thụ, hiện tại Gwen cũng đang cùng hắn chiến tranh lạnh, hắn muốn đi đánh đối thủ một mất một còn của hắn Thompson một trận, có thể lại không dám ở trong trường học đánh nhau ẩu đả, chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Này đáng chết siêu năng lực, kỳ thực cũng không mang đến cho hắn cái gì lợi ích cực kỳ lớn, không có nhường hắn trong một đêm vươn mình, trải qua hắn muốn loại kia hậu đãi sinh hoạt, hắn không hiểu vấn đề đến cùng xuất hiện ở nơi nào.

Thổi New York buổi tối gió lạnh, Spider Man ngồi ở Hells Kitchen kiến trúc trên nóc nhà, không ngừng suy nghĩ.

Lúc này, hắn cái kia hơn người thính giác, nhường hắn nghe được kiến trúc phía sau trong hẻm nhỏ truyền đến một trận xì xào bàn tán.

Đó là một cái hộp đêm cửa sau, nguyên bản có hai tên vóc người to khoẻ bảo tiêu đứng ở nơi đó, Peter ở cái góc độ này có thể nhìn thấy bọn họ, nhưng bọn họ nhưng không nhìn thấy Peter.

Peter nhìn thấy một cái ăn mặc jacket áo đơn đầu trọc, tựa hồ đang cùng hắn thủ hạ nói chuyện, Peter thị lực cùng thính lực đều vượt xa người thường  hắn nhìn thấy cái kia đầu trọc nam trên trán có một cái bia ngắm như thế hình tròn ký hiệu, hắn nghe thấy cái kia đầu trọc nam mở miệng nói:

". . . Chỉ cần chúng ta ở hắn phản ứng lại trước, đem chân ga giẫm đến lớn nhất, ngươi biết, Andre nơi đó có một chiếc xe tốt, hắn cải trang qua, tăng tốc so với phổ thông xe phải nhanh rất nhiều."

"Chỉ cần vừa bắt đầu duy trì bất động, không bị hắn nghe được, ở hắn quay lại trong nháy mắt, trong nháy mắt đụng vào, vậy hắn phải chết chắc."

Hắn thủ hạ nói: "Ta biết Mary phố lớn phần cuối một cái giao lộ rất thích hợp, nơi đó đầu đường chất đống một ít kiến trúc phế liệu, ô tô dầu vị cũng có thể bị che lấp qua đi. . ."

Cái kia đầu trọc lộ ra một cái nụ cười tà ác, nói: "Chúng ta đến ở người phụ nữ kia trước giết chết hắn, như vậy Kingpin lão đại liền sẽ rõ ràng ai mới là hắn đắc lực nhất thuộc hạ. . ."

Peter ở trên lầu câu được câu không nghe bọn họ nói chuyện, hắn từ nói chuyện bên trong biết được, bọn họ tựa hồ dự định nắm xe đi đâm chết một người, nhưng mới vừa bị luân phiên giáo dục qua Peter thập phần phản nghịch nghĩ, này cùng hắn có quan hệ gì? Cũng có điều chính là hắc bang trong lúc đó đấu tranh thôi, một cái hắc bang thành viên muốn giết một cái khác hắc bang thành viên, hắn tại sao phải quản đây?

Ngược lại cái này đáng chết Hells Kitchen cũng không có cái gì người tốt.

Peter nghĩ như vậy, chậm rãi đi trở về, hiện tại trời đã rất muộn, hắn theo Ben thúc thúc nói rồi, đêm nay không trở về đi, liền hắn liền lại trở về Daredevil phòng nhỏ, Daredevil vẫn là ngủ rất say.

Peter nghĩ, có lẽ hắn mới vừa nghĩ tới cũng không trọn vẹn đúng, cái này Hells Kitchen vẫn có một người tốt, đó chính là hắn trước mặt vị bằng hữu này, đồng thời hắn có chút dễ chịu đầu.

Peter nhìn hắn trên bắp chân vết thương, còn có chút thấm huyết, mà Peter mới vừa bị Iron Man ngã qua máu ứ đọng đã hoàn toàn tốt, Peter đột nhiên cảm thấy có chút hoang đường, Daredevil vẫn đúng là chính là một người bình thường, căn bản không có giống như hắn tự lành năng lực.

Vì lẽ đó hắn quản việc không đâu, mới sẽ đem mình khiến cho thảm như vậy. Hắn muốn học Daredevil võ thuật, có thể không một chút nào muốn học hắn làm người xử sự.

Mới vừa hắn nghe được đám kia hắc bang nói chuyện thời điểm, nếu như phẫn nộ lao xuống đi, đi mở rộng chính nghĩa, nói cho bọn họ biết không muốn làm mưu sát, vậy hắn tối hôm nay cũng đừng nghĩ yên tĩnh, trong hộp đêm ít nhất phải có mười mấy cái bảo tiêu, hắn muốn từng cái đem bọn họ đánh ngã, cái kia đầu trọc nam nói không chắc còn đặc biệt vác đánh, nhiều người như vậy, nếu như không cẩn thận trúng vào một hồi, cũng đến thương một hồi lâu.

Mà kết quả đại khái cũng chính là ngăn cản một hồi hắc bang bắn giết nhau, có thể này tính là gì làm việc tốt đây? Hells Kitchen không có cái gì người vô tội, bị cuốn vào bắn giết nhau bên trong chỉ có thể là những hắc bang khác, Peter nghĩ, chính mình tại sao phải hoa một buổi tối thời gian, tỏa bị thương nguy hiểm, đi nhiều quản loại này việc đâu đâu đây?

Nghĩ như vậy, Peter chậm rãi chìm vào mộng đẹp, ở trong mơ, hắn dùng năng lực của chính mình kiếm một món hời, ở khu Queens phồn hoa nhất đường phố mua nhà, Ben thúc thúc cùng dì May, đều dời vào mới nhà lớn bên trong, bọn họ kính xin tư nhân bác sĩ, Ben thúc thúc bệnh cũng tốt, dì May đều phảng phất trẻ mười mấy tuổi, cả nhà bọn họ trải qua thập phần sung túc cùng hạnh phúc sinh hoạt.

Cái này mộng nửa đoạn trước đúng là phi thường mỹ hảo, có thể có lẽ là Peter ở buổi tối nghe thấy Daredevil có chút thống khổ tiếng rên rỉ, mộng nửa phần sau bắt đầu chuyển tiếp đột ngột.

Ở Peter lúc ra cửa, một cái tên vô lại xông vào nhà hắn cái kia tràng đẹp đẽ nhà lớn bên trong, đám bắt cóc giết chết hắn thúc thúc cùng thẩm thẩm, đem toàn bộ vật phẩm cướp sạch hết sạch, bọn họ hàng xóm đều nhìn thấy tên vô lại, có thể không có một người báo động, cảnh sát đi tới sau khi, cũng không thể lập tức nắm lấy hung thủ, Peter biến thành một con cô hồn dã quỷ, mỗi ngày du đãng ở trong thành thị, muốn tìm được đánh vỡ hắn mỹ mãn sinh hoạt hung thủ, có thể không có bất kỳ manh mối.

Cuối cùng ở trong mộng của hắn, Daredevil xuất hiện, Peter đi chất vấn Daredevil, hắn đả kích nhiều như vậy tội phạm, tại sao chỉ đổ vào cái kia mấy cái tên vô lại? Mà Daredevil lạnh lùng đối với hắn nói:

"Có thể vì thế hoàn toàn chịu trách nhiệm, e sợ chỉ có chính ngươi."

Peter đầy người mồ hôi lạnh giật mình tỉnh lại, New York ngày mới mới vừa sáng, không khí lạnh lẽo từ cửa sổ khe hở đi vào, chui vào hắn phổi bên trong, lạnh nhường hắn có xúc động muốn khóc.

Daredevil cũng tỉnh lại, Peter giúp hắn ngã lướt nước, Daredevil nói: "Cảm ơn, nhưng sau đó e sợ còn phải phiền phức ngươi một chuyến, giúp ta đi Mary phố lớn phần cuối phòng khám bệnh lấy chút thuốc trở về."

(tấu chương xong).