Chương 22: Anh hùng cũng phàm nhân (Thượng)

Chương 22: Anh hùng cũng phàm nhân (Thượng)

Mặc dù nói là một lúc nữa liền đi lấy thuốc, có thể Peter vẫn là buổi chiều mới đi, bởi vì Matt chân vẫn có chút chảy máu, hắn không thể không đổi vài loại băng bó phương thức, các loại làm tốt sau đó, đã là buổi chiều.

Peter chưa kịp ăn cơm, hắn đói bụng đến bụng đói cồn cào, đi tới phòng khám bệnh sau đó, chính nghe thấy được một loại mê người hương vị.

Schiller nghe được tiếng chuông cửa, đi ra vừa nhìn, một cái ăn mặc áo khoác chàng trai đứng ở cửa, chính sứ kình hút mũi, tựa hồ muốn đem hương vị đều hút vào hắn trong bụng.

Schiller xoa xoa tay, hắn nói: "Vào đi."

Peter gãi gãi đầu, nói: "Buổi trưa tốt, tiên sinh, một người bằng hữu của ta để cho ta tới nơi này nắm thuốc, hắn nói ngài biết."

"Há, ta biết." Schiller nói: "Có điều đến chờ ta cơm nước xong, hắn nên cũng không phải rất gấp đi?"

Peter nói: "Còn tốt, hắn huyết đã ngừng lại, chỉ là đau có chút lợi hại, hắn cần đến điểm thuốc giảm đau."

"Ngươi ăn cơm chưa?" Schiller hỏi. Peter có chút mặt đỏ, hắn cảm thấy khả năng là chính mình nhìn về phía nhà bếp ánh mắt quá nóng, bị vị thầy thuốc này phát hiện ra.

Schiller nói: Nếu như không ăn, liền lưu lại ăn chút đi, cũng có thể cho Matt mang về một phần."

Nói, một cái màu vàng sinh vật nhỏ liền đẩy một cái chén lớn chạy đến trên bàn, vẫn là rất nhân tính hóa ở bát thượng sứ kình co rúm mũi, sau đó liếm môi một cái, tựa hồ đã không thể chờ đợi được nữa.

Schiller làm cơm Tàu, cơm tẻ, sườn chua ngọt, chua cay sợi khoai tây, cộng thêm một bát cà chua trứng gà canh.

Đói bụng có chút hốt hoảng Peter trừng trừng nhìn chằm chằm bàn ăn, thực sự là không nói ra được từ chối.

Từ khi thu được con nhện năng lực sau đó, Peter lượng cơm ăn cũng lớn hơn không ít, còn đặc biệt dễ dàng đói bụng, ở ăn xong ròng rã một nồi cơm điện cơm sau khi, Peter là thật sự có chút ngượng ngùng, lỗ tai hắn đỏ chót thả xuống bát, nói: "Thật sự rất xin lỗi, bác sĩ, ta thật giống đem các ngươi cơm toàn ăn xong, cái kia. . . Ta sẽ trả tiền. . ."

"Không, không cần." Schiller nói: "Ta vốn là cũng lại muốn làm một nồi cơm tẻ, dù sao còn muốn cho ta vị kia bạn cũ mang về, trong nồi còn có một chút xương sườn, chính ngươi đem chúng nó đựng đi ra, phóng tới tủ bát cái kia trong hộp cơm, cho Matt mang về đi."

Nhện nhỏ chạy đến nhà bếp, không chỉ một lần nữa làm một nồi cơm tẻ, còn đem chén bác đều xoạt sạch sẽ.

Schiller cảm thấy cái này phiên bản Spider Man vẫn là rất được người ta yêu thích.

So sánh với đó, Pikachu ăn cái cái bụng tròn vo, sau khi ăn xong, hướng về trên ghế mở ra, liền bắt đầu ngáy lên, Schiller tóm chặt hắn chớp giật hình đuôi quơ quơ, nói: "Cho dù ngày hôm nay có người phụ trách rửa chén, cũng không phải ngươi có thể để trốn làm việc lý do, đi đem rác rưởi ném."

"Há, tiên sinh, ta có thể tiện đường mang đi ra ngoài." Peter nói

"Được rồi, phiền phức ngươi, nha, đúng rồi, Hells Kitchen không có cái gì phí dọn rác, ngươi đi về phía trước, cái kia có cái chỗ ngoặt, có một đống phế liệu, đem rác rưởi ném tới vậy là được."

Peter đem hai bọc lớn rác nhà bếp xách ở trong tay, từ phòng khám bệnh cửa sau rẽ đi ra, liếc mắt liền thấy Schiller nói địa phương, nơi đó cách phòng khám bệnh có chút khoảng cách, chồng một đống lớn nát gạch, phế tấm ván gỗ, còn có những người khác vứt một ít rác rưởi, chồng đến mức rất cao, hơn nữa tỏa ra dày đặc mùi vị khác thường.

Ở những này đống rác bên cạnh có mấy tên ăn mày, bọn họ đều dựa vào người khác ăn còn lại hoặc là không muốn rác nhà bếp lấp đầy bụng.

Nhện nhỏ đi tới thời điểm, đám ăn mày này đều ở đống phế liệu một bên khác, hắn cũng không nhìn thấy, có lẽ là ăn no, có lẽ là Schiller làm TQ món ăn thực sự quá hợp khẩu vị của hắn, Peter trong lòng uất ức tâm tình quét đi sạch sành sanh, hắn vui sướng mang theo hai túi rác rưởi, một cái cự ly ngắn chạy nước rút, thêm vào dùng sức đem cánh tay hướng về trước vung lên, rác rưởi liền bị hắn ném tới đống phế liệu trên đỉnh cao nhất.

"Bingo!" Peter hô to, hắn trước đây cùng Ben thúc thúc đi ném rác rưởi thời điểm, liền yêu làm như thế, cách đến rất xa, sau đó đem túi rác dùng sức vung một cái, kỳ vọng bọn họ có thể vừa vặn rơi xuống thùng rác bên trong.

Có thể trước hắn không có sức mạnh lớn như vậy, thường thường đều là Ben thúc thúc cho hắn thu thập hỗn loạn, Peter nghĩ, lần sau lại đi vứt rác rưởi, nhất định phải làm cho hắn thúc thúc mở mang kiến thức một chút hắn hiện tại lực cánh tay.

Hắn đem túi rác ném đi tới, một cái trong đó túi rác ngã nát, bên trong có mấy người ăn cơm còn lại xương, Schiller nấu ăn còn lại một ít góc viền thịt nát, không ăn xong một điểm sợi khoai tây, cùng nửa cái nẩy mầm khoai tây, những kia ăn mày nhưng như nhìn thấy gì tuyệt thế mỹ vị như thế, muốn cho cướp được trong tay mình.

Đống phế liệu đã xếp thành một ngọn núi nhỏ, đám ăn mày hướng về trèo lên trên, liền giẫm nát gạch cùng tấm ván gỗ, hơn nữa đống phế liệu đỉnh, là do mấy khối lớn phá toái vách tường xếp thành một hình tam giác, đám ăn mày lao lực hướng về lên leo lên, lúc này Peter mới nhìn thấy có người ở nhặt rác rưởi.

Hắn cảm thấy có chút ngượng ngùng, liền một cái bước xa vọt tới đống phế liệu giữa sườn núi, muốn đăng đến trên đỉnh cao nhất, đem rác rưởi cho lấy xuống.

Đám ăn mày không phải là nắm giữ biến dị năng lực Spider Man, bọn họ bản thân liền đói bụng rất lâu, không khí lực gì, một cái trong đó khá là lớn tuổi lão phụ nhân vốn là khoảng cách đỉnh núi gần nhất, có thể một sốt ruột, nàng tay nắm lấy khối này phế liệu bị nàng tách hạ xuống, mất đi phần tay chống đỡ, nàng thẳng tắp về sau ngã.

Spider Man mới vừa đứng ở đống phế liệu trên đỉnh cao nhất, liền nhìn thấy đối diện một tên ăn mày rớt xuống, hắn đưa tay muốn bắt, có thể chậm một bước.

Này đống phế liệu bên trong nhưng mà cái gì đều có, bị đám sâu rượu từ trên lầu ném bình rượu mảnh vỡ, thép, dựng thẳng lên gai nhọn tấm ván gỗ, mặc kệ đụng vào cái nào lên, e sợ đều muốn không còn nửa cái mạng.

Cũng may Peter có dị năng, hắn nhanh chóng hướng phía dưới uốn cong eo, nắm lấy rơi xuống khỏi đi ăn mày, chưa kịp hắn đắc ý, hắn liền nghe thấy một tiếng kịch liệt nổ vang, tiếp theo là một tiếng sắc bén chói tai tiếng thắng xe, cùng một tiếng vật thể bị đụng vào tiếng vang trầm trầm.

Máu tươi tung toé, Peter quay đầu, khó mà tin nổi nhìn về phía gần nhất đầu đường, bay ra ngoài bóng người kia hắn cực kỳ quen thuộc.

Đó là Daredevil.

Lượng lớn máu tươi, từ hắn rơi xuống đất địa phương chảy ra đến, loại kia dày đặc mùi máu tanh, nhường Peter trước mắt thế giới đều bịt kín một tầng mông lung màu đỏ.

Hắn như là phát điên lao xuống đi, Matt nằm ở cái kia, con mắt của hắn, mũi cùng trong miệng, đều chảy ra vô số máu tươi, cột sống của hắn bị xoay thành một cái hình trạng quái dị, tựa hồ đã đứt đoạn mất.

Nhưng hắn còn chưa có chết, chỉ là mất đi cùng đại não liên kết thần kinh sau khi, hắn đã hoàn toàn không thể động.

Peter toàn thân run rẩy, hắn không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng đem Matt ôm lên, sau đó từ Schiller phòng khám bệnh cửa sau vọt vào, hắn hô to: "Bác sĩ! Bác sĩ! Nơi này có người cần trị liệu! ! !"

Schiller vừa nhìn Matt, liền biết hắn khả năng lại là bị người ám sát hắn đánh lén, hắn nói: "Gara liền ở bên cạnh, đem hắn phóng tới trên xe, lập tức đưa hắn đi bệnh viện Presbyterian."

Như thế thương thế nghiêm trọng, e sợ cũng chỉ có tốt nhất bệnh viện có mấy phần có thể cướp cứu trở về khả năng.

Schiller ở Manhattan đầu đường đấu đá lung tung đua xe, vẫn là lấy tốc độ nhanh nhất đem ngựa đặc đưa đến bệnh viện Presbyterian cái kia, hắn ở này bệnh viện vẫn tính có mấy phần mặt mũi, Matt rất nhanh bị đưa vào phòng cấp cứu.

Có điều rất nhanh, y sĩ trưởng liền sắc mặt nghiêm túc với bọn hắn nói: "Vị tiên sinh này có thể cướp cứu trở về khả năng không lớn, đáng tiếc hắn đã không có viết di thư hoặc là đầu lưỡi di chúc năng lực, nếu như các ngươi là thân nhân của hắn, có lẽ có thể đi thấy hắn một lần cuối."

Peter đã sắp tan vỡ, tất cả mọi chuyện ở hắn nơi này xâu chuỗi đến đồng thời, hắn thật không có nghĩ đến, nguyên lai ngày đó đám hắc bang nghĩ muốn mưu sát, vừa vặn chính là toàn Hells Kitchen duy nhất một người tốt —— Daredevil Matt.

Hắn càng tiếp thu không được tất cả những thứ này đều là hắn dẫn đến, nếu như hắn khi nghe đến chuyện này thời điểm đi giết những kia hắc bang, không, hoặc là chỉ cần đem chuyện này nói cho Matt, hắn liền nhất định sẽ càng cẩn thận.

Nếu như hắn không ở lại phòng khám bệnh ăn cơm, mà là nắm xong thuốc lập tức rời đi, Matt cũng không sẽ ra tới tìm hắn.

Nếu như hắn không ham chơi, chưa hề đem cái kia hai cái túi rác vứt như vậy cao, có lẽ hắn còn kịp, ở xe lao ra trong nháy mắt, đem Matt nhào ngã.

Hắn có nhiều như vậy cơ hội có thể chửng cứu bằng hữu của chính mình, nhưng hắn vẫn là chẳng hề làm gì cả thành.

Daredevil liền sắp chết rồi, Peter hoàn toàn tiếp thu không được sự thực này.

Schiller nhưng rất bình tĩnh, hắn hỏi y sĩ trưởng: "Vấn đề của hắn chủ yếu là xuất hiện ở nơi nào? Tâm phổi công năng? Não ngoại khoa? Vẫn là trong bụng bị thương?"

Thầy thuốc kia lắc đầu một cái nói: "Đều không phải, cột sống của hắn xảy ra vấn đề, thần kinh e sợ đã tiếp không trở về đi, coi như miễn cưỡng có thể bảo vệ một cái mạng, cũng cả đời cũng không thể động."

Schiller hít sâu một hơi nói: "Ta chỉ muốn biết có biện pháp gì có thể cứu hắn."

Thầy thuốc kia do dự một chút, nói: "Có lẽ Strange bác sĩ có biện pháp, hắn là chúng ta nơi này tốt nhất khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ, có lẽ cũng chỉ có hắn có thể đem nhiều như vậy thần kinh tiếp lên."

Schiller lập tức xoay người, hắn nói: "Peter, ta hiện tại muốn đi tìm có thể cứu Matt người, nhưng ngươi phải canh giữ ở đây, ngươi biết, Matt bị đưa đi bệnh viện, nhưng này chút muốn giết hắn người sẽ không giảng hoà, ta sau khi rời đi, ngươi nhất định phải bảo đảm phòng giải phẫu sẽ không có bất luận người nào đi vào, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất trở về."

Nói xong, hắn lập tức rời đi.

Peter cả người run rẩy không tuyệt vọng cằn nhằn: "Phòng giải phẫu sẽ không có bất luận người nào đi vào, phòng giải phẫu sẽ không có bất luận người nào đi vào, ta sẽ không để cho bất luận người nào đi vào. . ."

Schiller sau khi rời bệnh viện, trực tiếp cho Pepper gọi điện thoại, nói: "Ta hi vọng có thể được một tên tên là Strange bác sĩ gia đình địa chỉ."

Pepper không có hỏi hắn tại sao, rất nhanh, trong điện thoại di động của hắn liền thu được một chuỗi địa chỉ, khoảng cách trưởng lão hội bệnh viện không một chút nào xa, là phụ cận xa hoa nhất một bộ nhà trọ.

Schiller trực tiếp mở ra thoáng hiện, lấy tốc độ nhanh nhất đến tòa nhà, hắn căn bản không có đi thang máy, cũng không có ý định gõ cửa, trực tiếp mấy cái có thể xuyên tường liên tục thoáng hiện, xuất hiện ở đang ăn trà chiều Strange sau lưng.

Strange nghe được một chút động tĩnh, hắn vừa quay đầu lại, một cái gậy thẳng tắp chống đỡ ở hắn hầu kết lên.

"Nghe, ta không có thời gian cùng ngươi phí lời, một người bằng hữu của ta bị trọng thương, hiện tại đang ở bệnh viện Presbyterian cứu giúp, ngươi là nơi đó tốt nhất khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ, hiện tại nắm lấy ngươi đồ vật, lập tức đi làm giải phẫu."

Strange lộ ra một cái hoang đường vẻ mặt, Schiller cầm gậy tay thả ra, có thể gậy vẫn là trôi nổi ở giữa không trung, thẳng tắp chỉ vào Strange, Strange giơ hai tay lên lui về phía sau, gậy không có người cầm, nhưng vẫn là vẫn chống đỡ cổ của hắn.

Schiller hướng về không trung đưa tay, Strange treo ở giá áo lên áo khoác liền bay tới, Strange trợn mắt lên, không thể tin tưởng nhìn tình cảnh này, Schiller đem áo khoác ném cho hắn, nói: "Ta nghĩ ngươi rõ ràng, ngươi hiện tại không có từ chối quyền lợi, lập tức đi theo ta."

(tấu chương xong).