Chương 23: Anh hùng cũng phàm nhân (Hạ)

Chương 23: Anh hùng cũng phàm nhân (Hạ)

Strange nuốt một ngụm nước bọt, nhìn Schiller cặp kia con mắt màu xám, hắn xác thực không có can đảm nói ra từ chối, dù sao chỉ cần không ngốc, đều có thể nhìn ra, Schiller căn bản không phải người bình thường.

Strange bị vứt lên xe, nhưng hắn vẫn là nói: "Ta muốn nói trước cho ngươi, ta là bác sĩ, không phải Thượng Đế, nếu như ngươi bằng hữu đã chết, vậy ngươi như thế nào đi nữa uy hiếp ta, ta cũng không có cách nào đem hắn phục sinh."

Schiller mặt không hề cảm xúc lái xe, hắn nói: "Chúng ta đều là bác sĩ, ta so với ngươi càng rõ ràng điểm ấy, ta sẽ tìm đến ngươi, cũng là bởi vì xác định ngươi có thể cứu hắn."

Strange thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn là cau mày, mạnh miệng nói: "Ngươi chỉ là cái tâm lý học bác sĩ, khoa giải phẫu thần kinh phương diện sự tình, ngươi tốt nhất đừng như vậy võ đoán có kết luận."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy một con bút bi lại chống đỡ ở gáy của hắn lên, Schiller hai tay đều đang lái xe, mà bút bi liền như vậy lẳng lặng trôi nổi, Strange cho miệng mình làm một cái kéo lên khóa kéo động tác, biểu thị mình tuyệt đối không tiếp tục nói nữa.

Một bên khác, nhện nhỏ ở to lớn hổ thẹn cùng tự trách bên trong đứng ở cửa phòng giải phẫu, hắn liền một con ruồi đều không muốn thả đi vào.

Có thể một mực Matt bạn gái trước Elektra, cũng lén lút tìm thấy cửa phòng giải phẫu trước.

Elektra cũng không phải tới giết Matt, vừa vặn ngược lại, nàng so với Peter càng sớm biết nói đám người kia kế hoạch, hắn vẫn muốn tìm cơ hội nói cho Matt, có thể Matt đi quá gấp, Elektra ở có chuyện sau khi mới chạy tới.

Nàng đối với Matt cảm tình rất phức tạp, bọn họ là bạn học kiêm tình nhân, nhưng bởi vì một ít không cách nào điều hòa mâu thuẫn mà chia tay, Elektra lần này tiếp nhận rồi Kingpin ủy thác đến từ ám sát Matt, có thể nàng khắp nơi hạ thủ lưu tình, căn bản không nghĩ thật sự giết Matt, có thể kết quả nàng một cái không coi chừng, Matt liền gặp đến người khác ám hại, điều này làm cho nàng làm sao không lo lắng đây?

Elektra gia cảnh hậu đãi, cũng không phải không từng va chạm xã hội, nàng biết Matt hiện tại thương rất nặng, tình huống vô cùng nguy cấp, nếu như không nhờ vả một ít thần bí sức mạnh, e sợ căn bản không thể bị cứu sống, nàng phải ra tay, có lẽ chỉ có "Beast" sức mạnh, mới có thể nhường Matt sống.

Elektra mở ra Ninja độn thuật, đi tới phòng giải phẫu trước cửa, trước cửa cái này học sinh cấp ba như thế nhân vật, căn bản không bị nàng để ở trong mắt, trải qua mấy ngày quan sát, nàng biết Peter có điều là cái gì kỹ xảo vật lộn cũng không biết học sinh cấp ba, Elektra dự định trực tiếp vòng qua hắn đi vào.

Vừa vặn là, Peter nắm giữ con nhện dị năng, trong đó quan trọng nhất một hạng chính là con nhện cảm ứng, hắn lúc này tinh thần sốt sắng cao độ, con nhện cảm ứng so với dĩ vãng nhạy bén mấy lần, Elektra vừa mới tới gần, Peter liền quay đầu gắt gao tập trung góc tường không khí, hắn cảm giác được có người ở nơi đó, hắn vung quyền đầu, hướng về Elektra đập tới.

Elektra biết Peter sức mạnh khác hẳn với người thường, không dám gắng đón đỡ này một chiêu, nhưng Peter động tác thực sự là trăm ngàn chỗ hở, hắn không trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, ra quyền thời điểm nửa người trên quá mức nghiêng về phía trước, nửa người dưới hai chân không có tách ra, không có ổn định chính mình trọng tâm, Elektra cánh tay trực tiếp quấn Peter cổ tay, đem hắn về phía trước lôi kéo, Peter trong nháy mắt liền trọng tâm bất ổn, về phía trước ngã tới.

Elektra dưới chân một vấp, Peter liền bị nàng đẩy ngã, có thể có lẽ là tinh thần lo lắng kích phát rồi Peter đối với dị năng vận dụng, hắn ở rơi xuống đất trong nháy mắt liền nảy lên, dùng cánh tay gắt gao nắm lấy Elektra hậu vệ.

Elektra bản thân cũng rất lo lắng, hai người hỏa khí đều rất lớn, nhưng Elektra dù sao cũng là The Hand huấn luyện ra nữ sát thủ, Peter vừa mới ôm lấy nàng, nàng cầm đoản đao một cái tay khác liền hướng sau mạnh mẽ vung tới.

Mang theo khí nhận đoản đao từ Peter vai vẫn hoa đến hắn cuối cùng một cái xương sườn phía dưới, thiếu một chút đem hắn nửa người đều cắt đi.

Trong nháy mắt, một loại khó có thể chống đỡ to lớn đau đớn thôn phệ Peter, đây cơ hồ kích phát rồi hắn toàn bộ tiềm năng, hắn hơi dùng sức, Elektra trực tiếp bị quăng bay ra ngoài, rơi xuống đến hành lang một đầu khác, đồng thời nửa ngày cũng không thể đứng dậy.

Peter cũng ngã ngồi xuống, hắn cảm giác mình đã sắp đau chết, cái kia thanh đoản đao không riêng cắt ra hắn nửa cái phía sau lưng, trong đó khí nhận còn cắt tiến vào hắn phổi bên trong đi, hiện tại hắn hô hấp một cái, máu tươi liền theo khí quản xông tới.

Peter lần thứ nhất cảm thấy đau như thế, toàn bộ phần lưng bắp thịt bị xé rách to lớn đau đớn, hầu như nhường hắn ngất đi.

Hắn chỉ là cái học sinh cấp ba mà thôi, đời này trải qua lớn nhất thống khổ cũng có điều là mấy ngày trước bị đánh mấy quyền, cùng hiện tại loại này vết thương so ra quả thực là khác biệt một trời một vực.

Hắn toàn bộ phần lưng cơ hồ bị xuyên thấu, lá phổi cũng bị thương, nhường hắn hô hấp đều mang lên mùi máu tanh, mỗi lần hít hơi đều nương theo to lớn đau đớn, Peter nước mắt sinh lý tính trào ra, từ cổ họng bên trong bỏ ra thống khổ than nhẹ.

Hắn đột nhiên ý thức được, anh hùng cũng là sẽ bị thương cùng chảy máu.

Đồng thời anh hùng bị thương thời điểm cũng sẽ đau gần chết, không một chút nào sẽ tốt, sẽ không bởi vì hắn có cái gì năng lực đặc thù mà được may mắn thoát khỏi.

Hắn tự lành năng lực nhường hắn ở mấy hơi thở trong lúc đó khá hơn một chút, hắn dư quang mông lung nhìn về phía phòng giải phẫu bên trong, xuyên thấu qua pha lê mờ, hắn có thể nhìn thấy nằm ở đó Daredevil.

Daredevil nghiêng đầu, trợn tròn mắt, hắn vẫn tỉnh táo, nhưng không thể động.

Peter rõ ràng, Daredevil không có tự lành năng lực, hắn liền sắp chết rồi.

Hắn chỉ là cái biết võ người mù, hiện tại toàn bộ cột sống đều đứt đoạn mất, hắn nhất định rất đau, so với hắn càng đau, nhưng thanh âm gì cũng không phát ra được.

Peter cảm thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng, vì là một cái anh hùng như vậy yếu đuối sinh mệnh cảm thấy chua xót cùng phẫn nộ, càng quan trọng là, to lớn hổ thẹn cùng tự trách nhấn chìm hắn.

Một cái không có siêu năng lực người bình thường, đối kháng dưới đất quyền anh tràng mà cứu hắn, nhưng hắn khi nghe đến những kia tội phạm âm mưu thời điểm nhưng cảm thấy việc không liên quan tới mình mà rời đi, nhường hắn bạn tốt, một cái chân chính anh hùng gặp lớn như vậy thống khổ, thậm chí liền sắp chết rồi.

Matt là chân chính anh hùng, mà hắn không phải.

Loại này kịch liệt tâm tình nhường hắn con nhện cảm ứng vang lên ong ong, trong nháy mắt, Peter con nhện năng lực bị phóng to đến lớn nhất, loại kia kịch liệt tâm tình ở trong lòng hắn phun trào, mà ở trong mắt hắn, toàn bộ thế giới biến một bộ dáng.

Elektra trong nháy mắt mở ra độn thuật, ẩn giấu chính mình, có thể Peter viền mắt đỏ chót, trong nháy mắt liền tập trung vị trí của nàng.

Đối diện cái kia mới vừa rồi còn ngốc không ngớt nam hài, hầu như trong nháy mắt liền biến mất, đón lấy, một luồng sức mạnh khổng lồ đem Elektra xông tới đến trên tường, nàng phun ra một ngụm máu tươi, dùng sức mạnh cuối cùng triển khai độn thuật rời đi, mà trở lại bệnh viện Schiller, liền nhìn thấy, ở một mặt sắp phá nát tường phía dưới, Peter ngồi yên, viền mắt đỏ chót.

Strange tiến vào phòng giải phẫu, lúc này, trời đã hoàn toàn đen, Schiller đứng ở Spider Man đối diện.

"Peter. Ta thật không nghĩ tới, chúng ta gặp mặt sẽ là ở tình huống như vậy." Schiller nói.

Peter hiện tại phản ứng có chút chậm chạp, hắn không rõ ràng Schiller là có ý gì, Schiller ngồi chồm hỗm xuống, nhìn về phía Peter con mắt, hắn nói: "Rất xin lỗi, lần kia kiểm tra sức khoẻ ta không có cùng ngươi, như ngươi nhìn thấy, ta đã không ở này bệnh viện công tác."

Peter thần trí hồi phục chút ít, hắn nói: "Là ngươi, ngươi là vị thầy thuốc kia."

Hiển nhiên hắn nghĩ tới, vẫn cùng hắn ở trên mạng tán gẫu vị thầy thuốc kia.

Schiller nói: "Là, là ta."

Peter trầm mặc cúi đầu, nói: "Ta nên nhường ngươi rất thất vọng đi, ta căn bản không có cùng ngươi tán gẫu thời điểm biểu diễn ra tốt như vậy, ta làm một đống lớn sai sự tình, mau đưa bằng hữu của ta hại chết."

Schiller nói: "Ta nghĩ ngươi đã rõ ràng một chuyện."

"Là, đúng. . ." Peter âm thanh khàn khàn nói: "Ta rõ ràng lớn nhất đạo lý, chính là bị thương thật sự rất đau."

"Đau như thế, nhưng là hắn còn muốn đi làm như thế." Peter thấp giọng nói, "Hắn là cái anh hùng, mà ta không phải, có lẽ ta vĩnh viễn cũng không thể thành anh hùng. . ."

Schiller âm thanh vẫn là rất bình tĩnh, Peter từ trong giọng nói của hắn nghe không ra một tia trách cứ, hắn chỉ là rất ôn hòa nói: "Có lẽ ngươi đã rõ ràng, ở trên thế giới này nếu như người có năng lực đều sẽ không đi cứu vớt những người khác, như vậy cũng không có người sẽ đến cứu vớt ngươi."

"Có lẽ ngươi cảm thấy cuộc sống bây giờ rất không tốt, có thể cho dù là loại này không tốt sinh hoạt, cũng là do mấy người đồng ý trả giá vì ngươi xây dựng."

"Cho dù là những kia ăn mày như thế sinh hoạt, cũng là Daredevil thanh lý khu phố kia lưu manh sau khi, bọn họ mới có thể có."

"Peter. Câu nói này có lẽ không nên do ta tới nói, có thể hiện tại e sợ cũng chỉ có ta có thể đến làm giúp." Schiller nói.

"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn."

Spider Man trầm mặc nhắm hai mắt lại.

Ngay ở hừng đông, thời khắc hắc ám nhất, Strange một bên lấy xuống găng tay, một bên từ phòng giải phẫu bên trong đi ra, nói: "Chúc mừng các ngươi, giải phẫu rất thành công, hắn thần kinh có tám thành xác suất có thể hoàn toàn khôi phục."

Peter nghe được câu này sau đó, hắn rốt cục phát sinh một tiếng rống to, như là muốn đem trong lồng ngực tích góp tâm tình đều phát tiết đi ra như thế, hắn trực tiếp từ trên cửa sổ nhảy xuống, dọc theo kiến trúc vách tường, nhanh chóng bò đến đỉnh, sau đó bắt đầu ở New York trên nóc nhà, nhanh chóng qua lại như con thoi.

Lúc này hắn lại nhìn thấy bộ kia màu đỏ vàng giáp máy, thật giống muốn đem hắn dẫn đi chỗ nào giống như, vẫn ở chung quanh hắn đảo quanh, Peter theo cái kia giáp máy, bọn họ một đường nhảy lên chạy như bay đến New York tháp truyền hình lên.

Hai người đứng ở New York tháp truyền hình đỉnh cao nhất.

Peter liều mạng muốn gào thét, có thể không phát ra được một điểm âm thanh, có tâm tình đều dấu ở trong lồng ngực của hắn, hắn sắp điên rồi.

Stark giáp bay lên đến, Peter nhìn thấy hắn mặt, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi là Stark! Iron Man là Stark!"

"Này không đáng kinh ngạc, hài tử, trừ Stark tập đoàn chủ nhân, còn có ai có thể nghiên cứu phát minh như vậy giáp máy?" Stark nói.

"Có thể trong tin tức nói ngươi bị bắt cóc, bị trói đi Afghanistan."

"Là, nhưng ngươi muốn biết ta là làm sao chạy đến sao?"

Peter nhìn về phía hắn, Stark nói: "Ta tạo một cái nguồn năng lượng hạt nhân, đem nó lắp đặt ở nơi này." Stark chỉ chỉ chính mình lồng ngực.

"Hiện tại nơi này vẫn như cũ có một cái Arc Reactor."

"Ở Afghanistan trong một cái sơn động, ta đem mình lồng ngực xé ra, đem một cái kim loại dị vật nhét tiến vào, chính ta huyết đem quần tất cả đều ướt nhẹp."

Peter chỉ là tưởng tượng một chút cái kia hình ảnh, hắn liền cảm giác mình ngực mơ hồ làm đau, hắn nói: "Mùi vị đó có thể nhất định không dễ chịu đi?"

"Đương nhiên, cái kia rất đau, " Stark giả vờ ung dung nói, nhưng Peter có thể nghe ra hắn giọng nói có chút run rẩy, tựa hồ cũng không muốn đi hồi ức ngày ấy.

"Ngươi muốn đem lồng ngực dùng một cái không hề sắc bén cốt đao cho xé ra, sau đó đem dây điện may ở da thịt của ngươi bên trong."

Peter nghe được phía sau lưng lạnh cả người.

Hắn thật không có nghĩ đến, ở trong tin tức đều là lấy công tử nhà giàu hình tượng xuất hiện Stark, cái này tựa hồ sinh hoạt cực kỳ hậu đãi, không buồn không lo đại phú hào, cũng trải qua thảm như vậy đau qua đi, hắn cũng chảy qua rất nhiều huyết, trải qua người thường hầu như khó có thể chống đỡ đau đớn.

"Tuy rằng ta luôn yêu thích gọi mình thiên tài, nhưng ta phi thường tỉnh táo, ta biết nếu như ta bị một phát đạn đánh trúng, vậy ta nhất định sẽ chảy rất nhiều máu, nếu như có mảnh đạn xoắn nát trái tim của ta, vậy ta nhất định sẽ chết, nếu như ta mất đi một chân, ta cũng đồng dạng không cách nào bước đi."

"Nhưng ta làm không ít, sẽ có như vậy nguy hiểm công việc, ta lẽ nào là đi tìm kích thích sao?" Stark nói.

"Ta là ở trên thế giới này người có tiền nhất, cũng có ở trên thế giới này tuyệt đại đa số người đều không có quyền lực, ta không có bất kỳ một chút xíu cần thiết, đi ăn mặc ta đắt giá giáp máy, cứu vớt những kia một tháng tiền lương cũng không mua nổi trên người ta một cái đinh ốc người bình thường, huống chi còn muốn mạo hiểm lớn như vậy nguy hiểm."

Spider Man nhắm mắt lại, trầm mặc một hồi sau khi, hắn nói: ". . . Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, đúng không?"

Stark không hề trả lời, hắn chỉ là chỉ chỉ trái tim của chính mình.

Mà Peter đã rõ ràng hắn ý tứ, hắn nghĩ trong lòng hắn đã đưa ra hắn đáp án.

Đón New York thị mặt trời mọc, Peter cùng Stark đứng ở tháp truyền hình đỉnh cao nhất, nhìn cái kia một vệt ánh sáng màu vàng óng cắt ra tầng mây, đem New York hết thảy kiến trúc đều dát lên xán lạn màu vàng.

Từ hôm nay trở đi, Peter Parker, Spider Man, hắn rõ ràng một cái đạo lý ——

Cái gọi là anh hùng, cũng là phàm nhân. Bọn họ sẽ đau, sẽ bị thương, sẽ chảy máu, sẽ cô độc sẽ hoang mang, bọn họ cùng trên đất tầm thường người bình thường duy nhất chỗ bất đồng chính là ở, bọn họ có người bình thường không có ý thức trách nhiệm, cùng đến chết không đổi quán triệt chính nghĩa vĩ đại quyết tâm.

Cõi đời này không có nhân sinh đến liền có thể chống đỡ như vậy đau đớn kịch liệt, bọn họ ở trong bóng tối tiến lên thời điểm, đem khắc đầy thống khổ cốt nhục ngưng tụ thành thể xác lên kiên cố khôi giáp, mà chờ đến hừng đông sau khi, lại dùng này một thân xương cứng, đi cứu vớt thế giới.

Spider Man lần thứ nhất từ trên tháp truyền hình giá sắt đứng lên, hắn vẫn không có mặc vào Spider Man quần áo bó, còn không hề cao lớn như thế, cường tráng, nhưng hắn linh hồn đứng lên đứng lên đến, trở nên kiên cường, trong lồng ngực những kia mãnh liệt tâm tình biến thành một loại sức mạnh, từ vết thương của hắn lan tràn đến toàn thân.

Đón luồng thứ nhất mặt trời mọc, hắn nghĩ, hừng đông ——

Là thời điểm đi cứu vớt thế giới.

(tấu chương xong).