Chương 24: Chửi đổng chi thần

Chương 24: Chửi đổng chi thần

Matt tuy rằng bị cấp cứu lại đây, nhưng hắn vẫn như cũ vẫn không có thoát ly nguy hiểm đến tính mạng, còn ở phòng chăm sóc bệnh nặng phòng tiếp thu quan sát.

Schiller đối với Strange nói: "Strange bác sĩ, coi như ta nợ ngươi một ân tình, nếu như sau đó ngươi có cái gì chỗ cần hỗ trợ, có thể tới tìm ta."

Strange sắc mặt không tốt lắm, dù sao hắn từ buổi chiều bị người bắt tới, liên tục làm nhanh mười tiếng giải phẫu, hắn vô cùng thiếu kiên nhẫn nói: "Thượng Đế phù hộ ta, đừng lại thấy ngươi, quái nhân."

Schiller nói: "Ta tin tưởng ngươi trước đó đã thấy được ta năng lực, như vậy ta lại kèm tặng một câu lời khuyên, lúc lái xe nhất định phải cẩn thận một chút."

Strange nói: "Chớ cùng ta chơi đùa những này quái lạ thủ đoạn nham hiểm, ta muốn về đi ngủ."

Nói xong hắn liền rời đi, Schiller nhún vai một cái, hắn biết, khẳng định không có cách nào chuyển biến Doctor Strange vận mệnh, liền Strange hiện tại bộ dáng này, nói cái gì hắn cũng không thể nghe lọt.

Có điều không quan hệ, đến thời điểm hắn cầu gia gia cáo nãi nãi, nghĩ trị trên cánh tay thương thời điểm, tự nhiên cũng sẽ nghĩ đến Schiller.

Trở lại phòng khám bệnh cố gắng ngủ một giấc Schiller, tỉnh lại liền phát hiện mình lại được hai lần tùy cơ tán gẫu cơ hội, nói rõ hắn lại đối với hai cái nội dung vở kịch bên trong nhân vật trọng yếu sản sinh trọng đại ảnh hưởng, nên một cái là Daredevil, Matt, mà một cái khác nhưng là Spider Man.

Schiller dự định trước tiên dùng một lần, bây giờ nhìn lại, hắn năng lực xác thực cần gấp tăng mạnh, thấy được Daredevil Matt chuyện lần  này cố, hắn cảm giác mình phòng ngự cùng năng lực né tránh vẫn như cũ không đủ mạnh, đặc biệt là tốc độ phản ứng, dù cho hắn có thể thoáng hiện, ở ngăn ngắn 0.xx giây bên trong, cũng không ai dám nói mình nhất định liền có thể phản ứng lại đây, hi vọng cái kia lúc linh lúc mất linh con nhện cảm ứng không thể được.

Liền Schiller mở ra tán gẫu hệ thống, sử dụng một lần tùy cơ tán gẫu.

Rất nhanh, hắn tán gẫu đối tượng liền đến, có điều kỳ quái là, lần này ảnh chân dung có chút quái lạ, ảnh chân dung khung bên trong đen kịt một mảnh, tựa hồ chỉ có hai con mắt ở sáng lên lấp loá.

Thông tin mới vừa chuyển được, Schiller liền nghe thấy đối diện truyền đến một chuỗi hắn nghe không hiểu ngôn ngữ.

Trước hắn hết thảy tán gẫu đối tượng đều nói tiếng Anh, dù cho Ancient One là với hắn trực tiếp dùng sóng não giao lưu, ý tứ cũng rất dễ hiểu.

Có thể lần này hắn gặp gỡ cái này tán gẫu đối tượng, ở nơi đó huyên thuyên nói chuyện, Schiller căn bản nhất câu đều nghe không hiểu.

Hắn gõ gõ hệ thống nói: "Lẽ nào tán gẫu hệ thống cũng không thể phiên dịch sao? Đối diện nói là nước nào ngôn ngữ?"

Bởi vì Schiller kiếp trước trải qua, hắn đã từng đi qua mỗi cái đại học tham quan, du lãm cùng giao lưu, trừ tiếng Anh cùng tiếng Trung ở ngoài, một ít châu Âu quốc gia ngôn ngữ, hắn ít nhiều gì cũng biết một chút, nhưng đối phương ngôn ngữ tựa hồ hoàn toàn không phải những này ngôn ngữ ở trong bất kỳ một cái, Schiller xưa nay chưa từng nghe tới loại ngôn ngữ này.

Hệ thống đưa ra một nhóm hồi phục: "Tán gẫu hệ thống sẽ tự động phiên dịch tán gẫu đối tượng bất kỳ ngôn ngữ, nếu như tồn tại không thể nào hiểu được nội dung, nói rõ kí chủ cùng đối phương có trên sinh mệnh hình thái khác biệt, hoặc lý giải đối phương ngôn ngữ, cần phải có đặc thù đại não bộ phận."

Schiller vậy thì rõ ràng, đối phương khẳng định không phải người, hắn phát sinh này một chuỗi dài không rõ âm thanh, khả năng cần chỉ định đại não bộ phận mới có thể tiếp thu, không thuộc về ngôn ngữ, càng như là một loại tín hiệu, Schiller là cá nhân loại, khả năng không có bọn họ bộ tộc loại này đại não bộ phận, vì lẽ đó tự nhiên cũng là không thể nào hiểu được hắn đang nói cái gì.

Schiller mở ra ảnh chân dung vừa nhìn, quả nhiên mặt trên rõ rõ ràng ràng viết vài chữ —— Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull.

Hắn không nghĩ tới cái này tùy cơ kết nối, lại vẫn có thể nối đến Knull.

Cộng Sinh Thể Chi Thần ở Venom series có quan hệ manga bên trong giới thiệu đã phi thường tỉ mỉ, đơn giản tới nói hắn là một cái từ vũ trụ sinh ra ban đầu liền tồn tại cổ xưa sinh vật, Thâm Uyên Chi Chủ, hắn chế tạo một cái gọi là Necrosword vũ khí, đem một cái Celestial đầu bổ xuống, sau đó bắt đầu ở trong vũ trụ tai họa cái khác văn minh.

Hắn nghiên cứu ra sáng tạo hắc ám sinh vật phương pháp, cũng chính là phân liệt cộng sinh thể, hắn mang theo hắn cộng sinh thể đại quân cùng hắn sáng tạo cự long quân đoàn ở trong vũ trụ hoành hành vô kỵ.

Mãi đến tận một ngày nào đó, hắn sai khiến cộng sinh thể quân đoàn đi công kích Địa cầu, sau đó bị Lôi Thần lão gia tử một đạo sét đánh cái thất điên bát đảo, cùng phần lớn hắn sáng tạo cộng sinh thể đều đoạn liên.

Phần lớn cộng sinh thể rải rác ở vũ trụ các nơi, bám thân các loại không giống sinh mệnh, trong đó có không ít là lương thiện lại lý trí người ngoài hành tinh, điều này làm cho các cộng sinh thể ý thức được chính mình người sáng tạo hủy diệt văn minh hành vi là tà ác, cho nên bọn họ tập thể làm phản.

Làm phản sau khi cộng sinh thể, đem bọn họ người sáng tạo Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull, giam cầm ở một viên xa xôi hoang vu trên tinh cầu, cũng chính là cái gọi là cộng sinh thể mẫu tinh.

Schiller cũng không sốt ruột lập tức ở sử dụng lần sau cơ hội tán gẫu, hắn trái lại tràn đầy phấn khởi bắt đầu nghiên cứu Knull đến cùng đang nói cái gì.

Từ bắt đầu liên tuyến sau khi, Knull liền vẫn ở thao thao bất tuyệt, loại kia hoàn toàn nghe không hiểu ý tứ âm tiết nhanh chóng bị phát đưa tới.

Nơi này thiết lập còn khá là hợp lý một ít, cũng không phải như manga bên trong như thế toàn vũ trụ đều nói Anh văn, Cộng Sinh Thể Chi Thần nói, Schiller là một chữ cũng nghe không hiểu, thế nhưng Cộng Sinh Thể Chi Thần vẫn ở bên kia thao thao bất tuyệt, vẫn đúng là bị Schiller mò ra một ít quy luật.

Trải qua Schiller nhiều lần xác nhận, hắn rốt cuộc biết Cộng Sinh Thể Chi Thần muốn biểu đạt ý tứ —— hắn đang chửi đổng.

Không sai, tuy rằng không phải toàn vũ trụ đều nói Anh văn, có thể toàn vũ trụ hết thảy sinh vật đang mắng người thời điểm, ngữ khí cơ bản đều là gần như, đồng thời còn có thể tần số cao xuất hiện một số là thô tục từ ngữ, Cộng Sinh Thể Chi Thần chính là như vậy.

Schiller, nghe được Cộng Sinh Thể Chi Thần cái kia tràn ngập phẫn nộ trong giọng nói, nhiều lần xuất hiện một cái âm tiết "Nạp tháp lỗ" hắn suy đoán đây chính là cộng sinh thể chủng tộc ngôn ngữ ở trong cùng F mở đầu từ như thế thô tục.

Liền hắn ở Cộng Sinh Thể Chi Thần lại mắng xong một đoạn lớn lời thời điểm, hời hợt nói một câu: "Nạp tháp lỗ."

Đối diện quỷ dị trầm mặc.

Cộng Sinh Thể Chi Thần chửi đổng nhiều năm như vậy, lần thứ nhất bị cho chửi trở về.

Schiller đoán phi thường chuẩn, cái kia từ ngữ xác thực chính là Cộng Sinh Thể Chi Thần trong lời nói thô tục, Cộng Sinh Thể Chi Thần lại một chuỗi càng tức giận ngôn ngữ đánh trả Schiller, nhưng Schiller như cũ, còn chỉ là hời hợt về một câu: "Nạp tháp lỗ."

Nghe nhiều, Schiller còn học được cái khác mấy cái mắng người từ, thậm chí ngay cả cong lưỡi cùng phát âm đều học giống như đúc.

Cộng Sinh Thể Chi Thần không ngừng phát tới thao thao bất tuyệt, Schiller thường thường sẽ ở này mấy cái từ ở trong, chọn mấy cái mắng trở lại.

Ngược lại Cộng Sinh Thể Chi Thần cũng không thể theo dây mạng lại đây đánh hắn, Thâm Uyên Chi Chủ như thế nào, giết Celestial thì thế nào.

Hắn vừa cùng Cộng Sinh Thể Chi Thần quay về chửi đổng, một vừa hồi tưởng cái này cổ xưa sinh vật khởi nguyên cố sự.

Cộng Sinh Thể Chi Thần cũng là thật xui xẻo, tốt xấu trước tiên bất luận, chính hắn rơi xuống cặn bả, làm phản sau khi đem mình cho nhốt lại, còn đem bọn họ người sáng tạo đơn độc giam cầm ở một cái tinh cầu lên, hơn nữa theo hiện tại đến xem, nên đã giam cầm thời gian rất lâu.

Kỳ thật cũng không khó lý giải hắn chửi đổng, này nếu như đặt Schiller, Schiller cũng mắng.

Sau đó Schiller bắt đầu nghiên cứu phục chế Cộng Sinh Thể Chi Thần năng lực, nhưng hắn kỳ thực có chút do dự, hắn phỏng chừng Cộng Sinh Thể Chi Thần năng lực là sáng tạo cộng sinh thể, có thể Schiller cũng không muốn muốn loại năng lực này.

Hắn mở ra ảnh chân dung, phát hiện cái kia phục chế năng lực bốn chữ biến thành màu đỏ, bên cạnh xuất hiện một cái dấu móc, bên trong viết: "Đối phương năng lực chính đang biến dị bên trong, thỉnh cẩn thận phục chế."

Schiller vẫn là lần thứ nhất phát hiện loại hiện tượng này

Này còn muốn từ Cộng Sinh Thể Chi Thần khởi nguyên cố sự bắt đầu nói tới.

Bị giam cầm sau khi, Cộng Sinh Thể Chi Thần cũng không phải cho không, đương nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chạy trốn, Schiller là làm đến sớm không bằng đến đúng lúc, Cộng Sinh Thể Chi Thần nghĩ ra cái biện pháp này không bao lâu, Schiller liền cùng hắn kết nối với dây.

Cộng Sinh Thể Chi Thần là một cái phi thường cổ xưa sinh vật, tuy rằng không thể xác định có hay không là vũ trụ thứ bảy cái thứ nhất sinh vật, nhưng nhất định là trước mấy cái.

Hắn mạnh mẽ càng nhiều là đến từ thiên phú của hắn, đầu óc của hắn kỳ thực cũng không phải rất tiện dụng, hắn có thể nghĩ đến chạy trốn phương pháp, cũng không phải dùng trí tuệ, cũng tương tự là lợi dụng hắn đặc thù thiên tính, Schiller kiếp trước đối với này bộ phận manga xem không nhiều, nhưng hắn biết Cộng Sinh Thể Chi Thần, chế tạo đời sau năng lực cũng không giống nhau, có rất mạnh, có rất yếu.

Còn có một chút cộng sinh thể đời sau có năng lực đặc biệt, mà Cộng Sinh Thể Chi Thần liền dự định lợi dụng này một đặc tính, hắn dự định chế tạo một con đặc thù cộng sinh thể, hắn nghĩ để lần này hắn phân liệt đời sau không có thực thể, mà là biến thành một đoàn có ý thức khói, làm hắn đem ý thức chuyển đến cái này đời sau trong thân thể đi thời điểm, là có thể thoát khỏi tinh cầu lao tù ràng buộc.

Nói thật, này không phải cái cái gì rất cao minh biện pháp, cũng chưa chắc có thể rời đi nơi đó, thế nhưng Cộng Sinh Thể Chi Thần bị giam cầm ở một cái lẻ loi trên tinh cầu, hắn không cho mình tìm điểm cho hết thời gian đồ chơi, còn có thể làm gì đây? Vì lẽ đó hắn mỗi ngày hằng ngày cũng chỉ có hai cái —— chửi đổng cùng sinh con.

Ngay ở hắn đem cái này mới đời sau chế tác được, chuẩn bị dời đi chính mình ý thức thời điểm, Schiller cùng hắn kết nối với dây, vì lẽ đó Cộng Sinh Thể Chi Thần năng lực mới sẽ ở biến dị ở trong, bởi vì hắn chính đang hướng về mới trong thân thể dời đi chính mình ý thức, mà năng lực cũng chính đang biến thành mới thân thể năng lực.

Như thế đến giảng, nếu như là Cộng Sinh Thể Chi Thần như vậy liên tuyến đối tượng, liền sẽ như còn không bị cắn nhện nhỏ như thế, Schiller hầu như là không cách nào phục chế hắn năng lực, Cộng Sinh Thể Chi Thần nguyên lai ở trong vũ trụ đánh nhau, dựa vào là cường lực cơ thể sống Thâm Uyên Necrosword, sau đó hắn phân liệt hắc ám sinh vật năng lực cũng là đến từ hắn bản nguyên thiên tính, là hắn chiến bại sau khi ngã xuống, đột nhiên sản sinh năng lực, cũng không có bất kỳ khởi nguồn.

Những thứ đồ này đều là Schiller không cách nào phục chế, hơn nữa coi như hắn có thể phục chế, hắn cũng sẽ không đi phục chế năng lực này, hắn tại sao phải đem mình cắt thành từng mảnh từng mảnh? Hơn nữa không làm được, hắn phân ra những này nát vụn còn có thể liên hợp lại phản bội hắn, chuyện này thực sự là quá không đáng tin.

Vì lẽ đó Schiller không chút do dự, liền lựa chọn phục chế chính đang biến dị ở trong năng lực, nếu như năng lực này là ẩn hình hoặc là tránh né thương tổn loại hình, cái kia Schiller nhưng là kiếm bộn rồi, dù cho là nhưVenom như thế, có thể có sức mạnh khá là to lớn, hoặc là biến thành như chiến y như thế đồ chơi, cũng là không sai.

"Cộng sinh thể khói xám (năng lực đặc thù) đã load."

Schiller trong nháy mắt cũng cảm giác được chính mình đột nhiên nắm giữ một cái khác tầm nhìn, hắn dùng vẫn là con mắt của hắn, có thể sử dụng con mắt cũng không phải bản thân hắn, từ con mắt cái kia tiếp thu được tín hiệu, nhưng vẫn là truyền vào đầu óc của hắn.

Hắn thật giống trực tiếp phục chế một cái cộng sinh thể lại đây.

Không, thật giống lại có chút không giống. Hệ thống phục chế năng lực sẽ không cho Schiller mang đến bất kỳ ngoại vật, cũng không cách nào phục chế đối diện trang bị hoặc là cái khác thực vật.

Tỷ như, nếu như Schiller phục chế Iron Man năng lực, như vậy hắn có lẽ có thể được Stark thiên tài đại não, hoặc là hắn nghiên cứu phát minh trang bị năng lực, thế nhưng hắn không cách nào được Mark 5 như vậy thành phẩm giáp máy.

Hệ thống có thể phục chế, chỉ có tán gẫu đối tượng năng lực của bản thân, mà không thể phục chế hắn bên ngoài cơ thể đồ vật.

Schiller cảm giác được, tựa hồ có một cái hồ đồ linh hồn, bị nhét vào trong cơ thể hắn. Nhưng này cũng không phải ngoại vật, cũng như cũ là chính hắn, cái kia cộng sinh thể cũng không có trở thành như Venom như thế có thể bất cứ lúc nào thoát ly kí chủ đồ vật, mà là trở thành Schiller một phần.

Đơn giản tới nói, nó thành hệ thống chuyên chở cho Schiller năng lực, trở thành Schiller một phần, cùng Schiller từ hệ thống này thu được cái khác năng lực như thế, không cách nào thoát ly Schiller, nếu như Schiller chết, nó cũng như thế sẽ tiêu vong, cũng không thể trốn chạy, càng không thể có cái thứ hai kí chủ.

Nhưng nó đồng dạng có thể dùng có cộng sinh thể một ít đặc tính  nói thí dụ như nó có thể suy nghĩ, Schiller có thể cảm giác được, hắn trong đầu một khối khu vực tựa hồ bị thay đổi, cộng sinh thể trở thành hắn đại não một cái bộ phận, giữa bọn họ giao lưu, càng như là một nhân cách cùng một nhân cách khác đối thoại.

Này con cộng sinh thể xác thực rất đặc thù, Schiller ngày sau liền sẽ rõ ràng, Cộng Sinh Thể Chi Thần ở sáng tạo nó thời điểm, còn gia nhập càng nhiều dã vọng.

Mà bị hệ thống phục chế lại đây sau khi, hệ thống vì có thể làm cho cộng sinh thể đặc tính cùng hệ thống chuyên chở năng lực đặc tính dung hợp với nhau, đối với cộng sinh thể lại làm tiến một bước cải biến, này dẫn đến nó biến thành, có lẽ toàn vũ trụ đều độc nhất vô nhị một loại sinh mệnh hình thức, cũng là một loại cực kỳ mạnh mẽ sinh mệnh hình thức.

(tấu chương xong).