Chương 25: Nghiện rượu cộng sinh thể

Chương 25: Nghiện rượu cộng sinh thể

Cộng sinh thể tốc độ học tập nhanh kinh người, Schiller mới vừa phục chế năng lực này, mới qua đi ngăn ngắn một buổi trưa, trong đầu hắn một thanh âm khác, là có thể dùng rõ ràng sóng não cùng hắn giao lưu, tuy rằng hắn còn chỉ có thể ngắn gọn biểu đạt một ít tâm tình, có thể này đã rất không được hiểu rõ.

Có thể cùng này con cộng sinh thể giao lưu sau khi, Schiller liền dự định bắt đầu thử nghiệm một hồi hắn năng lực, hắn cho rằng này con cộng sinh thể cùng Venom gần như, chỉ cần hắn cùng trong phim ảnh như thế, hô to một tiếng "Mặt nạ!" liền sẽ có một đoàn dính dính nhơm nhớp đồ vật đi ra đem hắn bao vây lấy, sau đó mặt trên còn có hai cái mắt to màu trắng, đầy miệng răng nanh cùng lưỡi dài đầu.

Cộng sinh thể có thể trực tiếp cảm nhận được Schiller tưởng tượng hình ảnh, hắn truyền đến liên tiếp phủ nhận sóng não, đồng thời vẫn ở Schiller trong đầu lặp lại một câu nói:

"Ta sẽ không dính nhơm nhớp, ta sẽ không dính nhơm nhớp, ta sẽ không dính nhơm nhớp ta sẽ không dính nhơm nhớp ta sẽ không dính nhơm nhớp. . ."

Hình như là bởi vì hắn cảm giác được Schiller tựa hồ không quá thích cộng sinh thể loại kia dính bẹp cảm giác.

Nói thật, Schiller chỉ là không quá muốn thương tổn này con vừa ra đời tiểu gia hỏa, dù sao lấy sau hắn sẽ là chính mình trợ thủ đắc lực, Schiller kỳ thực không phải không thích cộng sinh thể loại kia dính cảm xúc, mà là tương đương không chịu được.

Bất luận cộng sinh thể mạnh mẽ đến đâu, loại kia như một đống bùn nhão như thế cảm xúc, thực sự là khiến người sởn cả tóc gáy.

Tựa hồ nóng lòng chứng minh chính mình không phải dính nhơm nhớp, mới vừa học được câu thông cùng giao lưu khói xám, ở Schiller còn chưa kịp phản ứng tình huống, khống chế hắn thân thể, đứng lên, sau đó trong nháy mắt, Schiller phát hiện mình trong mắt thế giới biến một cái dáng vẻ.

Hắn mất đi con mắt, hoặc là nói hắn mất đi toàn bộ có hình thân thể, mà nhiều lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái máy truyền âm.

Schiller phát hiện, chính mình đột nhiên có thể rõ ràng cảm giác được phòng khám bệnh trong phòng ngủ, tất cả mọi thứ mỗi cái chi tiết nhỏ, những này tín hiệu không ngừng truyền vào đầu óc của hắn, có thể cái kia cũng không phải hắn nhìn thấy hình ảnh, mà là cảm nhận được.

Thị lực của hắn có thể xa còn lâu mới có được tốt đến, có thể thấy rõ chăn ở trong mỗi một cái sợi lồi lõm chi tiết nhỏ, nhưng hắn hiện tại chính là cảm nhận được, vừa bắt đầu, mỗi cái máy truyền âm truyền đến lượng lớn tin tức, nhường đầu óc của hắn hoàn toàn không phản ứng kịp, có thể rất nhanh, những tin tức này liền bị hắn một cái khác suy nghĩ bộ phận, cũng chính là cộng sinh thể, nhanh chóng xử lý xong, cũng lại lần nữa phản hồi cho Schiller đại não, nhiều như vậy chi tiết nhỏ, nhường Schiller có loại khống chế tất cả vui vẻ.

Tiếp theo, Schiller liền phát hiện hắn tựa hồ có thể khống chế trạng thái như thế này, liền hắn bắt đầu điều hành hết thảy máy truyền âm công tác, nhường bọn họ làm hết sức trải ra.

Mãi đến tận những này máy truyền âm, trải đến phòng ngủ gương soi toàn thân lên, Schiller nhìn thấy, hắn biến thành một đoàn màu xám sương mù.

Không sai, hắn mất đi cả người, mà chuyển biến thành một đoàn lơ lửng không cố định sương mù.

Trong sương mỗi cái thừa số đều trở thành hắn máy truyền âm, lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái cộng sinh thể thừa số, cấp tốc thêu dệt thành khổng lồ tin tức thu thập mạng lưới, sẽ không bỏ qua bất kỳ một điểm chi tiết nhỏ, chỉ cần là thừa số có thể đi vào địa phương, đối với Schiller tới nói, liền không có cái gì bí mật.

Tỷ như, Schiller thậm chí có thể nhìn thấy điện bình nước ấm bên trong, sắt nguyên tố phương thức sắp xếp, nếu như hắn tập trung sức chú ý, cũng có thể cảm nhận được trong không khí dưỡng khí phân bố, cùng với cái khác hi hữu khí thể tồn tại, loại này đã đạt đến phần tử cấp bậc, thậm chí như nguyên tử áp sát vi mô năng lực quan sát, nhường cái thế giới này so với làm nhân loại Schiller có thể quan sát được, càng thêm lớn lao cùng đặc sắc.

"Cám ơn trời đất, ngươi không phải loại kia bùn nhão như thế cộng sinh thể." Schiller nghĩ.

Khói xám tựa hồ cảm giác mình chịu đến biểu dương, hắn truyền đến một loại rất vui vẻ tâm tình, tựa hồ vì tiến một bước biểu diễn chính mình mạnh mẽ, hắn trực tiếp khống chế Schiller, biến thành sương mù tản ra.

Màu xám sương mù, bắt đầu không tái tụ tập cùng nhau, mà là như phổ thông sương mù như thế bình quân tản ra, rất nhanh, Hells Kitchen bên trong liền bao phủ hoàn toàn mông lung sương mù.

Lượng lớn thừa số trở nên càng thêm xa cách, nhưng nhưng thủy chung vì là Schiller đại não truyền đi đủ loại tin tức, phạm vi mở rộng sau khi, loại này tin tức càng là hàng trăm hàng ngàn tăng trưởng, nhưng có cộng sinh thể giúp hắn xử lý, Schiller có thể đơn giản đem sức chú ý tập trung đến một cái nào đó bộ phận lên, tỷ như hắn thậm chí cảm giác được năm, sáu cái quảng trường ở ngoài, Hells Kitchen vùng đất trung tâm, nơi đó hắc bang chính đang bắn giết nhau.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được giao chiến ở trong mỗi một viên đạn xẹt qua dấu vết.

Hắn tập trung sức chú ý, muốn tìm đến một cái trên trán có bia ngắm đồ án người đàn ông đầu trọc.

Khói xám trong nháy mắt liền khóa chặt hắn, thậm chí đem hắn ở vào trong hoàn cảnh hết thảy vi mô nguyên tố tin tức, tất cả đều truyền về Schiller đại não.

Loại năng lực này thực sự là quá mạnh mẽ, có sương mù ở địa phương, liền không có bất kỳ người nào có thể tránh được Schiller con mắt.

Schiller cảm thấy, nếu như là hắn đầu óc của chính mình, đến xử lý nhiều như vậy phức tạp tin tức, vậy hắn e sợ sẽ tại chỗ điên mất, nhưng này con cộng sinh thể tựa hồ từ lúc sinh ra đã mang theo thì có năng lực như vậy.

Một hồi sương lớn bên trong, mỗi một cái thừa số truyền về tin tức, có thể bị hắn lấy tốc độ cực nhanh phân loại, sàng lọc, tập trung, ở một cái quá ngắn quá trình bên trong, Schiller chỉ cần đem sức chú ý đặt ở chính mình muốn biết sự tình lên, hắn tự nhiên thì sẽ biết.

Hắn thật giống như là một cái đang lấy thượng đế thị giác chơi mô phỏng thành thị người, bất cứ lúc nào có thể quan sát được trong sương mù hết thảy động tĩnh, bất kỳ một điểm chi tiết nhỏ đều chạy không thoát khói xám thừa số thẩm thấu.

Mặt khác, loại này thần kỳ thừa số, có thể thẩm thấu đến vật thể bên trong làm phá hoại, tỷ như tin được định phần tử kết cấu phá hỏng, nhường vật thể trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

Nhưng khói xám nói cho hắn, loại năng lực này vẻn vẹn nhằm vào nắm giữ ổn định phần tử kết cấu đồ vật, đồng thời không thể có bất kỳ cái gì khác sức mạnh quấy rầy, bằng không cũng đồng dạng không cách nào gây ảnh hưởng.

Nhưng này thật sự đã là cái đủ mạnh năng lực.

Làm khôi phục hình người thời điểm, Schiller có thể lựa chọn ở bất luận cái nào sương mù tràn ngập địa phương, tụ lại chính mình thân thể, nói cách khác, ở khói xám có thể phạm vi bao phủ bên trong, hắn có thể vô hạn lần biến mất ở một nơi nào đó, sau đó ở một nơi khác đột nhiên xuất hiện.

Nhưng chuyện này cũng không hề có thể hoàn toàn thay thế thoáng hiện, bởi vì chuyển biến thành khói xám, khói xám tản ra, ngưng tụ, lại biến thành hình người cần thời gian nhất định, không hề như thoáng hiện cấp tốc.

Marvel chuyện bên này tạm thời có một kết thúc, Daredevil Matt chính đang khôi phục ở trong, nhện nhỏ đúng là muốn cùng Stark, học tập làm sao làm một cái super heros, đáng tiếc hắn gần nhất muốn thi cuối kỳ, phải dành thời gian đem bỏ sót chương trình học bù đắp, cũng không có cái gì thời gian trở ra du đãng, Stark bị Nick Fury cái kia đầu trọc phiền không được, gần nhất cũng cả ngày trốn ở trong phòng thí nghiệm mân mê giáp máy, không làm sao ra ngoài, liền Schiller liền ngủ một giấc, trở lại DC thế giới ở trong đi.

Mới vừa về DC không đến bao lâu, Schiller liền phát hiện trong cơ thể hắn này con cộng sinh thể làm người đau đầu một cái điểm.

Trở lại DC thế giới Schiller, chính đang thu dọn chính mình trang bị, trong đó, bởi vì Jonathan bị bắt, hoảng sợ khí độc còn lại đã không nhiều, cũng may trước hắn đem Jonathan trữ hàng hầu như quét đi sạch sành sanh, hắn còn lại hoảng sợ khí độc, đều là cô đọng qua hàng tốt.

Hắn chính đem còn lại hoảng sợ khí độc lấy ra pha loãng, chuẩn bị chứa đến bình phun bên trong, thuận tiện hắn sử dụng.

Hoảng sợ khí độc đối với Schiller căn bản không có hiệu quả, vì lẽ đó hắn cũng không cần như Jonathan như thế, ở thí nghiệm thời điểm đem mình che đến chặt chẽ, toàn bộ hắn nhà trọ bên trong, chỉ hai hai cái vật sống, Schiller cùng Pikachu, cũng không sợ loại này hoảng sợ khí độc, Schiller cũng là không đáng kể ở thí nghiệm thời điểm tiết lộ ra ngoài.

Lại thêm vào bản thân hắn không có cái gì hóa học giáo dục bối cảnh, làm pha loãng thời điểm, một phút trái với phòng thí nghiệm điều lệ đại khái có thể có hai trăm điều, không đeo găng tay, không đeo mặt nạ phòng độc đều là nhẹ, bởi vậy mỗi lần hắn làm xong sau khi, trong phòng cơ bản đều sẽ tràn ngập nồng độ thấp hoảng sợ khí độc.

Lần này cũng giống như vậy, Schiller trải qua liên tiếp cực kỳ không đúng tiêu chuẩn hóa học pha loãng thao tác, miễn cưỡng đem hoảng sợ khí độc chia đến không giống bình phun bên trong, nhưng lúc này, đầu óc của hắn bên trong đột nhiên truyền đến liên tiếp hưng phấn tín hiệu.

"Cái này ăn ngon cái này ăn ngon cái này ăn ngon cái này ăn ngon cái này ăn ngon cho ta ăn cho ta ăn cho ta ăn ăn cơm ăn cơm ăn cơm ăn cơm ăn cơm. . ."

Schiller sửng sốt, cái này cộng sinh thể là đang nói hoảng sợ khí độc ăn ngon không?

Hắn đột nhiên nghĩ đến manga bên trong đối với cộng sinh thể thiết lập, đặc biệt là đối với Venom thiết lập, Venom mặc dù có thể ăn chocola thay thế người não, là bởi vì bọn họ ở trong đều chứa một loại gọi là "Phenethylamine" đồ vật.

Đây là một loại sẽ khiến người đại não sản sinh hưng phấn hóa học vật chất, ở người đại não cùng chocola ở trong, đều chứa loại vật chất này.

Lẽ nào hoảng sợ khí độc ở trong cũng có sao?

Schiller suy nghĩ một chút, này xác thực rất có thể, hoảng sợ khí độc sẽ gây ra mọi người trong đầu thâm trầm nhất hoảng sợ, cũng sẽ khiến mọi người tâm tình tiêu cực đột nhiên sinh động lên, rất khó nói Jonathan ở chế tác loại khí độc này thời điểm, có hay không sử dụng loại này hóa học vật chất.

Bây giờ nhìn lên, hắn không chỉ dùng, hơn nữa còn giống như dùng không ít.

"Ngươi muốn làm sao ăn?" Schiller ở trong đầu hỏi.

Cộng sinh thể tựa hồ cũng không làm rõ, hắn chỉ biết trước mặt thứ này đối với hắn rất có sức hấp dẫn, Schiller không có cách nào, hắn chỉ có thể lấy ra một bình pha loãng tốt hoảng sợ khí độc, quay về mũi của chính mình phun một cái.

Hắn trong nháy mắt cũng cảm giác được chính mình trong đầu cái kia cộng sinh thể hưng phấn lên, không dừng ở trong đầu hắn hô to: "Ăn ngon ăn ngon ăn ngon ăn không ngon có đủ hay không không có đủ hay không còn muốn còn muốn còn muốn còn muốn. . ."

Được rồi, Schiller nghĩ, cộng sinh thể khẩu vị nên đều rất lớn, hắn thẳng thắn lấy ra một bình nhỏ không có bị pha loãng qua, vẫn là chất lỏng hoảng sợ khí độc, trực tiếp rót vào trong miệng uống vào.

Vật này đúng là không có cái gì mùi vị, thế nhưng trong nháy mắt, hắn liền có thể cảm giác được thể nội cộng sinh thể, tựa hồ hưng phấn đã có điểm thác loạn.

Hắn bô bô phát tới một chuỗi dài Schiller căn bản là không có cách lý giải sóng não, sau đó dùng hết thảy hắn mới vừa học được từ ngữ, ở Schiller trong đầu la to.

Cuối cùng, một lát sau, Schiller xung quanh bắt đầu tràn ngập một loại sương mù, này so với phổ thông khói xám càng thêm thâm trầm, trở nên hơi biến thành màu đen, Schiller ngửi một cái, hắn cảm thấy khả năng này là hoảng sợ khí độc.

Được rồi, Schiller nghĩ, xem ra nồng độ cao hoảng sợ khí độc, đối với cộng sinh thể tới nói, khá giống là rượu mạnh, khói xám trực tiếp uống say.

Hơn nữa, cộng sinh thể uống say sau khi, cùng nhân loại phản ứng dĩ nhiên có chút giống, đầu tiên là gắn một trận rượu điên, nói một tràng mê sảng, sau đó liền phun.

Schiller quanh thân những này sương mù, nên chính là khói xám uống say sau khi phun ra.

Khói xám khôi phục đúng là rất nhanh, nhưng hắn khôi phục như cũ sau khi, vẫn là muốn hỏi Schiller muốn uống rượu, bị Schiller nghiêm túc từ chối.

Nhưng hắn hiển nhiên chưa từ bỏ ý định, ở Schiller trong đầu rầm rì, vô cùng oan ức.

Schiller rất bất đắc dĩ, hắn cộng sinh thể làm sao liền thành một cái nghiện rượu?

(tấu chương xong).