Chương 26: Thất bại linh nguyên mua kế hoạch

Chương 26: Thất bại linh nguyên mua kế hoạch

"Lần này lớp học bài tập, ta muốn ngoài ngạch biểu dương Robert tiên sinh, hắn đưa ra tâm tình tách ra phân tích luận điểm, phi thường phù hợp ta trong lớp giảng đến lý luận, đương nhiên Hoff tiểu thư lần này viết số lượng từ nhiều nhất, nhưng ta nhất định phải nói, số lượng từ cũng không có nghĩa là hoàn thành chất lượng, nếu như ngươi có thể ở 3000 chữ trong vòng, đem ngươi luận điểm trình bày rõ ràng, ta sẽ càng cao hứng."

"Còn có không có gì bất ngờ xảy ra, lần này vẫn cứ có một người không có giao bài tập, Wayne tiên sinh, mời ngươi tan học tới phòng làm việc của ta một chuyến, nếu như ngươi còn không dự định hoàn thành bài tập, như vậy ta nghĩ ngươi cũng không cần tới tham gia thi cuối kỳ, dù sao nếu như ngươi không có bất kỳ điểm bài tập, cho dù tham gia cuộc thi, cũng tuyệt đối không lấy được làm học kỳ học phần."

Schiller đem trước mặt tài liệu dạy học khép lại, nói: "Tan học."

Gotham đại học ở vào nước Mỹ bờ Đông Hải, mọi người cũng đều biết, hầu như nước Mỹ hết thảy nổi danh đại học đều ở vào bờ Đông Hải, bao quát Harvard, học viện Công nghệ Massachusetts, Princeton các loại.

Gotham đại học cũng không phải những này trường học đối thủ cạnh tranh, nó mặc dù là một khu nhà được quốc gia thừa nhận quốc lập đại học, có thể cũng không phải thường xuân cây mây danh giáo, hơn nữa Gotham nơi quỷ quái này, trị an là xưng tên không tốt, hầu như không có bao nhiêu nước Mỹ bản địa hội học sinh xin trường đại học này, liền ngay cả Gotham là bản địa có thể học đại học người, cũng lớn có thể đi xin phụ cận đại học tốt.

Này dẫn đến lưu ở Gotham đại học học sinh, hoặc là là xin không lên bên ngoài, hoặc là chính là nước ngoài du học sinh.

Ngươi rất khó hi vọng những người này thành tích tốt bao nhiêu, trong bọn họ hơn một nửa người có thể đúng hạn hoàn thành bài tập, đều là xem ở Schiller hiển hách hung danh lên.

Thế nhưng này kỳ thực cũng đều không phải Gotham đại học xếp hạng không cao nguyên nhân lớn nhất, dù sao Gotham đại học có Wayne gia tộc như vậy một cái cực kỳ mạnh mẽ dự bị chống đỡ, dù cho chính là đập tiền, cũng có thể mời tới rất nhiều đỉnh tiêm giáo sư, có đỉnh tiêm giáo sư cùng đỉnh tiêm phòng thí nghiệm thiết bị, cũng sẽ không sầu hấp dẫn không tới cao cấp người mới, muốn không phải nói vấn đề trị an, kỳ thực chỉ cần không rời đi Gotham đại học, nơi này vẫn là rất an toàn.

Vấn đề chính là ở, Gotham đại học hiệu trưởng, vẫn không muốn Wayne gia tộc quá nhiều khống chế trường này, có thể đừng cảm thấy hắn là cỡ nào thanh cao, Gotham đại học là hắn ở trên chính đàn đi lên thẻ đánh bạc, hắn cũng không mong muốn đem cái này trái cây tặng cho Wayne gia tộc.

Bởi vậy, Gotham đại học vẫn ở vào một cái sống dở chết dở trạng thái, Schiller đối với này hết sức không vừa lòng, hắn cũng không muốn chính mình trên hoàn mỹ lý lịch, xuất hiện một cái xếp hạng đếm ngược trường học nhận chức trải qua.

Vì lẽ đó mặc ngươi Gotham các loại hỗn loạn, Schiller chỉ muốn ở Gotham đại học cày cấy, hắn cho mình định một cái mục tiêu nhỏ, vậy thì là trước hết để cho Gotham đại học trở thành Ivy League thành viên lại nói.

Mọi người đều là đông bắc bộ đại học, Gotham đại học đội bóng bầu dục thành tích cũng không sai, gia nhập cái Ivy League không quá đáng đi?

Mà trước đó, Batman cùng những tội phạm khác chính là đem óc đánh ra đến, hắn cũng không muốn quản.

Buổi chiều, Bruce đi tới Schiller văn phòng sau khi, hắn giải thích: "Giáo sư, kỳ thực ta cũng không phải không viết luận văn, ta sau đó liền nhường ta quản gia đem usb đưa tới. . ."

"Không mang chính là không viết." Schiller hung tợn nói.

Hắn gõ gõ bàn nói: "Nếu như ta nắm Bruce không làm bài tập không có cách nào, cái kia những người khác cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng, ngươi là nghĩ như thế, đúng không? Dù sao Wayne gia tộc người có chút đặc quyền cũng là bình thường."

"Thế nhưng ngươi giúp đỡ cho trường học mấy trăm triệu đôla Mỹ, lại không có rơi xuống trong túi của ta, vì lẽ đó nếu như ngươi lại không làm bài tập, ta như thế sẽ trừ sạch ngươi học phần, nhường ngươi không lấy được bằng tốt nghiệp."

Bruce nhỏ giọng nói: "Trên thực tế ta hiện tại cũng đã bắt được bằng tốt nghiệp, in bằng tốt nghiệp nhà xưởng cũng là nhà ta."

Schiller sờ sờ cái trán, nói: "Ta theo ngươi cái này đáng chết phú nhị đại nói nhảm gì đó. . . Ngươi điều tra làm sao?"

"Christine tiểu thư xác thực không hề rời đi qua Gotham đại học, nàng là ở trong trường mất tích, có điều việc này theo Jonathan cũng xác thực không có quan hệ, bởi vì hắn là ở Jonathan bị bắt sau khi mới mất tích."

"Ngươi có đối tượng hoài nghi sao?" Schiller hỏi.

"Trên thực tế, Gotham đại học hiệu trưởng hiềm nghi rất lớn."

Chưa kịp Schiller mở miệng nghi vấn, Bruce liền nói: "Ta xác thực không có cái gì chứng cứ có thể chứng minh là hắn bắt cóc Christine, thế nhưng tích cực vì là Jonathan thoát tội ba tên bồi thẩm đoàn thành viên, cùng với Jonathan luật sư biện hộ, đều là đến từ Gotham phía đông một cái rất nổi danh hắc bang, Hồng Ô Nha Bang."

"Mà Gotham đại học hiệu trưởng cùng vị này hắc bang lão đại là bằng hữu, bọn họ từng cùng đi thị trưởng tiệc tối lên dự tiệc qua, đồng thời quan trọng nhất là, con gái của hắn gả cho Hồng Ô Nha Bang chưởng quản buôn lậu hậu cần thủ lĩnh."

"Nhưng Christine ở cố sự này bên trong đóng vai ra sao nhân vật? Theo ta được biết, nàng chỉ là cái phổ thông nữ hài, chỉ có điều cực kỳ đẹp đẽ."

"Ta hoài nghi Christine tiểu thư, khả năng nghe được một ít hiệu trưởng có quan hệ Jonathan âm mưu."

Bruce đem hai cái cánh tay để lên bàn, hắn cau mày nói: "Ngươi biết, bóng bầu dục liên đấu lập tức liền muốn bắt đầu, Lala vũ đoàn phải xử lý sự tình rất nhiều, trước các nàng mới một mùa giải vũ đạo phục vẫn không có phê duyệt hạ xuống, Christine vì thế rất gấp, nàng lựa chọn đi tìm hiệu trưởng, có lẽ chính là vào lúc này nghe được một ít không nên nghe được đồ vật."

"Ngươi có chứng cớ gì sao?" Schiller hỏi.

"Ta nghĩ ta không lại xoắn xuýt ở chứng cứ, đương nhiên ta cũng sẽ không liền như thế võ đoán đi tìm hiệu trưởng, bởi vì khả năng này sẽ đánh rắn động cỏ."

Schiller nói: "Ta hoài nghi Christine tiểu thư còn chưa có chết, ngươi biết, nếu như người động thủ đúng là hiệu trưởng, như vậy hắn liền không có khả năng lắm trực tiếp giết chết Christine, bởi vì Lala vũ đoàn không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy thay đổi một vị đoàn trưởng, mà nếu như Lala vũ đoàn gặp sự cố, nhất định sẽ ảnh hưởng đến bóng bầu dục thi đấu thành tích, đây là Gotham đại học duy nhất lấy ra được đồ vật, là hiệu trưởng cá nhân lý lịch một phần."

Bruce thở dài nói: "Bất luận làm sao, Christine tiểu thư là vô tội."

"Gần nhất ngươi gặp Gordon sao? Hắn bên kia tiến triển làm sao?"

"Không làm sao thuận lợi, ta nghĩ nếu như ta có thể tìm tới Christine tiểu thư, làm cho nàng làm nhân chứng, lên án đám người kia có ý định thoát tội, như vậy có lẽ Jonathan cũng có thể đi ngồi tù."

"Kỳ thực ngươi có nghĩ tới hay không? Jonathan đi ngồi tù, cũng có thể không nhất định là Gotham ngục giam."

"Ngươi muốn cho ta kiến tạo một toà tư nhân ngục giam?"

Schiller không lên tiếng, hắn chỉ là đứng lên đến, nói: "Sau đó ngươi bắt được mỗi cái tội phạm, ngươi đều dự định đi một bộ như vậy quy trình sao?"

"Hoặc là nói, ngươi cảm thấy ở những này tràn ngập bất công tư pháp thẩm phán trình tự bên trong cùng bọn họ đảo đi đảo lại là một cái rất thú vị sự tình?"

"Có cái này thời gian, không riêng là Mawson quảng trường, xung quanh hai, ba khu phố khu hắc bang ngươi đều có thể bãi bình."

"Đến cùng cái nào sự tình mới là Batman nên làm, ngươi so với ta càng rõ ràng, Bruce."

Bruce lại mang theo đầy bụng tâm sự rời đi.

Schiller còn có một cái muốn giải quyết vấn đề, vậy thì là nếu như Jonathan đi ngồi xổm ngục giam, bất luận hắn ngồi xổm là cái nào ngục giam, cái kia hoảng sợ khí độc khởi nguồn liền không ổn định, trên tay hắn những này sớm muộn hữu dụng xong một ngày, mà bản thân hắn không có phương pháp phối chế, càng sẽ không điều phối, loại này dùng tốt vũ khí cứ thế biến mất, vậy thì quá đáng tiếc.

Schiller có thể so với hiện tại đấu đá lung tung Batman muốn càng giảo hoạt một ít, hắn biết, hiện tại biện pháp tốt nhất cũng không phải đi tìm Jonathan ép hỏi hoảng sợ khí độc phương pháp phối chế, càng không phải đem hắn từ trong đại lao mò đi ra, sau đó khống chế hắn vì chính mình công tác, cái kia lại phiền phức lại nguy hiểm.

Hắn chuyện cần làm, chính là vì Jonathan tìm tới một cái nhà dưới, nhường những người kia ép hỏi ra phương pháp phối chế, khống chế Jonathan công tác, sau đó Schiller tiếp tục ngồi mát ăn bát vàng ăn cắp sẵn có hoảng sợ khí độc.

Đám người kia sẽ không nắm hoảng sợ khí độc đi làm cái gì chuyện tốt, vậy chỉ cần không cho bọn họ bắt được không được sao?

Hỏi chính là toàn bộ linh nguyên mua, ngươi ở đầu kia sản xuất ta ở này đầu trộm, sản bao nhiêu trộm bao nhiêu, có khói xám cái này lợi khí, ngươi còn có thể bắt được ta hay sao?

Hiện tại Jonathan còn quá non, Schiller phỏng chừng, hắn phần lớn cũng sớm đã đem hoảng sợ khí độc phương pháp phối chế cho nộp ra, đám người kia bắt được phương pháp phối chế sau khi, có rất nhiều phương pháp đem nó chế tạo ra.

Schiller biết, đám người này nếu là muốn làm đại sự, cái kia hoảng sợ khí độc số lượng thì sẽ không là Jonathan loại kia trò đùa trẻ con, mà muốn quy mô lớn sinh sản loại khí độc này, nhất định cần một cái nhà xưởng dây chuyền sản xuất.

Gotham nhà máy hóa chất rất nhiều, có thể phần lớn đều không làm sao chuyên nghiệp, nghĩ còn cao cấp hơn hóa học thuốc bào chế tuyến sinh sản, chỉ có một chỗ có, vậy thì là Wayne nhà máy hóa chất.

Bất luận đám người kia làm sao nghĩ trăm phương ngàn kế che lấp cùng hoạt động, bọn họ muốn đạt đến mục đích, liền tuyệt đối chuyển không mở Wayne nhà máy hóa chất tuyến sinh sản.

Có khói xám năng lực sau khi, Schiller buổi tối là có thể đi xa một chút.

Không ra hắn dự liệu, lại là một cái đêm mưa, Schiller ở Wayne nhà máy hóa chất lan can bên ngoài, nhìn thấy một chiếc giấy phép lấy 676 số đuôi xe, lái vào nhà máy hóa chất bên trong.

Sau khi mấy ngày, không ngừng có xe tải ở Wayne nhà máy hóa chất trong lúc đó qua lại như con thoi, tựa hồ ở vận chuyển một ít loại cỡ lớn thiết bị, Schiller không có ý định ngăn cản, mà là truy tung xe tải, tìm tới bọn họ trộm vận nhà máy hóa chất tuyến sinh sản chỗ cần đến.

Phi thường đương nhiên, đó là ở Gotham phía đông, Hồng Ô Nha Bang vị trí địa bàn, nơi đó cũng có một cái nhà máy hóa chất, chỉ là không bằng Wayne nhà máy hóa chất quy mô như vậy lớn, những kia từ Wayne nhà máy hóa chất bên trong ăn cắp đến tuyến sinh sản thiết bị, đều bị vận đến cái này tiểu nhà máy hóa chất bên trong.

Nhưng là trời không chiều ý người, này điều tuyến sinh sản vừa mở công liền xuất hiện vấn đề, một là, bọn họ thiếu hụt mấy máy, dù sao Wayne nhà máy hóa chất tuyến sinh sản cũng không phải vì chế tạo hoảng sợ khí độc chuẩn bị, có chút máy móc còn cần hiện mua.

Hai là bọn họ tìm đến những này nhà hóa học, tựa hồ cũng không có Jonathan lợi hại, lên dây chuyền sản xuất trước thí nghiệm liền tiến hành rất không thuận lợi, phục chế ra hoảng sợ khí độc hiệu dụng không có Jonathan mạnh như vậy, càng không như hắn cô đọng tốt như vậy.

Liền tất cả vấn đề lại trở về, bọn họ muốn đem Jonathan mò đi ra vấn đề lên, Jonathan cái này Scarecrow tội phạm tuy rằng mới ra đời, có thể chuyên nghiệp trình độ nhưng vô cùng mạnh mẽ, Hồng Ô Nha Bang cứ thế là không có cách nào tá ma giết lừa, vẫn là phải nghĩ biện pháp giúp hắn thoát tội.

Schiller cũng không nghĩ tới đám này hắc bang như thế đần, phương pháp phối chế đều nắm tới tay, vẫn là sinh sản không ra, hắn đều cũng định chặn ở tuyến sinh sản ra hàng khẩu miệng rộng một tấm, sinh sản bao nhiêu nuốt bao nhiêu đây.

Schiller linh nguyên mua kế hoạch thất bại, nhưng hắn cũng không tính từ bỏ, nếu Hồng Ô Nha Bang cái này hắc bang không làm được, vậy hắn đến cho Jonathan tìm cái càng lợi hại nhà dưới, tỷ như Sal Maroni.

(tấu chương xong).