Chương 27: Hắc bang âm mưu

Chương 27: Hắc bang âm mưu

Maroni hắc bang gia tộc cũng ở vào Gotham Đông khu, nơi đó hắc bang, có thể so với Gotham đại học phụ cận vị trí Tây khu, muốn hung hăng ngang ngược nhiều.

Đơn giản tới nói, bởi vì nơi đó là Gotham kinh tế không phát đạt nhất khu vực, Tây khu xóm nghèo cùng nơi đó so sánh, quả thực là dân phong thuần phác Thiên đường.

Nơi đó hắc bang nội đấu vô cùng nghiêm trọng, như trước nói qua Thủy Câu Bang, một cái chỉ có trăm mười người tiểu hắc bang, nghĩ khống chế một toà hộp đêm, cái kia hầu như là không thể.

Maroni hắc bang gia tộc nắm giữ một nhà hàng, hai quán bar, một nhà phòng ca múa nhạc cùng một nhà múa thoát y phòng, này cũng đã hầu như là nơi đó lớn nhất hắc bang quy mô.

Maroni gia tộc cùng Hồng Ô Nha Bang ân oán tồn tại đã lâu, địa bàn của bọn họ có giao giới địa phương, nơi đó một quán bar thường xuyên phát sinh bắn giết nhau, hai phe đều muốn khống chế lại cái này trọng yếu giao thông muốn hướng, có thể cuối cùng ai cũng chưa thành công.

Cái kia quán bar trở thành toàn bộ Đông khu việc không ai quản lí khu vực, cũng là các loại tin tức lưu thông nhanh nhất địa phương.

Sal có thể ở Gotham đặt chân, đặc biệt là ở nguy hiểm nhất cùng hỗn loạn Đông khu đặt chân, hắn là có mấy phần bản lĩnh.

Hồng Ô Nha Bang ăn cắp tuyến sinh sản cử động, không gạt được hai mắt của hắn, ở khoảng cách việc không ai quản lí khu vực gần nhất một nhà Maroni gia tộc khống chế quán rượu dưới đất, Maroni thiêu đốt một điếu xì gà, đối với hắn thủ hạ nói: "Ta từ chúng ta bạn cũ, cũng chính là trưởng cục cảnh sát Victor nơi đó hiểu rõ đến, đối diện cái kia đỏ đầu tiểu tử, tựa hồ nghĩ làm chỉ vào tĩnh đi ra."

Thuộc hạ của hắn nói: "Là, bọn họ tựa hồ từ phía nam hoặc là phía tây nam ăn cắp rất nhiều máy móc lớn, ta từ một cái đánh cược thua tiểu tử nào biết, lão đại bọn họ thật giống nghĩ sinh sản một loại cái gì hóa học phẩm, nghe nói có thể khống chế người khác."

Sal nheo mắt lại, hắn nói: "Mấy ngày trước, ta cùng Victor ăn cơm, hắn tán gẫu lên một vụ án, hung thủ chính là một cái hóa học tiến sĩ, tựa hồ vẫn là Gotham đại học phi thường lợi hại giáo sư, có thể hay không cùng việc này có quan hệ?"

Thuộc hạ của hắn nói: "Ta ở cái kia đỏ đầu tình nhân bên người, có hai cái bảo tiêu gián điệp, hắn gần nhất cùng vị kia tình nhân đánh hừng hực, ta sẽ từ nàng trong miệng móc ra ít đồ đến."

Sal chuyển trong tay cái bật lửa, hắn nói: "Bọn họ ăn nhiều một miếng thịt, chúng ta liền muốn ăn ít một khối. Nhưng hiện tại xem ra, bọn họ tựa hồ không ngừng nghĩ phân thịt, còn muốn đem chúng ta một cái nuốt lấy, vậy hãy để cho chúng ta nhìn, đến cùng ai càng lợi hại một ít."

Maroni suy đoán phi thường chuẩn xác, hắn không phí cái gì kình, liền làm đến Hồng Ô Nha Bang hết thảy kế hoạch hành động, Hồng Ô Nha Bang đầu, tuy rằng rất thông minh, nhưng còn khá là tuổi trẻ, bị Maroni mò đúng mạch.

Đồng thời, Schiller cũng ở trong đó không thể không kể công, hắn làm một cái mấu chốt nhất sự tình, vậy thì là, từ Hồng Ô Nha Bang nơi đó làm đến hoảng sợ khí độc phương pháp phối chế, sau đó ở trong lúc lơ đãng, nhường Maroni gián điệp tìm tới.

Maroni có thể đáp lên trưởng cục cảnh sát dây, nói rõ hắn so với Hồng Ô Nha Bang thủ lĩnh muốn lão đạo rất nhiều, giao thiệp cũng so với hắn càng rộng hơn, rất nhanh, hắn liền tìm đến một vị đáng tin nhà hóa học, vì hắn phân tích cái này phương pháp phối chế, kết luận là, đây là một loại quy mô lớn vũ khí sinh hóa, nắm giữ rất mạnh công hiệu.

Được cái kết luận này sau khi, Maroni đương nhiên không thể để cho Hồng Ô Nha Bang hành động thực hiện được, bằng không một khi bọn họ bắt được cái này trọng yếu vũ khí, cái kia Maroni gia tộc liền lại không ngày nổi danh.

Mà bước thứ nhất, chính là kiên quyết không thể nhường Hồng Ô Nha Bang, thông qua cục cảnh sát gián điệp, đem Jonathan cho nộp bảo lãnh đi ra.

Ngay ở lại một ngày đen kịt buổi tối, Gordon như thường lệ tan tầm, hắn người lãnh đạo trực tiếp Lantalos nhìn hắn không hợp mắt, cái gì hữu dụng sống cũng không giao cho hắn, hắn hiện tại liền nhanh thành cục cảnh sát văn bí, liền ngoại cần tuần tra đều không đến lượt hắn.

Bởi vậy hắn rất sớm liền nghỉ làm rồi, hắn thủ trưởng đi ở hắn phía trước một điểm, bởi vì hắn muốn đi phó một cái rượu cục.

Gordon vừa ra cửa, liền xem thấy mình thủ trưởng đi qua một cái chỗ ngoặt, tiếp theo một chiếc lái thật nhanh xe đâm đến, hắn thủ trưởng ngay ở cục cảnh sát cửa bị va bay ra ngoài xa mười mấy mét.

Gordon không để ý tới rất nhiều, hắn xông về cục cảnh sát gọi người, thế nhưng còn không chờ đến xe cứu thương đến, Lantalos cũng đã không có hô hấp.

Nguyên bản hắn là cái rất cẩn thận cảnh sát thâm niên, chỉ là gần nhất, Hồng Ô Nha Bang bởi vì nóng lòng nộp bảo lãnh Jonathan, cho hắn quá nhiều chỗ tốt, nhường hắn tham dục đã xảy ra là không thể ngăn cản, hắn thậm chí muốn kết hôn Hồng Ô Nha Bang đầu mục muội muội, bởi vậy quá mức cấp thiết, căn bản không ý thức được mình đã bị Hồng Ô Nha Bang đối đầu cho nhìn chằm chằm.

Tất cả những thứ này đều phát sinh quá nhanh, Gordon còn không chờ phản ứng lại, hắn liền bị đẩy tới chính mình thủ trưởng vị trí kia.

Này đương nhiên cũng là Maroni làm chuyện tốt, nghĩ trở ngại đối thủ, đương nhiên liền muốn chọn một cái bọn họ không thích nhất ứng cử viên, Gordon cùng Lantalos mâu thuẫn thực sự là lộ rõ  ở chỉnh cảnh sát cục, hầu như hết thảy cảnh sát đều có nghe thấy, Maroni dĩ nhiên là tuyển chọn Gordon.

Đương nhiên, trở ngại chính mình đối thủ chỉ là bước thứ nhất, Maroni đương nhiên cũng muốn đem loại này trọng yếu vũ khí cho sản xuất ra.

Hắn so với Hồng Ô Nha Bang càng gan to một ít, hắn trực tiếp mua được Wayne nhà máy hóa chất quản lí, đem một cái sinh sản axít nitric thuốc bào chế tuyến sinh sản dùng để lén lút sinh sản loại khí độc này.

Hắn thậm chí ngay cả chuyển đều không nghĩ chuyển, dự định trực tiếp lấy một loại che dấu tai mắt người phương thức ở Wayne nhà máy hóa chất bên trong sinh sản.

Nhưng là vẫn là cái kia vấn đề, muốn quy mô lớn sinh sản hoảng sợ khí độc, cần một ít đại quy mô hơn tách rời máy, cùng cái khác cao cấp thiết bị, Maroni tuy rằng so với Hồng Ô Nha Bang càng có tiền, nhưng hắn vẫn là không xác định có nên hay không dưới lớn như vậy đầu tư.

Liền hắn vẫn là tìm đến cái kia nhà hóa học, nhường hắn tay động phục chế một điểm hoảng sợ khí độc đi ra, hắn tìm người so với Hồng Ô Nha Bang lợi hại rất nhiều, tuy rằng cũng không cách nào trăm phần trăm hoàn nguyên hoảng sợ khí độc, có thể hầu như đã có thể hoàn nguyên 80% tuy rằng nhưng không thể cô đọng, có thể hiệu quả cũng là tốt không được.

Maroni nhìn thấy như thế hữu hiệu, liền động dưới tiền vốn lớn đầu tư ý nghĩ, dù sao, tùy tiện nắm cái bình phun đối với người phun một cái, liền có thể làm cho đối diện phát rồ, cái kia toàn bộ Đông khu còn có ai sẽ là đối thủ của hắn? Một khi bắt toàn bộ Đông khu, mấy chục triệu usd thu vào cũng có điều cũng chỉ là phù vân mà thôi.

Liền, Maroni kịch liệt từ những châu khác chọn mua một nhóm cần thiết bị, này hoa hắn mấy triệu usd cùng rất nhiều người tình, đồng thời lương cao mời một nhóm nhà hóa học đến vì hắn công tác.

Lớn như vậy quy mô sinh sản, tự nhiên cũng sẽ không thể ở Wayne nhà máy hóa chất tiến hành, Maroni trên địa bàn không có nhà máy hóa chất, liền hắn phát động một hồi bắn giết nhau, chết hơn ba mươi hảo thủ, từ Hồng Ô Nha Bang trên địa bàn đem toà kia tiểu nhà máy hóa chất cho đoạt lại.

Lúc này Bruce cũng rốt cục phát hiện mình nhà nhà máy hóa chất bị trộm, hắn rốt cục phản ứng lại, đám kia hắc bang đã bắt đầu chế tạo loại khí độc này.

Mà đồng thời, Gordon bên kia tiếp đến một cái nặc danh nhân sĩ manh mối, công bố hắn nhìn thấy có một chiếc biển số xe đuôi 676 xe, thường thường ở Wayne nhà máy hóa chất phụ cận đảo quanh.

Gordon cùng Bruce ăn nhịp với nhau, Batman cùng cảnh quan tổ hợp lại lần nữa tái xuất giang hồ, bọn họ nhanh chóng tìm tới chiếc xe kia, cũng bắt được Hồng Ô Nha Bang đuôi.

Trong một đêm, Hồng Ô Nha Bang liền bị Batman vét nhà, bọn họ tuy rằng so với Thủy Câu Bang mạnh rất nhiều, thành viên có mấy trăm, nhưng bọn họ ở trong cũng không có cái gì lợi hại tội phạm, cũng chỉ là bình thường hắc bang thành viên, Batman ở mặt trước đánh, Gordon ở phía sau trảo, trong một đêm toàn bộ hắc bang bị bắt hơn 200 người.

Hồng Ô Nha Bang đầu mục đã sắp tức chết rồi, tuy rằng bọn họ là trộm Wayne nhà máy hóa chất tuyến sinh sản, nhưng bọn họ liền một điểm hoảng sợ khí độc đều không sản xuất ra, tuyến sinh sản cùng nhà máy hóa chất liền đồng thời bị Maroni Bang cho cướp đi.

Có điều Hồng Ô Nha Bang đầu mục ở bị bắt thời điểm, chỉ chứng Sal Maroni, Batman lại đem đầu mâu nhắm ngay Maroni Bang.

Nhưng Maroni so với Hồng Ô Nha Bang đầu mục, muốn giảo hoạt cùng cẩn thận rất nhiều, toàn bộ nhà máy hóa chất đề phòng nghiêm ngặt, hết thảy thành viên đều nằm ở một loại sốt sắng cao độ trạng thái, Batman nhất thời cũng không có tìm được cơ hội tốt.

Maroni biết mình bị người nhìn chằm chằm, hắn bắt đầu tìm kiếm chính mình ô dù trợ giúp, cũng chính là trưởng cục cảnh sát Victor.

Victor đầu tiên là ở bên trong huỷ bỏ Wayne nhà máy hóa chất trộm cướp án lập án, định đem việc này san bằng, sau khi ở Maroni dưới sự sai sử, tiếp tục can thiệp Jonathan thẩm phán, mưu toan giúp Jonathan thoát tội, làm cho hắn đi Maroni nhà máy hóa chất vì hắn công tác.

Mà Schiller, hắn vì là loại này nhiều mặt đối lập thế cuộc căng thẳng lại thêm một cây đuốc.

Schiller dẫn dắt trưởng cục cảnh sát Victor, từ vật chứng phòng cái kia, làm ra một bình Jonathan nghiên cứu chế tạo hoảng sợ khí độc cô đọng dịch, Maroni bắt được phần này cô đọng dịch sau khi, hắn càng thêm rõ ràng Jonathan tầm quan trọng, liền không dừng đối với Victor tạo áp lực, yêu cầu hắn mau chóng đem Jonathan nộp bảo lãnh đi ra.

Chưa kịp Victor có hành động, một người liền tìm tới hắn.

Không ra Batman dự liệu là, cái này người chính là Gotham đại học hiệu trưởng.

Victor mặc dù là trưởng cục cảnh sát, nhưng hắn cùng Gotham chính đàn quan hệ không hề mật thiết, trái lại là Gotham đại học hiệu trưởng, nhận thức không ít bồi thẩm đoàn thành viên cùng châu nghị viên.

Trước hắn bị Hồng Ô Nha Bang thu mua, cùng Hồng Ô Nha Bang quan hệ chặt chẽ, đây là hết thảy mọi người biết sự tình, kết quả hiện tại Hồng Ô Nha Bang rơi đài, Gotham đại học hiệu trưởng cũng gấp cần cái kế tiếp ô dù.

Ở Gotham không có đại Hắc giúp che chở, ngươi hầu như nửa bước khó đi.

Gotham đại học hiệu trưởng tự nhiên không ngại chuyển đầu nhập Maroni Bang dưới trướng, biết được bọn họ cũng đang đánh hoảng sợ khí độc chủ ý, hiệu trưởng đối với Victor nói thẳng ra:

". . . Cô gái kia còn chưa đủ cẩn thận, nàng khắp nơi nói khoác chính mình sắp trở thành Bruce Wayne hẹn hò đối tượng, ta nhân nàng tìm đến ta thời điểm bắt cóc nàng, nếu như có thể đối với Wayne gia tộc người thừa kế gây ảnh hưởng, mượn hắn sức mạnh vì là Jonathan thoát tội, đương nhiên không hề khó khăn."

"Bằng một người phụ nữ?" Victor hỏi, "Có thể tiểu Wayne không hề ngốc, hắn tuy rằng lưu luyến bụi hoa, mỗi ngày lêu lổng, có thể chỉ riêng là một cái hẹn hò đối tượng, làm sao có khả năng nhường hắn cam tâm tình nguyện vì chúng ta làm việc. . ."

"Chúng ta không cần hắn cam tâm tình nguyện." Hiệu trưởng nói.

"Ngươi nghĩ bắt cóc tiểu Wayne? Không, này nguy hiểm quá lớn. . ." Victor nói."Chúng ta không hẳn có thể khống chế được hắn."

Toàn bộ Wayne gia tộc chiếm cứ Gotham kinh tế hơn một nửa kinh tế quy mô, đánh Bruce chủ ý, một khi thất bại, đối mặt trả thù sẽ là vô cùng đáng sợ.

Hiệu trưởng nói: "Trên thực tế, ta đã sớm nghĩ kỹ một cái biện pháp, chúng ta bắt cóc tiểu Wayne, nhưng không nhất định nhất định phải khống chế hắn, cũng có thể thay thế hắn. . ."

(tấu chương xong).