Chương 28: Phản phái là bị ngu xuẩn chết

Chương 28: Phản phái là bị ngu xuẩn chết

Victor cùng Gotham đại học hiệu trưởng đang nghĩ làm sao đối phó Bruce, có thể Batman cũng đồng dạng nghĩ làm sao đối phó bọn họ.

Trải qua này mấy ngày mài giũa, Batman nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, tỷ như Schiller hỏi hắn mỗi một vấn đề, hắn hắn đều tìm tới đáp án.

Hiện tại hắn đã thừa nhận, hắn cùng cảnh sát không giống, hắn không phải cái gì tuyệt đối chính nghĩa hóa thân, kỳ thực hắn cùng những kia tội phạm không có gì khác nhau, bởi vì bọn họ đều không tuân thủ pháp luật, Batman đã kiên định một loại quyết tâm, vậy thì là chỉ mở rộng thuộc về chính hắn chính nghĩa, mà không cần quan tâm tư pháp chính nghĩa.

Vì lẽ đó hắn điều tra Christine mất tích án thủ đoạn, liền không lại như vậy khó chịu cùng lỗ mãng.

Batman một khi nghĩ thông suốt, vậy hắn trí mưu cùng lực chấp hành sẽ không có người có thể ra phải.

Hắn đầu tiên liền từ Gotham đại học hiệu trưởng tới tay, so với Victor cái này trà trộn cảnh tràng nhiều năm cảnh sát thâm niên, Gotham đại học hiệu trưởng tuy rằng cũng rất cẩn thận, nhưng hắn không có trải qua trường cảnh sát, không trải qua chuyên nghiệp phản điều tra huấn luyện, đồng thời từ thể năng tới nói, cũng chỉ là một người bình thường, hắn có thể muốn dễ đối phó nhiều lắm.

Ở một buổi tối, Batman trực tiếp lẻn vào hiệu trưởng nhà bên trong, tuy rằng hắn cũng không có tìm được Christine bị bắt cóc địa điểm, nhưng hắn phát hiện hiệu trưởng điện thoại bàn có mấy cái không đáng chú ý trò chuyện ghi chép.

Hắn suy đoán bắt cóc Christine chắc chắn sẽ không là hiệu trưởng tự mình ra tay, hắn nên có đồng bọn hoặc là thủ hạ, mà thông qua điện thoại bàn liên hệ bọn họ là an toàn nhất, bởi vì phá giải điện thoại bàn trò chuyện ghi chép thủ đoạn, không phải ai đều có, người bình thường có thể không có cách nào kiểm tra loại này kiểu cũ điện thoại bàn đã từng phát qua cái nào dãy số.

Bruce khôi phục học sinh thân phận, hắn cố ý đi một chuyến phòng hiệu trưởng, hắn lý do cũng rất thỏa đáng, rõ ràng hắn viết bài tập, có thể Schiller nhưng vẫn là trừ hắn điểm bài tập, hắn dự định hướng về hiệu trưởng trách cứ.

Ở cùng hiệu trưởng giao lưu quá trình bên trong, Batman nắm dụng cụ chuyên nghiệp thu thập hiệu trưởng âm thanh thu thập mẫu, sau đó thông qua dụng cụ đổi âm thanh cho cái kia số xa lạ gọi đến.

Batman thuật cũng rất lợi hại, hắn không có làm bất kỳ hỏi thăm, chỉ là phi thường ba phải cái nào cũng được nói một câu: "Người hiện tại thế nào rồi?"

Người đối diện xem ra cũng không phải cái gì rất cẩn thận nhân vật, không hề nghĩ ngợi liền trả lời hắn: "Tiên sinh, chúng ta dựa theo yêu cầu của ngài cũng không có nhúc nhích nàng, có điều như thế cô nàng xinh đẹp, thủ hạ của ta đều có chút không khống chế được chính mình. . ."

"Nếu như người có bất cứ vấn đề gì, các ngươi liền xong." Batman nói.

"Đương nhiên, đương nhiên. Ta sẽ quản tốt bọn họ."

Kỳ thực người đối diện vừa mở miệng, Batman liền biết, cái kia có điều là mấy cái hắc bang phần tử, Gotham hắc bang tất cả đều một cái đức hạnh, Batman đối với bọn họ không thể quen thuộc hơn được.

Mới vừa thông xong lời, Batman liền khóa chặt những này hắc bang vị trí địa điểm, tuy rằng Batman hiện tại trang bị còn không phải rất hoàn thiện, nhưng Wayne gia tộc có nhiều như vậy viên vệ tinh treo ở trên trời, tổng không đến nổi ngay cả truy tung cái di động tín hiệu cũng có khó khăn gì.

Tìm tới địa phương sau khi, Christine đúng là xác thực không nguy hiểm gì, bởi vì hiệu trưởng cũng không phải nghĩ bắt nàng đến uy hiếp Wayne, mà là muốn uy hiếp nàng đi làm gián điệp, dĩ nhiên là không thể gây tổn thương cho hại nàng, không phải vậy còn làm sao đi cùng Bruce hẹn hò.

Christine bị Batman cứu ra, tuy rằng không có chịu đến cái gì tổn thương trên thân thể, thế nhưng tinh thần vẫn là chịu đến rất lớn kinh hãi, Batman đem hắn đưa đi bệnh viện sau khi, Christine cũng biểu thị, nàng đồng ý ra tòa làm chứng xác nhận hiệu trưởng bắt cóc nàng.

Một bên khác, Victor cũng không thuận lợi, ở Victor loại này tay lỏi đời trước mặt, Gordon loại này chỉ muốn mở rộng chính nghĩa gai nhọn, quả thực là khó đối phó nhất người, dù sao Victor không thể ở trong cục cảnh sát la to, nói Gordon như vậy mở rộng chính nghĩa là không đúng, hắn còn phải giả vờ một bộ đại nghĩa lẫm nhiên dáng vẻ.

Gordon trong lòng biết Victor là cái cái gì mặt hàng, nhưng vẫn phải là bồi tiếp hắn diễn kịch, ngăn cản hắn thời gian, nhường hắn không thời gian, đi thế Jonathan tiêu hủy chứng cứ, hoặc là đối với hồ sơ giở trò.

Gordon đem cùng Jonathan có quan hệ tất cả đồ vật đều xem kỹ, vụ án này bản thân cũng là hắn phá, Victor rất khó bảo đảm hắn tiêu hủy trong cục cảnh sát chứng cứ sau khi, Gordon có thể hay không còn chưa ra hết thực lực? Người mới này tuy rằng lỗ mãng lại khó làm, có thể quả thật có mấy phần bản lĩnh.

Mà Maroni, hắn liền càng xui xẻo, Schiller vì tăng cường Maroni chìm nghỉm thành phẩm, hắn thường thường liền đi nhà máy hóa chất làm phá hoại, hắn ngược lại cũng không làm đại sự gì, ngày hôm nay nhường máy móc bên trong thiếu hai số không kiện, ngày mai nhường thoát nước đường ống chặn lại, những chuyện nhỏ nhặt này chỉ có thể bị cho rằng là trong lúc lơ đãng phát sinh bất ngờ, nhưng là lại hết sức làm lỡ sự tình.

Có chút máy móc bên trong linh kiện còn nhất định phải chỉ có nguyên xưởng mới có thể mua được, Maroni lại chỉ có thể tiêu tốn sức lớn đi mua, có chút nguyên xưởng cũng không cung cấp, hắn chỉ có thể hoa càng to lớn hơn giá tiền, đi trên tay người khác mua.

Này thường xuyên qua lại, lại dùng gần100 vạn usd bỏ ra, nhưng lại liền cái bọt nước cũng không đánh đi ra.

Maroni cho rằng những vấn đề này đều là nộp bảo lãnh Jonathan quá chậm mới sản sinh, hắn cho rằng những công nhân này đều không chuyên nghiệp, chỉ có Jonathan đến mới được, liền hắn cho Victor tạo áp lực.

Victor vừa căng thẳng, liền không thể không lại đi tìm hiệu trưởng, có thể hiệu trưởng phát hiện hắn bắt cóc Christine mất tích, tất cả kế hoạch còn chưa bắt đầu, cũng đã thai chết trong bụng.

Một mực Victor lại cấp thiết nghĩ đến tìm hắn thực thi cái kế hoạch này, trưởng cục cảnh sát cùng hiệu trưởng phát hiện mấu chốt nhất nhân vật không có sau khi, ở dưới áp lực cực lớn, bọn họ cũng chỉ có thể lựa chọn bí quá hóa liều, dự định trực tiếp động thủ bắt cóc Bruce.

Ở Schiller tiếp thu Bruce mời đi tới Wayne trang viên ăn cơm này một ngày, Bruce hết giờ học, trực tiếp liền đi tìm Schiller, hai người bọn họ cùng tiến lên xe, dự định trực tiếp trở lại Wayne trang viên.

Gotham đại học khoảng cách Wayne trang viên vẫn có khoảng cách nhất định, tuy rằng không bằng đường chéo Đông khu xa như vậy, có thể lái xe cũng ít nhất nửa giờ.

Muốn nói Gotham duy nhất ưu điểm, vậy thì là không giống New York như vậy kẹt xe, nơi quỷ quái này con đường thẳng tắp, liền rất rộng, lái xe, có thể trắng trợn không kiêng dè gia tốc.

Bruce vì biểu hiện thành ý, cũng không có nhường tài xế tới đón bọn họ, mà là chính mình mở một chiếc xe.

Tựa hồ ôm một số vi diệu khoe khoang tâm lý, hắn lái xe cũng không phải loại kia cồng kềnh an toàn xe cộ, mà là một chiếc đẹp đẽ Lamborghini, sáng màu xanh lam, thập phần tao bao.

Mà ngay ở Bruce mau đưa tốc độ nhắc tới 140 dặm thời điểm, từ khúc quanh đột nhiên lao ra mấy cái người bịt mặt, họng súng đen ngòm chỉ vào xe, Bruce phản ứng đầu tiên chính là đánh tay lái.

Hắn cũng không phải sợ, thế nhưng ghế phụ ngồi giáo sư, có thể không trải qua cái gì huấn luyện, hắn hô: "Giáo sư, nằm xuống! !"

Schiller không chút hoang mang nói: "Ta rất xác định ngươi quản gia cho ngươi đặt hàng chiếc xe này, nhất định mang theo kính chống đạn cùng săm lốp xe."

Sau đó hắn nói: "Nếu như ngươi muốn xác định sau lưng động thủ người là ai, vậy bây giờ ngươi có thể giả vờ xe cộ mất khống chế, đem mình va ngất, có lẽ sau đó ngươi liền có thể thu được một ít manh mối."

Bruce có thể nhìn ra, đám người này hẳn là hướng về phía bắt cóc hắn đến, không đúng vậy không có tất cả viên đạn đều tới xe cộ hạ bàn đánh.

Bruce có chút do dự, nếu như một mình hắn, vậy hắn tuyệt đối làm như thế, nhưng hắn đem Schiller cho rằng một người bình thường, hắn nếu như bị bắt cóc, bọn cướp tuyệt đối sẽ không giết hắn, nhưng đối với Schiller liền không nhất định.

Schiller nói: "Ta nghĩ ngươi không cần phải để ý đến ta, ta cũng sẽ không nắm chính mình sinh mệnh đùa giỡn."

Bruce cuối cùng vẫn là ngừng xe, hắn đem tay lái dùng sức đánh, nhường xe ngang ở trên đường xoay chuyển vài vòng, cuối cùng phần sau đánh vào một cái đèn đường lên, liền như là thắng xe không ăn như thế, sau đó hắn ngoẹo cổ gục trên tay lái, Schiller cũng giả vờ hôn mê bất tỉnh.

Đám kia bọn cướp vẫn tính có chút võ đức, nhìn thấy trên xe không ngừng Bruce một người, cũng không có trực tiếp lạnh lùng hạ sát thủ, mà là liền Schiller đồng thời gô lên xe, bọn họ đều vẫn tính cẩn thận, cho hai người đều mang lên khăn trùm đầu cùng còng tay.

Lái xe một hồi, hẳn là đến một cái nào đó xóm nghèo, Bruce cùng Schiller hai người bị giá đi ra, mang tới một cái phòng bên trong.

Khăn trùm đầu của bọn họ bị lấy xuống, Schiller cùng Bruce đều giả làm ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc, thế nhưng sau đó Schiller là thật sự chấn kinh rồi, bởi vì vị hiệu trưởng kia lại trực tiếp đi ra.

Hắn thực sự là không nghĩ tới, hậu trường hắc thủ lại dám liền như vậy nghênh ngang đi ra, liền cái mặt nạ đều không mang theo, thậm chí còn ăn mặc công tác thời điểm âu phục, Schiller thực sự là không nói gì.

Coi như ngươi không biết Bruce là Batman, ngươi làm chuyện xấu chín mươi chín bước đều che lấp, còn kém này một bước?

Nếu như hiện tại đem Bruce nhấc lên đến run run lên, khắp toàn thân rơi không ra hai cân loại nhỏ máy thu hình, đều coi như hắn thả lỏng cảnh giác!

Đương nhiên, lại như trong phim ảnh diễn đến như vậy, vị này bụng phệ hiệu trưởng, bắt đầu nói dài nói dai chính mình tà ác kế hoạch.

Hắn nói mình đã sớm chuẩn bị kỹ càng Bruce thế thân, bắt cóc Bruce sau khi, lập tức lại có thể thay thế thế hắn, cùng với hắn vốn là nghĩ thông suốt qua bắt cóc Christine đến đạt thành bắt cóc, kết quả không nghĩ tới Bruce như thế món ăn, chỉ cần mấy cái xạ thủ liền thành công.

Ở ba hoa chích choè bên trong, hắn đem hết thảy tội đều bàn giao toàn bộ.

Nói chung đem trong phim ảnh phản phái có thể phạm sai lầm đều phạm toàn bộ sau khi, Schiller đối với hắn thực sự mất kiên trì, hắn nói thẳng: "Bruce, động thủ đi."

Bruce trực tiếp nhảy lên một cái, còng tay căn bản chút nào đều không có nhốt lại hắn, hiệu trưởng đứng thực sự là quá gần, không tới hai giây đồng hồ liền bị Bruce nhấn ở, còng tay cũng bị mang tới hắn trên cổ tay của chính mình.

Ở ngoài cửa chờ xạ thủ nhóm xông tới, bị Bruce từng cái chế phục, chờ đến Gordon đến thời điểm, hiệu trưởng còn muốn dựa vào Victor đến ép hắn, có thể Gordon nói: "Xin lỗi, nhưng cục trưởng ngay ở tối ngày hôm qua nhân lén lút lẻn vào phòng hồ sơ muốn hủy diệt chứng cứ, mà bị ta tại chỗ bắt, tuy rằng quản chế máy thu hình bị hắn làm hỏng, nhưng Harvey dựa vào thu dọn tạp vật tên tuổi, thả khác một đài máy quay phim ở nơi đó, chứng cứ xác thực, cộng tác."

Bruce nói: "Xem ra bọn họ hết biện pháp, sau đó chúng ta còn có một người muốn đối phó.

Schiller từ hắn túi công văn bên trong móc ra một phần hồ sơ, nói: "Liền như chúng ta trước kế hoạch tốt như vậy, ta làm đến cái kia nhà máy hóa chất tỉ mỉ bản đồ cùng nhân viên bố trí, ta nghĩ, một cái nào đó quần áo bó quái nhân có thể bắt đầu phát động rồi."

(tấu chương xong).