Chương 29: Thổ huyết hắc bang lão đại

Chương 29: Thổ huyết hắc bang lão đại

Sự thực chứng minh, bất luận cái nào cố sự mở đầu mấy cái phản phái đều xuẩn đòi mạng, tỷ như Gotham đại học này một đời hiệu trưởng, cùng trưởng cục cảnh sát Victor, phàm là nếu không là hiện tại Batman cũng mới ra đời, muốn thực sự là thời điểm toàn thịnh lão gia, xem đều sẽ không nhìn bọn họ một chút.

Có điều cũng may, Maroni cái này xuất hiện ở cố sự trung kỳ phản phái vẫn tính ra sức, chưa kịp Batman đi đem sào huyệt của hắn diệt đi, tuyến sinh sản cũng đã khởi động, lượng lớn hoảng sợ khí độc bị cuồn cuộn không ngừng sản xuất ra.

Schiller không có vừa bắt đầu liền đối với đám này hoảng sợ khí độc ra tay, bởi vì một khi hắn đắc thủ một lần, đối phương nhất định sẽ tăng cao cảnh giác.

Lượng lớn hoảng sợ khí độc tuy rằng bị sản xuất ra, nhưng cũng chỉ là tạm thời bị gửi ở trong kho hàng, bởi vì Maroni cũng biết, loại này vũ khí sinh hóa nhất định phải một lần lượng lớn sử dụng, tốt nhất có thể trực tiếp bao phủ nơi toàn bộ quảng trường, như vậy mới có thể đạt đến hiệu quả sử dụng tốt nhất.

Đáng tiếc hắn làm như thế, ở giữa Schiller ý muốn.

Chờ đến cái kia tiểu nhà máy hóa chất ba cái nhà kho, cơ bản đều chất đầy hoảng sợ khí độc, Schiller trực tiếp mở ra khói xám, một hơi bay đến trong kho hàng, đem hết thảy hoảng sợ khí độc cô đọng dịch đều cho nuốt.

Schiller dám làm như thế, là bởi vì khói xám nói cho hắn, làm cộng sinh thể khói xám có thể trực tiếp thôn phệ mất những này hoảng sợ khí độc, cũng chứa đựng lên, không cần lo lắng sẽ không bỏ xuống được vấn đề.

Có thể Schiller đối với này biểu thị hoài nghi, đây giống như là một cái sâu rượu nói với ngươi, nâng ly gửi ở hắn cái kia nhất định không có vấn đề như thế.

Cũng may cộng sinh thể vẫn tính khá là nghe lời, hắn tán thành tro sương mù sau khi, hầu như trong nháy mắt, liền ăn hết rồi trong kho hàng hết thảy hoảng sợ khí độc, cũng không có uống say.

Trang hoảng sợ khí độc bình không có bất kỳ biến hóa nào, cộng sinh thể thừa số từ bình phân tử kết cấu ở trong chui vào, đem hết thảy hoảng sợ khí độc uống cái không còn một mống.

Ngày thứ hai, Maroni đến thị sát nhà kho thời điểm, người đều ngốc.

Cái rương cùng bình đều phi thường ngay ngắn bày ra ở cái kia, nhà kho trong ngoài cũng không có bất kỳ người nào ra vào tung tích, nhưng hoảng sợ khí độc chính là không gặp.

Maroni biết, loại này vũ khí sinh hóa nếu như bị một ít người phát hiện, sẽ có ra sao hậu quả, vì lẽ đó tuy rằng cái này nhà máy hóa chất quy mô rất nhỏ, nhưng trông coi lại hết sức nghiêm mật, đặc biệt là gửi lượng lớn hoảng sợ khí độc nhà kho, hầu như có thể nói là gió thổi không lọt.

Nhưng hắn không thể hi vọng hơn nửa đêm, bảo an còn có thể đối với một trận bỗng nhiên thổi qua đi sương mù có cái gì lòng cảnh giác, liền như vậy, Maroni triệt để ngã xuống.

Hắn tiêu tốn mấy triệu đôla Mỹ, vô số nhân lực vật lực, còn thiếu nợ mấy người ân tình, này tiêu tốn lượng lớn thời gian chiếm được thành quả còn kém cuối cùng tới cửa một cước, kết quả nhưng toàn bị người đánh cắp đi.

Ngươi muốn nói vừa bắt đầu việc này không thể thành cũng coi như, hiện tại người khác lực cũng ném, tiền cũng đập xuống, mấy trăm vạn usd mua mới thiết bị đều lắp đặt lên, lương cao mời nhà hóa học cũng đều đúng chỗ, cùng Hồng Ô Nha Bang bắn giết nhau, chết đến mấy chục cái hảo thủ, mai táng phí đều bồi xong, ngươi nói cho ta, thành phẩm đều bị trộm ?

Này đặt ai ai không thổ huyết!

Càng quan trọng là, Maroni biết cảnh sát cùng một cái cái gì quái lạ Batman nhìn chằm chằm hắn, vì đối phó những người này, hắn vận dụng không ít dĩ vãng đều không có bắt đầu dùng gián điệp, mạng lưới tình báo của hắn hầu như tất cả đều bị hắn cho kinh động, hại rất nhiều gián điệp chết, mạng lưới tình báo hơn một nửa đều bị phá hỏng liểng xiểng, đây chính là hắn mấy chục năm tâm huyết.

Ngay ở Maroni bởi vì chìm nghỉm thành phẩm, mà không thể không muốn tiếp tục gia tăng đầu tư, lại sản xuất ra một nhóm hoảng sợ khí độc thời điểm, hắn lại đi tuyến sinh sản thị sát thời điểm, hết thảy máy móc liên quan bình bình lon lon toàn bộ biến thành bột phấn.

Maroni tan nát cõi lòng âm thanh, toàn bộ Gotham đều nghe thấy.

Cộng sinh thể biểu hiện nhường Schiller phi thường kinh hỉ, cộng sinh thể nói cho hắn, không riêng là hoảng sợ khí độc, còn có những vật khác, chỉ cần bọn họ có phân tử kết cấu, cộng sinh thể cũng có thể trước tiên đem chúng nó tách ra, trà trộn vào chính mình cộng sinh thừa số bên trong, cần dùng thời điểm lại cùng sáp nhập đến đồng thời, hoàn nguyên ra hoàn chỉnh vật thể.

Này thì tương đương với, Schiller có một cái bên người không gian chứa đồ, có thể để vào phần lớn món đồ bình thường, mặc kệ là kim loại, plastic vẫn là sợi, cộng sinh thể cũng có thể hoàn mỹ nuốt lấy tồn lên, lúc cần thiết lại phục hồi.

Schiller nghĩ, cấp thấp tội phạm một bên làm chuyện xấu một bên làm phá hoại, hại người không lợi mình, hơi hơi cao minh một ít sẽ thiệt người lợi mình, một bên làm chuyện xấu một bên mưu chỗ tốt.

Nhưng Schiller cùng bọn họ cũng khác nhau, hắn am hiểu nhất sự tình, chính là một bên vì chính mình cướp lấy to lớn lợi ích, một bên tiện thể còn có thể làm điểm chuyện tốt.

Có thể làm người tốt, ai sẽ nghĩ làm người xấu đây? Ở Schiller xem ra, những kia chỉ có thể thiệt người lợi mình người, cũng có điều đều là đầu óc không đủ dùng thôi.

Nếu có thể lựa chọn được cả danh và lợi, lương tâm lên cũng sẽ không phải chịu cái gì khiển trách, vậy tại sao không làm như vậy đây?

Lần này hắn làm những chuyện như vậy, không chỉ nhường Hồng Ô Nha Bang triệt để chôn vùi, Maroni gia tộc tổn thất nặng nề, còn đả kích hắc bang cùng cảnh sát cùng Gotham chính phủ trong lúc đó tín nhiệm quan hệ, giữa bọn họ lần thứ nhất thân mật hợp tác, liền lấy thảm như vậy bại tình huống kết cuộc, Sal chính là lại xuẩn, e sợ cũng sẽ không lại cùng đám nghị viên này cùng với cảnh sát có cái gì hợp tác rồi.

Hơn nữa nhìn hiện tại hình thức, tổn thất nặng nề Sal, cũng không muốn buông tha đám người kia, không tìm được trộm đồ vật người không quan hệ, hắn đều có thể lấy từ Victor trên người ép ra càng nhiều mỡ.

Victor vẫn không có thể chờ đến thẩm phán, hắn liền mất tích, không ai biết hắn đi nơi nào, Maroni hiện tại là không rảnh quản Gordon vị trí, liền Gordon thuận lý thành chương trở thành Gotham cục cảnh sát ngoại cần nhiệm vụ tiểu tổ tổ trưởng, lần thứ nhất bắt được thực quyền.

Tham dự chuyện này Gotham đại học hiệu trưởng, cũng xảy ra chuyện, bởi vì Batman tạm thời vẫn không có tư nhân ngục giam, hắn đạt được chứng cứ sau khi, liền đem té xỉu hiệu trưởng vứt trở về phòng làm việc của hắn, có thể vào ngày hôm đó đêm khuya, hắn bị một chiếc xe vận tải va chạm, tuy rằng trải qua bệnh viện cứu giúp, bảo vệ một cái mạng, nhưng cũng hạ xuống tàn tật suốt đời, hắn những kia có quan hệ leo lên trên dã vọng, chỉ sợ là không có cách nào thực hiện.

Đông khu hắc bang thế cuộc trở nên càng thêm phức tạp, Hồng Ô Nha Bang bị tiêu diệt, hai phe đối lập tình huống bị đánh vỡ, có thể Maroni gia tộc cũng không có thực lực lại nhất thống Đông khu.

Mấy quy mô nhỏ hắc bang liên hợp lại, muốn từ hổ trên người cắn khối tiếp theo thịt, Maroni đương nhiên sẽ không bỏ mặc chính mình lợi ích của gia tộc bị thôn phệ.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Đông khu lại thành hắc bang chiến trường, một trận lưỡng bại câu thương giao chiến sau khi, Maroni gia tộc chỉ có thể cùng mới phát hắc bang gia tộc đạt thành thỏa thuận, hai người tạm thời không xâm phạm lẫn nhau, có thể chuyện này đối với Maroni gia tộc tới nói, đã là tổn thất thật lớn, hắn khu trực thuộc bên trong một ít tiểu hắc bang cũng bắt đầu không phục quản.

Jonathan cuối cùng cũng không có bị ném vào tù bên trong, bởi vì hắn quả thật có bệnh tâm thần, này cũng không phải ai vì hắn thoát tội kết quả, mà là Arkham bệnh viện tâm thần khoa tâm thần y sĩ trưởng được quyền uy kết luận.

Mặc kệ Jonathan là đi Gotham ngục giam ngồi tù, vẫn là tiến vào Arkham bệnh viện tâm thần, kỳ thực đều không trọng yếu, bởi vì hắn bây giờ còn không phải Scarecrow, không có năng lực từ hai địa phương này chạy đến.

Mặt khác, Wayne gia tộc lấy ra Wayne nhà máy hóa chất lão bản cái này côn trùng có hại, Batman lần thứ nhất ở Gotham tiểu có danh thanh, Christine tiểu thư được cứu trợ, đồng thời không có chịu đến cái gì tính thực chất thương tổn, Schiller cũng bắt được lượng lớn hoảng sợ khí độc làm vũ khí.

Chỉ có hắc bang cùng tội phạm bị thương thế giới đạt thành.

Cứ việc bất luận là ca Đàm hiệu trưởng, vẫn là Victor cục trưởng, cũng hoặc là Maroni, bọn họ ở Batman thế giới kịch bản bên trong, thực sự không tính là cái gì đại đầu mục, nhiều lắm cũng chỉ là cố sự bắt đầu mấy con pháo thí mà thôi, vì lẽ đó bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có vẻ hơi xuẩn, có thể Schiller biết, Batman thế giới màn che vẫn không có lôi kéo, những kia chân chính nguy hiểm lại phát điên tội phạm vẫn không có leo lên sân khấu.

Chỉ là ở hắn can thiệp bên dưới, Batman trưởng thành càng nhanh hơn, có lẽ ở hắn đối mặt hắn những kia đối thủ cũ thời điểm, sẽ đạt được ưu thế lớn hơn nữa.

Mang theo đối với DC thế giới triển vọng, Schiller lại một lần chìm vào mộng đẹp, hắn ở khi tỉnh lại đã trở lại ngựa xe như nước New York.

Nhưng rất không may, hắn sáng sớm nhìn thấy khách hàng đầu tiên, chính là hắn cực không muốn thấy người.

"Mời ngồi đi, Natasha tiểu thư, ta cũng sẽ không nói cái gì lời khách sáo."

Đối diện Natasha, đúng là ăn mặc một thân thường phục, xem ra không quá giống nữ đặc công, trái lại khá giống sáng sớm lên chạy bộ gia đình bà chủ, nàng hóa một điểm trang điểm nhạt, có vẻ khí sắc rất tốt, tóc không có khoác ở phía sau, mà là kéo lên, xem ra hoàn toàn không giống như là Black Widow.

Có điều này cũng cũng càng phù hợp lẽ thường, dù sao ăn mặc một thân màu đen áo da bó người, trên eo đừng thương cùng các loại công cụ, như vậy xuất hiện ở Hells Kitchen, chờ đợi nàng khẳng định là các loại bắn lén, thậm chí là ống phóng rốc-két.

Natasha uống một hớp cà phê, nói: "Schiller tiên sinh, đầu tiên ta muốn thay Coulson hướng về ngài nói lời xin lỗi, chúng ta vừa bắt đầu nghĩ tiếp xúc ngài, hoàn toàn là bởi vì ngài là Stark tâm lý cố vấn, mà chúng ta muốn biết có quan hệ càng nhiều Stark trong lòng vấn đề tin tức, dù sao ngài biết Stark công nghiệp như vậy đại tập đoàn nếu như sụp đổ, sẽ mang đến bao lớn ảnh hưởng."

"Nhưng hiện tại chúng ta tìm đến ngài, là xác thực muốn cầu cạnh ngài, bởi vì chúng ta thật sự không tìm được so với ngài càng tốt hơn bác sĩ tâm lý."

Không thể không nói, vị này nữ đặc công thực sự là phong cách bách biến, nàng ăn mặc thường phục, cầm cà phê ngồi ở trước bàn êm tai nói, phối hợp nàng cái kia mỹ lệ khuôn mặt, khiến người thực sự là rất khó đối với nàng sản sinh cái gì ác cảm.

Xem ra Black Widow cũng không chỉ có thể hùng hổ doạ người, nàng xác thực là cái ưu tú tốt đặc công, sẽ căn cứ tình huống không giống, chuyển biến phong cách của chính mình.

Schiller nói: "Các ngươi không cần theo ta vòng quanh, ta rất rõ ràng, ta là vì sao lại rời đi bệnh viện Presbyterian, nhưng các ngươi ở nơi đó cái gì đều không có tìm được, đúng không?"

"Nơi đó duy nhất hấp dẫn ta đồ vật đối với các ngươi không dùng được, ta chỉ là vì hoàn thành ta nghiên cứu, nhưng các ngươi nhưng bởi vì một ít tự dưng phỏng đoán lung tung, mà nhường ta bị đuổi việc, món nợ này chúng ta nên cố gắng tính toán một chút."

"Bệnh viện Presbyterian nhân sự sắp xếp, chúng ta cũng không rõ ràng, bất quá chúng ta nơi này đúng là có một phần càng tốt hơn công tác mời." Natasha nói.

Đón lấy nàng từ nàng trong túi lấy ra một phần văn kiện, đưa cho Schiller, Natasha nói: "Hiện tại chúng ta chính thức mời ngài, Schiller · Rodriguez  tiên sinh, trở thành quốc thổ chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo đảm cục đặc biệt cao cấp tâm lý cố vấn, vì là một cái hoặc nhiều đặc biệt bảo đảm cục thành viên, cung cấp tâm lý cố vấn phục vụ."

Schiller nói: "Rất xin lỗi, ta không. . ."

"Lại như ngài cùng Stark tiên sinh đàm luận như thế, thù lao là 100 vạn usd một giờ."

"Cảm ơn, hợp tác vui vẻ." Schiller cười đưa tay ra, cùng Natasha nắm ở cùng nhau.

(tấu chương xong).