Chương 30: Rogers buồn phiền

Chương 30: Rogers buồn phiền

So với Gotham, New York không thường thường trời mưa, nơi này khí trời đều là vẫn tính sáng sủa, có thể một năm ở trong cũng luôn có mấy lần ngoại lệ.

Này một ngày, trời còn chưa sáng, New York trên không liền xuống lên mờ mịt mưa phùn.

Chuyện này đối với Hells Kitchen dân chúng tới nói không phải tin tức tốt gì, làm Manhattan lớn nhất xóm nghèo, nơi này có thể không hưởng thụ cái gì thị chính phúc lợi, không có cần cù chăm chỉ quét phố công, nước mưa sẽ chỉ làm đường phố trở nên càng thêm lầy lội, nếu như không muốn để cho giày thể thao báo hỏng, ngươi cũng chỉ có thể mặc vào dày nặng giày đi mưa.

Rác rưởi cùng tro bụi mùi vị khác thường sẽ ở như vậy khí trời càng thêm rõ ràng, Schiller đem lầu một cửa sổ đóng lại, hắn phía sau phố luôn có mấy cái sâu rượu phun ở nơi đó, mùi vị khiến người không chịu được.

Bỗng nhiên. Chuông cửa truyền đến một trận tiếng vang lanh lảnh, Schiller liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, hiện tại là sáng sớm 6:30, cho dù là nhanh tiết tấu New York, cái này thời gian cũng quá sớm.

Schiller xuống lầu, hắn nhìn thấy một cái tóc vàng lam mắt nam tử cao lớn, chính nhìn chằm chằm hắn trên quầy bar lịch bàn.

Schiller nói: "Xem ra Natasha thực sự là cho ta hẹn trước một vị nhân vật không tầm thường, lúc này sẽ ở trước 7h rời giường người, thật đúng là không thường thấy."

Nam nhân nói: "Vì lẽ đó ta rất vui mừng, dĩ nhiên ở đây tìm tới người cùng sở thích."

Schiller lấy ra Natasha tối hôm qua đưa tới hồ sơ, hắn nhìn một chút hồ sơ lên bức ảnh, sau đó lại trên dưới đánh giá một hồi nam nhân, nói: "Steve Rogers, S.H.I.E.L.D. Vì ngươi hẹn trước điều trị thời gian không có hạn mức tối đa, bọn họ ra tay hào phóng như vậy, xem ra ngươi vấn đề nên rất nghiêm trọng."

Steve nhún nhún vai nói: "Bọn họ cảm thấy tất cả vấn đề đều rất nghiêm trọng, bao quát ta không có ăn điểm tâm liền chạy đến việc này."

Schiller gõ gõ bàn ra hiệu hắn ngồi xuống, hắn nói: "Vậy ngươi quyết định này rất chính xác, có lẽ S.H.I.E.L.D. người không có nói cho ngươi biết, nếu như ngươi vừa lúc ở giờ cơm đến, ta không ngại mời ngươi ăn bữa cơm."

Steve cười, hắn anh tuấn khuôn mặt có vẻ đẹp trai lại sang sảng.

Schiller làm một trận đẹp thức bữa sáng, nướng mảnh bánh mì, rán thịt muối, hai cái lạp xưởng, còn có hai cái cỡ lớn khoai bánh, cùng với hai ly cà phê.

Steve kỳ thực không hề đói bụng, nhưng bữa sáng hương vị thật sự quá thơm, hắn cầm lấy bánh mì hỏi: "Xin hỏi có bơ sao?"

Schiller khá là bất ngờ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Há, chỉ có dâu tây mứt trái cây."

Sau đó hắn trên dưới đánh giá một hồi Steve, nói: "Xem ra ngươi là người lạc hậu, hiện tại hướng về bánh mì lên bôi mỡ bò người cũng không nhiều."

Steve nói: "Không sao, chỉ là ta không quá quen thuộc bữa sáng liền ăn như thế ngọt mứt trái cây."

"Như vậy cho ngươi đến chút Salsa đi, chính ta làm."

Schiller lấy ra một cái bình, đưa cho Steve.

Steve lại liếc nhìn cái kia đại khái chỉ có nắp bình kích cỡ ly cà phê, cùng bên trong mùi vị nồng đậm cà phê đặc, nói: "Rất xin lỗi, thế nhưng ta có thể đến ly cà phê kiểu Mỹ sao?"

"Cà phê kiểu Mỹ? Kỳ thực ngươi có thể nói thẳng muốn ta rửa ly nước." Schiller nói.

Một bên khác, chính đang nghe lén Natasha quay về ống nói điện thoại nói: "Quản chế đối tượng đem cà phê kiểu Mỹ xưng là nước bẩn, hoài nghi khả năng có Italy huyết thống. . ."

Steve cũng không hề tức giận, hắn chỉ là phất phất tay nói: "Ha, đừng nói như vậy, ta chẳng qua là cảm thấy đậm đặc đối với trái tim không tốt."

Tiếng nói của hắn còn không rơi, Schiller liền ngay cả làm hai chén cà phê đặc, sau đó cắn một ngụm lớn chocola, cộng sinh thể ở trong đầu hắn vui sướng ngâm nga ca hát.

Schiller ngồi vào Steve đối diện, hai người bắt đầu đồng thời ăn điểm tâm.

"Ban đầu Nick nói với ta, muốn nhường ta tự mình tới trong khu ổ chuột tìm một vị bác sĩ tâm lý, ta cảm thấy rất không hiểu, S.H.I.E.L.D. Chính mình bác sĩ chẳng lẽ không đủ tốt sao?" Steve nói.

"Nhưng hiện tại, ta phát hiện ngươi nơi này bầu không khí, có thể so với S.H.I.E.L.D. Những kia trắng có chút chói mắt phòng cố vấn tâm lý muốn tốt lắm rồi."

"So với phòng cố vấn tâm lý, nơi đó càng như cái phòng thẩm phán."

"Ai có thể thẩm phán ngươi?" Schiller hỏi."Thẩm phán Captain America?"

Steve có chút bất đắc dĩ cười, nói: "Cái kia đều là xưa lắc, bao quát chính ta."

"Ta nghĩ S.H.I.E.L.D. Nên cũng phi thường hi vọng ngươi đi chính bọn hắn phòng cố vấn tâm lý, nhưng chỉ sợ bọn họ chính mình cũng biết, nơi ấy giải quyết không được ngươi vấn đề."

Schiller thả xuống cái nĩa, hắn nói: "Ngươi là từ bên ngoài đường phố đi tới sao? Ngươi cảm thấy nơi này thế nào? Ta là chỉ, mảnh này xóm nghèo."

Steve mím mím miệng, nói: "Ta không biết nên hình dung như thế nào, nơi này rất đáng sợ, bởi vì nơi này không chút nào biến hóa."

"Ở ta sinh hoạt niên đại đó, xóm nghèo cũng là như vậy, vừa bẩn vừa thối rãnh thoát nước, tất cả đều là hán tử say nôn, đã say chết sâu rượu dựa vào kiến trúc góc đường, hắc bang từ trong túi tiền của bọn họ không bay ra khỏi một cái con nhi, liền ngay cả bọn nhỏ đều theo thói quen đi mò người túi áo, chưa bao giờ học tốt."

"Rất nhiều năm qua đi, nơi này vẫn là như vậy, không có bất kỳ thay đổi."

"Ngươi cảm thấy qua đi mấy chục năm, nên có ra sao thay đổi?" Schiller cắn một cái bánh mì, hỏi.

Steve mở ra tay nói: "Liền coi như chúng ta không thể trừ tận gốc xóm nghèo, có thể dù sao cũng nên nhường hắn quy mô nhỏ một ít, hoặc là sinh hoạt qua khá hơn một chút."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi đánh thắng chiến tranh, Captain America, ngươi xác thực xác thực thắng đám kia *** chúng ta thắng lợi, chính nghĩa chiến tranh đã kết thúc rất nhiều năm."

"Ngươi cho là thắng lợi lẽ ra nên mang đến rất nhiều chỗ tốt, tỷ như xã hội càng thêm phồn vinh, mọi người trải qua càng tốt hơn, vì những kia chịu đủ cực khổ người, ngươi đồng ý phấn khởi chiến đấu đến thời khắc cuối cùng, ngươi cũng xác thực làm như vậy rồi."

Schiller khe khẽ lắc đầu, nói: "Thời gian qua đi mấy chục năm, ngươi tỉnh lại lần nữa thời điểm, lại phát hiện cái thế giới này cũng không phải là như vậy, cũng không hề biến thành ngươi trước khi chết triển vọng như vậy. Xóa thế giới màu đen, cũng không có biến thành màu trắng, mà là biến thành màu xám, một loại ngươi xem không hiểu màu sắc."

Steve mím môi có vẻ hơi trầm mặc, Schiller nói: "Ta biết ngươi vấn đề căn bản không phải S.H.I.E.L.D. Cho rằng như vậy, ngủ say quá lâu, cùng xã hội tách rời, căn bản không phải cái gì không biết sử dùng di động, thích nghe phát thanh, làm việc và nghỉ ngơi quá quy luật loại này vấn đề nhỏ."

"Đối với Captain America tới nói, chỉ cần hắn muốn học tập, không có cái gì xã hội hiện đại công cụ hắn không học được."

"Nếu như hắn không học được, vậy thì chỉ khả năng là bởi vì hắn không muốn học."

"Ngươi đang chống cự cái thời đại này, không muốn tiếp thu nó, không muốn tiếp thu ngươi nỗ lực phấn khởi chiến đấu mang đến kết quả cũng không có như ngươi kỳ vọng như thế mỹ hảo sự thực này."

Steve có chút cay đắng nói: "Ta đã tận lớn nhất nỗ lực, dù cho kết quả chưa đủ tốt, ta cũng đang cố gắng tiếp thu. Có thể nhất làm cho ta khổ sở là, ở chiến tranh thời điểm, nếu như mọi người qua không tốt, vậy ta liền đi ra sức đánh kẻ địch, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, cũng muốn đánh bại bọn họ, có thể hiện tại, mọi người qua không tốt, ta cũng không biết đối thủ là ai."

"Có lẽ ngươi có nghĩ tới hay không, thời đại của ngươi đã qua, vậy ngươi vì mọi người phụ trách thời đại cũng qua đi, ngươi không cần thiết lại trở thành một cái cỗ máy chiến tranh."

"Vậy ta nên đi làm cái gì đây? Ta tổng phải làm một chút cái gì đi?"

Schiller nói: "Captain America, ngươi là như vậy giàu có lòng thông cảm, vì lẽ đó cho dù ta  kiến nghị ngươi theo đuổi chính mình yêu thích, tỷ như vẽ một chút manga, làm làm vận động, ngươi cũng sẽ không thả xuống những người này cực khổ, đi chỉ lo chính mình hưởng thụ, ngươi không phải là người như thế, vì lẽ đó ta cũng sẽ không cho như ngươi vậy vô dụng kiến nghị."

"Ta tin tưởng S.H.I.E.L.D. bác sĩ tâm lý cũng cùng ngươi nói như vậy qua đi? Ở trên thế giới này chẳng lẽ còn có người không biết hưởng thụ sinh hoạt? Bọn họ phát ra từ đáy lòng nghĩ như thế, bọn họ cảm thấy nếu như bọn họ theo ngươi như thế, nhất định nhi liền bay đi Hawai nghỉ phép đi, ngược lại có S.H.I.E.L.D. Thanh toán."

"Người bình thường cũng không thể lý giải ngươi loại kia có chút quá còn lại lòng thông cảm cùng ý thức trách nhiệm, ngươi đương nhiên cũng không cần vì bọn họ không hiểu mà lo lắng."

Steve rất tán thành, hắn cảm giác rốt cục có người có thể lý giải chính mình, hắn có chút ít oán giận nói: "Bọn họ cảm thấy ta có rất nhiều sự tình có thể làm, tỷ như tập thể hình, xem phim, chơi game, nhưng ta chuyện cần làm không phải những thứ này. Ta biểu hiện ra chống cự, bọn họ liền cảm thấy là ta quá lạc đơn vị, sẽ không chơi những thứ đồ này."

"Thế nhưng có lẽ ngươi có thể đổi một loại dòng suy nghĩ, đừng đi người bình thường trên người theo đuổi lý giải. Thế giới lớn như vậy, ngươi không phải cái thời đại này người tốt, có thể mỗi cái thời đại đều có người tốt, ngươi đều có thể đi tìm bọn họ, những này giống như ngươi đã từng cứu vớt qua thế giới, hoặc là chính đang cứu vớt thế giới người, mới sẽ lý giải ngươi."

Schiller nói: "Đồng thời, cái thời đại này người tốt, cũng không phải sẽ không gặp phải phiền phức, bọn họ cũng không có ngươi sống lâu, cũng không có ngươi kinh nghiệm phong phú, bọn họ khả năng không có sức mạnh, nhưng sẽ không sử dụng, khả năng có một bầu máu nóng, nhưng thiếu hụt kỹ xảo, cũng khả năng quân lính tản mạn, không đủ đoàn kết."

"Ngươi đều có thể đi tìm tìm những người này, thời đại của ngươi đã qua, có thể Địa cầu hay là muốn chuyển, vẫn là vẫn như cũ có người vì là cứu vớt cái thế giới này lại tiếp tục phấn đấu, không phải sao?"

Steve thở dài nói: "Ta chính là cái đã quá thời, nhưng cũng không muốn thả xuống súng ống lão binh, ngươi nói đúng, bác sĩ, hiện tại là những lính mới kia ra chiến trường thời điểm."

"Nhưng ta hơi nghi hoặc một chút, ta là có hay không có thể giúp đỡ bận bịu? Dù sao xem ra, cái thế giới này vận chuyển quy tắc cùng chiến tranh thời điểm hoàn toàn khác nhau."

"Ta chỗ này đúng là có người nhất định phải đề cử cho ngươi, hắn là cái vận may tiểu tử, hơn nữa trải qua cùng ngươi rất giống, nguyên bản chỉ là cái ở trong trường học bị bắt nạt trạch nam, bỗng nhiên có một ngày, thu được sức mạnh khổng lồ, hắn bắt đầu ở trong thành thị nhảy nhót tưng bừng, không làm một chút chuyện đứng đắn."

"Ngươi biết, loại này đột nhiên thu được sức mạnh khổng lồ sẽ có cỡ nào nguy hiểm, nói không khuếch đại, hắn loại sức mạnh này còn đang kéo dài tăng trưởng, mười mấy nghiêm chỉnh huấn luyện bộ đội đặc chủng, khả năng đều không phải là đối thủ của hắn."

Steve lập tức có chút ngồi không yên, hắn nói: "Xác thực, ta vừa mới tiếp thu cải tạo sau khi hoàn thành, cũng không khống chế được chính mình sức mạnh, còn không cẩn thận đả thương hai cái nhân viên y tế, hắn hiện tại ở nơi nào? Ở bệnh viện nào?"

"Hắn hiện tại còn ở đến trường, hắn sắp thi cuối kỳ, chính đang ôn tập."

"Ta ông trời, hắn làm sao sẽ còn ở trong trường học?"

Hắn có chút phẫn nộ đập vỗ bàn, quay về trên bàn nghe lén thiết bị nói: "" hắc, Nick, ngươi là làm sao làm? Làm sao có thể nhường một cái cải tạo chiến sĩ chờ ở trường học? Vạn nhất hắn không khống chế được chính mình sức mạnh, cái kia sẽ có bao nhiêu người bị thương?"

Steve đứng lên, Schiller phất tay một cái hướng hắn ra hiệu, nói: "Ta nói rồi, hắn là cái tiểu tử may mắn, hắn cùng ngươi không giống, cũng không phải là dược vật người cải tạo, mà là một loại đặc thù biến dị, hắn sức mạnh sẽ từng bước tăng trưởng, mà không phải một hơi biến đến không cách nào khống chế."

"Ta chỉ là, loại này thời kỳ trưởng thành cộng tác, ngươi biết, tự đại lại mẫn cảm, kích động lại nhát gan, đến có người cố gắng giáo dục hắn một hồi, tốt nhất có thể làm cho hắn mở mang kiến thức một chút xã hội hiểm ác."

Steve nặn nặn nắm đấm nói: "Xác thực, như vậy tên lính mới ta đã thấy rất nhiều, nghĩ bằng một bầu máu nóng liền hướng trên chiến trường hướng, nhìn thấy oanh tạc cùng mảnh đạn, lại bị dọa đến oa oa kêu to, bọn họ còn kém xa đây."

Schiller nói: "Phỏng chừng tối mai hắn liền thi xong, tất nhiên sẽ ra tới du đãng, ngươi có thể ngăn cản hắn, sau đó đánh hắn một trận, yên tâm, hắn biến dị năng lực rất mạnh, chịu một trận đánh cũng không có gì ghê gớm."

Steve thậm chí có chút xoa tay, điều này làm cho hắn nhớ tới ở trên chiến trường tháng ngày, những kia tuổi trẻ các tân binh, từng cái từng cái bị đội trưởng sửa trị gào gào kêu to, xem lính mới ăn quả đắng là hắn quân lữ cuộc đời bên trong vì là không nhiều, nhường hắn cảm thấy ung dung lại vui vẻ thời khắc.

Tác gia tiểu kịch trường:

Schiller: Ta uống cà phê chỉ uống đậm đặc

Natasha: Hắn khẳng định không phải người Mỹ!

Schiller: Ta ăn sủi cảo chỉ chấm dâu tây tương

Natasha: Hắn khẳng định không phải người Trung Quốc!

Schiller: Ta chỉ uống Fukushima nước suối

Natasha: Hắn khẳng định không phải người địa cầu!

(tấu chương xong).