Chương 31: Thuẫn thiết lần đầu chạm mặt

Chương 31: Thuẫn thiết lần đầu chạm mặt

"Ta xưa nay chưa từng thấy như hắn như vậy khiến người chán ghét gia hỏa, ta dám nói, nếu như hắn là ở trên chiến trường, sớm đã bị hắn trưởng quan bắn chết vô số lần!"

Steve ở Schiller phòng khám tâm lý giữa phòng khách đi qua đi lại, hắn chống eo, vung vẩy nắm đấm, lớn tiếng phát biểu quan điểm của chính mình, xem ra như một đầu phẫn nộ hùng sư, hắn quân nhân khí chất triển lộ không bỏ sót.

Steve nói: "Ta thật nên cho hắn đến cái chặn ngang ôm ngã, nhìn hắn cái kia đáng chết vỏ sắt, có thể hay không như pha lê như thế giòn!"

Steve tại sao tức giận như vậy, còn muốn từ tối ngày hôm qua bắt đầu nói tới. . .

Tối ngày hôm qua, Peter kết thúc hắn thi cuối kỳ, hắn đương nhiên rục rà rục rịch muốn đi New York du đãng, ôn tập này mấy tuần bên trong, hắn đều nhanh nghẹn chết, hắn cực kỳ hoài niệm loại kia ở New York trên không loại kia man mát trong gió qua lại như con thoi cảm giác.

Thế nhưng gần nhất, hắn cùng Gwen cảm tình ấm lên rất nhanh, thi xong sau khi, Gwen đương nhiên mời hắn tham gia party, Gwen cảm thấy Peter có chút quá tự bế, nên nhiều cùng bạn học giao lưu, liền càng muốn kéo hắn cùng đi tham gia thi xong sau khi cuồng hoan party.

Peter là rất muốn đi làm super heros, nhưng là ôn nhu hương, mộ anh hùng, hắn thật sự quá thích Gwen, hết cách rồi, cuối cùng Peter vẫn là đáp ứng rồi Gwen mời, hai người vui sướng đi tham gia party đi.

Có thể dự liệu được nhện nhỏ ở thi xong sẽ ra tới đi dạo du, cũng không chỉ Schiller một cái, đương nhiên còn có thiên tài Tony Stark.

Stark tìm nhện nhỏ đúng là có chính sự, Peter chính mình nghiên cứu chế tạo tơ nhện máy bắn, nhường Stark nhìn thấy hắn nghiên cứu khoa học tiềm lực, hắn dự định theo Peter nói chuyện, nhường hắn nghỉ thời điểm đến Stark tập đoàn thực tập, như vậy Stark còn có thể tiện đường cho hắn chế tác một bộ con nhện chiến y.

Stark tuy rằng rất không coi ai ra gì, nhưng hắn cũng có chính mình đúng mực, biết mình không thể mở sắt thép chiến y, chạy đến nhện nhỏ trong trường học đi, vậy thì quá kinh thế hãi tục, vì lẽ đó hắn đang chờ Peter thi xong đi ra đi dạo, hai người liền lại có thể ở New York thị trên không chạm mặt.

Hắn dự định đúng là rất tốt, đáng tiếc, Peter ở nói chuyện yêu đương cùng super heros sự nghiệp chi bên trong tuyển chọn người trước, Iron Man ở New York trên không lắc lư một lát, cũng không nhìn thấy cái kia ở lầu cao trong lúc đó đung đưa bóng người.

Tuy rằng không gặp gỡ Spider Man, nhưng đúng dịp không khéo, một cái khác cũng đang tìm kiếm Spider Man bóng người người, lại bị hắn cho va vào.

Captain America thậm chí có thể không nhờ vả tơ nhện, ngay ở mỗi cái lầu cao trong lúc đó gọi tới gọi lui, hắn cùng Peter loại kia tiểu tử vắt mũi chưa sạch có thể không giống nhau, Captain America sức mạnh trải qua muôn vàn thử thách, hắn đối với thân thể mình khống chế so với bất luận người nào đều mạnh hơn (hiếu thắng).

Chưa kịp hắn tìm tới Schiller trong miệng cái kia sẽ đung đưa tiểu tử, hắn liền nhìn thấy một đài màu đỏ vàng giao nhau thập phần tao bao giáp máy, bay đến bên cạnh hắn.

Steve ở một tràng lầu cao trên lầu chóp dừng lại, bộ kia giáp máy trôi nổi ở giữa không trung, đối diện truyền tới một âm thanh:

"Nhìn, này lại là nơi nào đến tiểu anh hùng, New York có một cái đung đưa con nhện tiểu tử còn chưa đủ, danh hiệu của ngươi là cái gì? Aryan siêu nhân?"

Steve nói: "Ta còn tưởng rằng người hiện đại sẽ càng có lễ phép một điểm, như vậy ngươi là ai? Ăn mặc mai rùa sắt thép chiến sĩ?"

"Ngươi lại không biết Iron Man? Ngươi là nơi nào đến lão già (đồ cổ)? Đừng nói cho ta, ngươi bị ta huyễn khốc giáp máy hào quang mê hoa mắt, ha ha."

Iron Man hiện tại ở New York xác thực có chút danh tiếng, tuy rằng Stark cứu người thường thường đơn giản thô bạo, nhưng hắn này thân giáp máy thật sự quá huyễn khốc, vô số người đứng xem đều ghi chép xuống Iron Man anh vĩ dáng người, thậm chí còn có một bầy nhỏ fan chuyên môn tổ chức trang web, điều này làm cho hắn ở toàn Mỹ đều khá có danh thanh.

"Ta xác thực là cái lão già (đồ cổ)." Steve nói.

"Có thể chí ít cũng biết người muốn hiểu lễ phép, đang nói chuyện trước, ngươi chẳng lẽ không nên nói cho ta biết trước tên của ngươi sao?"

Stark cũng không đáng kể tiết lộ thân phận chân thật của mình, bởi vì hắn cũng có thể nhìn ra, trước mặt cái này người cũng nắm giữ năng lực đặc biệt, dù sao người bình thường có thể không có cách nào nhảy một cái xa mười mấy mét.

Nếu mọi người đều là đồng hành, vậy cũng liền không cái gì bại lộ không bại lộ, hắn nói: "Như ngươi nhìn thấy, ta là Stark, trừ Stark công nghiệp chủ nhân, còn có ai có thể nghiên cứu phát minh như thế lợi hại giáp máy?"

Steve sắc mặt đột nhiên biến, hắn nói: "Ngươi là Stark? . . . Ngươi họ Stark?"

"Vậy ngươi cùng Howard · Stark là quan hệ gì?"

Đối diện giáp máy rơi xuống, hắn nói: "Đừng đề cập với ta cái tên đó, ngươi cái này quái nhân, cái kia cùng ta có quan hệ gì?"

"Ngươi cùng hắn không có quan hệ, nhưng kế thừa Stark công nghiệp tập đoàn. . ." Steve sắc mặt trở nên càng quái lạ.

Chưa kịp Stark tiếp tục nói trào phúng, hắn liền bị một nguồn sức mạnh xung kích, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Xác thực, Captain America không phải là hiện tại nhện nhỏ, ở manga bên trong, hắn liền từng không chỉ một lần đánh nát qua Stark giáp máy, hiện tại Stark giáp máy vẫn không có trải qua nhiều lần cải trang thăng cấp, Iron Man còn rất xa không có đạt đến đỉnh phong, nhưng Captain America, hắn từ đầu tới cuối duy trì ở đỉnh phong.

Mark 5 bên trong trực tiếp tuôn ra một chuỗi đốm lửa, Jarvis ở khẩn cấp báo động, Stark khiếp sợ không thôi, muốn điều khiển giáp máy tránh thoát, hắn xưa nay chưa từng gặp qua như vậy quái vật, Steve sức mạnh thậm chí nhường cao cấp kim loại hợp kim xác ngoài trở nên như bánh quy như thế giòn.

Steve ôm hắn eo, đem Stark đặt ở trên đất, tiếp theo hắn vung đầu nắm đấm, giáp máy mặt nạ mấy quyền liền bị đánh nát, Jarvis điên cuồng báo động, Stark phẫn nộ hô to: "Trực tiếp điện giật! !"

Jarvis nói: "Bạo phát điện lưu sẽ dẫn đến giáp máy báo hỏng."

"Ta nói rồi, trực tiếp phát động điện giật!"

Ầm một tiếng, Mark 5 toàn thân phát sinh lóng lánh điện quang, Steve trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, Stark càng không dễ chịu, hắn trực tiếp bị giáp máy khẩn cấp bắn ra, rơi xuống trên đất.

Hai người đều trở nên đen sì sì, bị điện tóc đều đứng lên.

"Ngươi cái này đáng chết ăn trộm!" Steve nói.

Stark nói: "Ngươi này người bị bệnh thần kinh! Ngươi tại sao muốn đột nhiên động thủ? Ta thậm chí cũng không nhận ra ngươi!"

"Nhưng ta cùng lão Stark nhưng là bằng hữu!"

Steve rất nhanh liền đứng lên đến, hắn tóm chặt Stark cổ áo, nói: "Ngươi đến cùng là làm thế nào chiếm được Stark công nghiệp? Howard đời sau đi nơi nào? Ngươi đem hắn thế nào rồi?"

Jarvis đột nhiên ở Stark tai nghe thảo luận: "Căn cứ Schiller tiên sinh cung cấp biểu cảm vẻ mặt phân tích logic, này ở trong khả năng có cái to lớn hiểu lầm."

Stark từng thanh tai nghe đóng lại, nói: "Tình huống bây giờ, còn dùng đọc biểu cảm vẻ mặt sao? !"

Hắn nhìn Steve, tuy rằng bị người tóm chặt cổ áo, nhưng hắn vẫn là kiêu ngạo lắc đầu nói: "Ta hoài nghi ngươi đúng hay không nghe không hiểu tiếng Anh, ta lúc nào nói ta cùng Howard không có quan hệ. . ."

Steve nắm nhìn ngớ ngẩn như thế ánh mắt nhìn hắn, thật giống như hắn là cái dễ quên lão niên si ngốc người bệnh.

"Đáng chết! Ta là nói qua, nhưng ta không phải ý đó!"

Stark đem con mắt chuyển hướng một bên, hắn bất đắc dĩ thừa nhận: "Hắn là cha của ta, nhưng ta thiên tài sáng tạo cùng hắn không hề quan hệ. . ."

Steve lấy tay hướng về trước giương lên, đem Stark ném tới trên đất, rơi hắn đau kêu một tiếng.

Steve ôm cánh tay nói: "Ngươi cùng Howard một chút đều không giống, phụ thân ngươi là cái anh dũng chiến sĩ, mà ngươi, ngươi biết mình có bao nhiêu làm người ta ghét sao?"

Xác thực, Stark loại kia ngạo mạn sức lực đã khắc vào trong xương, dù là ai nhìn thấy hắn, đều sẽ không cảm thấy hắn là cái tốt ở chung người.

Stark ngồi lên, hắn lớn tiếng nói: "Ngươi lẽ nào là bệnh tâm thần người bệnh sao? Ngươi làm sao có khả năng sẽ nhận thức cha của ta? Lẽ nào là đời trước sự tình?"

Steve mới chẳng muốn cùng hắn giải thích, tối hôm nay đi ra sau khi, không gặp phải hắn muốn tìm mục tiêu, lại gặp Howard đời sau, hơn nữa hắn bạn cũ đời sau xem ra là dài sai lệch, điều này làm cho Steve cảm thấy rất buồn bực.

Bỗng nhiên, Steve nghe thấy một cơn gió âm thanh, nhưng chìm đắm đang suy tư bên trong hắn phản ứng chậm một chút, một bộ giáp máy trực tiếp ôm hắn xông ra ngoài, đem hắn vứt xuống lầu dưới.

Loại độ cao này còn quăng không chết Captain America, rơi xuống đất Steve lăn lộn hai vòng, sau khi liền nhìn thấy mái nhà Stark, một mặt trào phúng nhìn hắn, sau đó bộ kia mới giáp máy vũ trang đến trên người hắn, giáp mặt thăng lên, Stark nói: "Xem ra ngươi xác thực khả năng cùng cha của ta là bằng hữu, dù sao bằng hữu của ta cũng sẽ không giống ngươi phản ứng như thế chậm."

Nói xong hắn liền bay đi.

Steve tức giận mạnh mẽ nện một hồi mặt đất.

Liền liền xuất hiện Steve ở Schiller phòng khám tâm lý bên trong cố sức chửi Stark cảnh tượng.

Nếu như Stark chỉ là cái người xa lạ, cái kia Steve đương nhiên sẽ không tức giận như vậy, nhưng nó từng cùng Howard kề vai chiến đấu qua, vừa nghĩ tới cố nhân nhi tử lại biến thành như vậy, Steve liền lại là tức giận, lại là có chút xấu hổ, cảm giác mình không có tận cùng giáo dục trách nhiệm.

Steve đi rồi, Coulson cho Schiller gọi điện thoại.

"Schiller bác sĩ, ta đến thừa nhận, ta trước khen khả năng có khách sáo thành phần, nhưng hiện tại tuyệt đối không có."

"Đội trưởng hắn đột nhiên trở nên tinh thần sáng láng, mới vừa trở về liền chạy đi phòng huấn luyện, đánh lật mười mấy cái huấn luyện viên, Nick cục trưởng cùng hắn đàm luận có quan hệ chuẩn bị đặc thù tác chiến tiểu đội sự tình, hắn cũng một lời đáp ứng luôn, thậm chí càng cầu cục bên trong chuẩn bị cho hắn một cái đặc thù huấn luyện gian phòng."

"Ta Thượng Đế, Captain America, hắn trọng sinh!"

Schiller cười nói: "Sẽ điều động người tích cực hướng lên trên tâm tình, không hề cần phải là ý thức trách nhiệm, hoặc là lý tưởng hoài bão, cũng có thể là phẫn nộ."

Coulson có chút không rõ vì sao nói: "Đội trưởng xem ra là có chút tức giận, hắn làm sao? Gặp phải phiền toái gì sao?"

"Hắn xác thực có chút phiền phức nhỏ, có điều vậy cũng không là các ngươi có thể giải quyết."

Nói xong, Schiller liền tắt điện thoại, hắn chuông cửa vang lên, Peter ăn mặc đồng phục áo khoác, mang theo túi sách, mở ra phòng khám bệnh cửa lớn, hướng về phía Schiller phất phất tay nói: "Hắc! Bác sĩ, ngươi tuyệt đối không thể tin được ta mới vừa tham gia một cái cỡ nào tuyệt vời party. . ."

Schiller đánh giá hắn một hồi, Peter hiển nhiên uống rượu, hẳn là mới vừa từ party trở về, phỏng chừng là mang theo một thân mùi rượu, không dám về nhà, liền chạy đến hắn này, Schiller nói: "Ngươi thật đến cố gắng cảm tạ Stark, hắn thế ngươi chịu đựng trận đánh. . ."

Nhện nhỏ một mặt mộng bức nói: "Cái gì?"

(tấu chương xong).