Chương 32: Lão già (đồ cổ) cùng thế hệ mới

Chương 32: Lão già (đồ cổ) cùng thế hệ mới

"Vì lẽ đó ngươi quyết định đi Stark tập đoàn thực tập?" Schiller hỏi.

Peter uống một hớp lớn cháo, cắn một cái lạp xưởng, một bên nhai vừa nói: "Là, như vậy ta liền có thể giải thích trên người ta tiền là nơi nào đến, ta nói cho thúc thúc, Stark tập đoàn muốn mua đứt ta vào nghề cơ hội, không chỉ sẽ sớm cho ta một số tiền lớn, còn có thể phụ trách ta lên đại học học phí."

"Thúc thúc ngươi tin không?"

Peter nói: "Kỳ thực Ben thúc thúc vẫn luôn biết, ta thành tích học tập rất giỏi, hơn nữa có một ít thiên tài đầu óc, hiện tại ta rốt cục được cơ hội, hắn rất vì ta cao hứng."

"Có điều. . ." Peter cầm chén thả xuống, hắn có chút thật không tiện nói: "Schiller tiên sinh, ta nghĩ ở ngài nơi này mượn ở mấy ngày, nhà chúng ta nhà có chút lâu năm thiếu tu sửa, thúc thúc cùng dì May bắt được số tiền kia sau khi, nghĩ hơi hơi tân trang một hồi nhà, dù sao mấy ngày trước trời mưa, thậm chí nhường tường ngoài bề mặt đều rơi xuống, bọn họ sẽ đi chính mình bạn học cũ nơi đó ở nhờ, nhưng ta liền sắp thành niên, có chút không tiện."

"Ta rất hoan nghênh ngươi đến ở." Schiller nói."Nhưng Stark công ty thực tập chẳng lẽ không cung cấp dừng chân sao? Nơi này khoảng cách Stark tập đoàn nhưng là còn có chút xa."

Peter thở dài nói: "Có thể Stark tập đoàn khoảng cách Gwen nhà càng xa hơn."

Schiller cười nói: "Ta dám đánh cuộc, là ngươi muốn đi Gwen nhà ở nhờ thất bại, mới sẽ đến ta nơi này."

Peter mặt đằng một hồi liền đỏ, hắn nói: "Ta làm sao có khả năng sẽ đưa ra như thế vô lý yêu cầu, ta mới sẽ không đối với Gwen nói câu nói như thế này đây."

"Ngươi bảo thủ thật không giống một cái người Mỹ." Schiller cũng uống một hớp cháo nói.

Hai người điểm tâm vẫn không có ăn xong, Steve liền chạy tiến bước đến, hắn trên trán có chút giọt mồ hôi nhỏ, hiển nhiên hẳn là một đường chạy tới, hắn mới vừa vào đến, liền nghe thấy được Schiller nấu cháo hương vị nhi, hắn sờ sờ cái bụng nói: "Nếu ta nói, lão huynh, ngươi này có thể so với S.H.I.E.L.D. nhà ăn, không biết mạnh đến đâu."

Schiller chỉ tay nhà bếp, Steve liền chính mình múc cháo đi, Peter qua lại quay đầu lại, một bên đem trong miệng theo cái chuột Hamster như thế, ra sức nhai, một bên đem đầu dò ra đến, đối với Schiller thấp giọng hỏi:

"Vậy là ai? Hắn xem ra thật là soái  so với ta cao trung đội bóng bầu dục đội trưởng còn cường tráng hơn."

Schiller nói: "Rất hiển nhiên, hắn chính là đem Stark đánh một trận cái kia người, đương nhiên, hắn vốn là là muốn đi đánh ngươi, bởi vì ngươi cả ngày ở New York trên không đung đưa."

Peter bị nghẹn một hồi, Steve bưng bát đi tới thời điểm, Peter không dấu vết đem mình cái ghế hướng về bên cạnh hơi di chuyển.

Hiện tại nhện nhỏ là không đánh thắng được Captain America, mà Peter hiển nhiên rất có tự mình biết mình, hắn cũng biết, trước hắn loại kia kiêu căng hành vi, gây nên rất nhiều người bất mãn, muốn đánh hắn tuyệt không chỉ một cái hai cái.

Mà có năng lực nhường hắn bị đánh Stark tính một cái, bây giờ nhìn lên, vị tráng hán này nên cũng coi như một cái, dù sao hắn có thể đem Stark cho đánh, nhất định là cao thủ.

Steve ánh mắt vừa ra đến Peter trên người, Peter lại như điện giật như thế nhảy lên đến, nói: "Ta đi đem cháo chứa đến trong hộp cơm, sau đó đi bệnh viện đưa cho Matt."

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đi." Schiller nói: "Ngươi quên, lần trước ngươi sáng sớm đi, nhìn thấy Matt cùng hắn bạn gái nằm ở trên một cái giường, có nhiều lúng túng?"

Peter mặt lại đỏ, hắn đô lầm bầm thì thầm nói: "Nơi đó nhưng là bệnh viện, hơn nữa Matt thương còn chưa khỏe, bọn họ thực sự là có chút điên (chơi). . ."

Steve im lặng không lên tiếng uống hai ngụm cháo, sau đó hỏi Schiller: "Vị kia Matt, cũng là ngươi nói tới người tốt một trong sao?"

Schiller gật gật đầu nói: "Ta thậm chí không thể dùng người tốt để hình dung hắn, hắn là cái anh hùng, chân chính anh hùng.

Schiller cùng Steve đơn giản nói một chút Matt cuộc đời, Steve có chút thở dài nói: "Có lẽ ta không sánh được hắn, bởi vì ở ta vẫn là một người bình thường thời điểm, cứ việc không ưa rất nhiều chuyện, nhưng ta không có dũng khí đi ngăn cản, bởi vì ta biết ta đánh không lại những người kia, mà bị thương nhất định sẽ rất đau.

Schiller nói: "Xu lợi tránh hại là nhân loại thiên tính, vì lẽ đó người ngược gió đi tới mới càng đáng giá tôn trọng."

Peter đi thu dọn đồ đạc sau khi, Steve hỏi: "Tên tiểu tử này xem ra có thể không hề giống là có cái gì siêu năng lực, muốn biết, cho dù là ta niên đại đó, cũng sẽ không đang nói tới bạn gái thời điểm, mặt đỏ như khối pizza."

Thừa dịp Peter không có tới, Schiller hạ thấp giọng nói: "Chỉ là bạn gái, có thể còn chưa đủ lấy nhường hắn như thế khó xử, hắn nhạc phụ, là New York thị cục cảnh sát cục trưởng."

Steve nhe răng nhe răng, nói: "Ngươi không phải nói hắn là cái tiểu tử may mắn sao? Ta nhìn hắn có thể không bắt được như vậy nhạc phụ."

Các loại Peter đi cho Matt đưa xong cơm, hắn lại trở về thời điểm, Schiller không có ở phòng khám bệnh bên trong, Steve một người ngồi ở trước quầy bar, thao túng một đài kiểu cũ máy hát.

Mặc dù đối với thời đại này tới nói là kiểu cũ máy hát, có thể ở Steve niên đại, này vẫn là cái mới mẻ đồ chơi, bởi vậy hắn có chút không biết làm sao đem đĩa video bỏ vào.

Peter nói: "Ngươi không thể như vậy kéo cái kia, này sẽ đem nó làm hỏng, đem đĩa video cho ta, ta đến giúp ngươi bỏ vào."

Steve đem đầu video đưa cho hắn, nói: "Vị kia bác sĩ đi cho cái kia đáng chết Stark, làm tâm lý trị liệu đi, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Cao trung sắp tốt nghiệp sao?"

Peter một bên thao túng cái kia máy hát, một bên lắc đầu một cái nói: "Vẫn không có, ta vừa mới học 11 đây.

"Ta nghe Schiller nói, ngươi rất gặp may mắn, thu được một ít năng lực đặc biệt."

Nhưng Peter nhưng phiết liếc miệng nói: "May mắn sao? Có lẽ trước ta là nghĩ như thế, nhưng hiện tại xem ra, cũng không hoàn toàn là."

"Ngươi so với ta tưởng tượng muốn thành thục một chút, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ khen ngợi chuyện lạ, hoặc là không thể chờ đợi được nữa biểu diễn chút gì."

"Nếu như một tháng trước ta sẽ làm như vậy, tốt, cho ngươi, ngươi hiện tại chỉ cần ấn mặt trên cái kia nút bấm, nó là có thể phát hình, hiện tại sẽ dùng vật này cũng không nhiều, vừa vặn ta thúc thúc cũng có một đài, vì lẽ đó ta mới sẽ dùng nó."

Steve ấn xuống một cái nút bấm, cười cười nói: "Vậy ngươi sẽ dùng máy đĩa than sao? Ta vẫn là đối với cái kia càng hiểu rõ một ít."

Peter lắc đầu một cái nói: "Món đồ kia thực sự quá cổ lão, ta từng ở thúc thúc ta đồng sự nhà đều là gặp một lần, có thể cái kia máy đĩa than mở đều là đĩa thẻ, ai cũng không sửa được."

"Vậy ngươi có thể đem nó muốn đi qua, ta sẽ đem nó sửa tốt, ta rất am hiểu làm cái này, ở trong quân đội, thứ này nhưng là bảo bối, nếu như hỏng, nhất định sẽ nghe được một mảnh kêu rên."

"Ngươi là cái quân nhân? Có điều ta cũng nhìn ra rồi, ngươi thật sự rất cường tráng, nên ít nhất là cái sĩ quan trưởng đi." Peter nói.

"Sĩ quan trưởng? Gần như đi, thủ hạ của ta có một nhánh đặc thù tác chiến tiểu đội, ta mang theo bọn họ chấp hành nhiệm vụ."

Peter lúc này mới hứng thú, hắn nói: "Ngươi là bộ đội đặc chủng? Ngươi lệ thuộc vào cái nào phiên hiệu? Hải Báo? Vẫn là Tiêm Đao?"

Steve cười nói: "Chúng ta thích gọi chính mình người ái quốc tiểu đội, nhưng ngươi nên nghe qua một cái càng vang dội tên."

Peter có chút ngạc nhiên, hắn nói: "Đó là cái gì?"

"Captain America cùng các bạn của hắn."

Peter há to mồm, trừng lớn hai mắt, nói: "Ngươi đã từng tham gia qua Captain America tiểu đội, ông trời a! Cái kia đến là gần 100 năm trước sự tình, các ngươi. . ."

"Há, đúng, xác thực, đội trưởng không phải là người bình thường, bọn họ ở trong nhất định có người sống đến nay, nói như vậy ngươi biết đội trưởng? Trời ạ. . ."

Peter như một làn khói chạy đến buồng trong đi, lấy ra ba lô của mình, một trận xoay loạn sau khi, từ bên trong móc ra một cái Garage Kit, hắn nói:

"Ngươi xem, đây là bọn hắn cùng nước có ga công ty hợp tác mới nhất khoản nắp bình Garage Kit, ta uống ròng rã hai hòm nước có ga mới bắt được cái này, đây là hết thảy kiểu dáng bên trong duy nhất một cái có tấm khiên đây, mấy ngày trước ở trên tụ hội, bọn họ đều rất ước ao ta, này có thể so với nhảy một đoạn múa sấm sét cái gì, muốn làm náo động nhiều."

Steve nheo mắt lại, nhìn cái kia nho nhỏ Garage Kit, hắn nhận lấy chuyển động, phát hiện Garage Kit đầu tựa hồ sẽ động, hắn nắm ngón tay nhẹ nhàng quơ quơ, kết quả thật giống dùng (khiến) quá lớn sức lực, cái kia tiểu nhân đầu răng rắc một hồi đứt đoạn mất, Peter quát to một tiếng, xông lên đem nó đoạt trở về.

"Trời ạ, nó hỏng! ! Nhựa cao su! Ta cần nhựa cao su! Ròng rã hai tháng ta mới thu thập được cái này! !"

"Rất xin lỗi, ân. . ." Steve nói: "Ta không chơi đùa món đồ này, còn tưởng rằng nó là có thể động."

"Há, không quan hệ, nếu như ngươi đúng là bảy mươi, tám mươi năm trước người, khi đó món đồ chơi xác thực so với hiện tại muốn rắn chắc nhiều, tỷ như Lego cái gì, khi đó nên cũng có Lego đi?"

Steve nhìn thấy Peter cũng không tức giận, hắn cảm thấy Schiller đối với tên tiểu tử này miêu tả không tính rất chuẩn xác, tuy rằng hắn là có chút khùng điên, còn có chút ấu trĩ, nhưng xác thực có thể gánh vác việc lớn.

Hắn nói: "Ta cảm thấy ngươi nên lại nhìn kỹ một hồi, cái kia đồ chơi nhỏ đầu, ngươi không cảm thấy có chút quen mắt sao?"

Peter hơi nghi hoặc một chút cầm lấy cái kia Garage Kit nhỏ ảnh chân dung, không thể không nói, này Garage Kit tuy rằng chất lượng không ra sao, nhưng điêu khắc là rất tinh tế.

Sau đó Steve nhìn đối diện chàng trai, cúi đầu liếc mắt nhìn pho tượng, lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, thấp hơn đầu xem mắt pho tượng, lại ngẩng đầu nhìn một chút hắn, sau đó hai mắt từ từ trợn lên tròn trịa, miệng mở lớn khi đến ba có thể trật khớp.

Schiller mới vừa ôm Pikachu trở về thời điểm, liền gặp gỡ như vậy một bộ cảnh tượng, Pikachu ở trong lồng ngực của hắn vung vẩy tay ngắn nhỏ nói: "Xem ra chúng ta trở về không phải lúc, quấy rối Jack cùng Rose lâu ngày gặp lại. . ."

Schiller xoa xoa hắn nó mặt nói: "Nói cho ngươi thiếu xem chút nhi phim tình yêu."

Peter lại đưa ánh mắt chuyển hướng Schiller, gõ nói lắp ba hướng về hắn tìm chứng cứ nói: "Hắn là. . . Ta là nói. . . Hắn, cái kia. . .

Schiller ấn xuống một cái máy hát nút bấm, ở trong đó truyền đến một thủ du dương lão ca, hắn vỗ vỗ sử giảng giải phu vai nói: "Đội trưởng, xem ra hắn vô cùng muốn hỏi ngươi muốn chứng cứ, là, ta nhìn ra hắn ý tứ."

Đội trưởng gõ gõ quầy bar mặt bàn nói: "Ta chứng cớ đâu?"

Bên trong truyền đến Natasha thanh âm dễ nghe: "Vậy thì đến."

Peter còn không phản ứng lại, một cơn gió âm thanh sau khi, một mặt đỏ lam giao nhau, trung gian có một cái sao năm cánh lóng lánh tấm khiên bay đi vào, Steve một tay tiếp được tấm khiên, Peter không chớp mắt nói: "Khốc chết!"

Ngoài cửa, Natasha lấy ở trên khung cửa, có chút lười biếng nói: "Hoan nghênh trở về, đội trưởng."

Steve vỗ vỗ tấm khiên nói: "Xem ra các ngươi đã sớm chuẩn bị."

Schiller đối với Natasha nói: "Tốt, phiến tình chuyện xưa, có thể đợi lát nữa lại tán gẫu, hai ngày tiền khám, tổng cộng 500 vạn usd, lúc nào tới sổ?"

Steve liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi vẫn đúng là dự định thu nhiều tiền như vậy?"

"Không phải vậy, ta nhường các ngươi ở đây lại là lắp máy nghe lén, lại là quỵt cơm, lẽ nào là bởi vì ngươi là Captain America sao?"

"Ta còn cho là chúng ta là bằng hữu đây." Steve nói.

"Đương nhiên, chúng ta nếu không là bằng hữu, 500 vạn usd ở ta này, chỉ có thể mua một bữa điểm tâm."

"Ngươi đối với cái kia Stark cũng là đồng dạng giá?" Steve hỏi.

"Lần sau ta thu hắn gấp đôi."

Steve lập tức quay đầu, nhìn về phía Natasha, nói: "Trả tiền đi, lại giúp ta ngoài ngạch cho 10% tiền boa."

(tấu chương xong).