Chương 33: Ăn ngon lại bao no

Chương 33: Ăn ngon lại bao no

Đối với Peter đến ở nhờ việc này, Schiller cân nhắc vẫn còn có chút quá nông cạn.

Xác thực, Spider Man là lương thiện, dũng cảm mà lại kiên định, nhưng tương tự, Peter cũng có ở độ tuổi này chàng trai đều có tật xấu, tỷ như ngày đêm điên đảo, mê muội trò chơi, buổi tối không ngủ, sáng sớm không dậy.

Khả năng là con nhện biến dị nguyên nhân, Peter lượng cơm ăn rất lớn, hơn nữa mê muội các loại đẹp thức hamburger cùng gà rán, Schiller cảm thấy lại tiếp tục như thế, hắn liền muốn từ con nhện mập thành con cua.

Schiller gõ gõ nồi theo nói: "Nghe, ta mặc kệ ngươi gần nhất cùng Steve đối luyện tiêu hao bao nhiêu thể lực, nhưng bất cứ người nào đều không thể ở ăn xong năm nồi cơm tẻ sau khi, còn muốn lại đến một thùng cháo lớn."

Peter để chén cơm xuống, mò chính mình cái bụng nói: "Ta trước đây nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình có thể ăn nhiều như vậy đồ vật, ta hoài nghi trong dạ dày của ta có một cái hố đen."

Matt khập khễnh đi vào cửa, hắn thương vẫn chưa hoàn toàn tốt, Peter mau mau đứng lên đến dìu hắn, Matt nói: "Hắn hiện tại đang ở dài thân thể, ăn nhiều một chút cũng là nên, thế nhưng tiểu tử, ngươi phải đáp ứng ta, ăn xong, mau mau đi vận động, nếu như ngươi không nghĩ mập thành một cái quả bóng, liền tốt nhất đừng cả ngày chờ ở trong phòng của ngươi chơi game."

Schiller cũng đem Pikachu nhấc lên đến, nói: "Ta đoán chính là ngươi mang hỏng Peter, mặc kệ là một hơi ăn nhiều đồ như vậy, vẫn là mỗi ngày nắm tay cầm chơi game. . ."

Pikachu dùng một cái Deadpool tiếng nói phản bác: "Chuyện này làm sao có thể trách ta? Cái này dính dính tiểu tử, gầy lại như giá đỗ xanh, hơn nữa hắn chơi game rất món ăn, mỗi lần ta cùng hắn chơi nhiệt huyết cách đấu thời điểm, cũng phải làm cho hắn một cái tay, còn có vũ trang tập kích, ngươi sáng sớm cắt cà rốt đều so với hắn biết nhắm vào kẻ địch. . ."

Chưa kịp Pikachu nói xong, Peter liền một cái che hắn miệng, Schiller nói: "Phòng khám bệnh bên trong đã không có gạo, chỉ có thể ngày mai lại đi mua, vì lẽ đó tối hôm nay cơm tối, chính các ngươi giải quyết đi."

Peter phát sinh một tiếng kêu rên, Schiller xoa xoa trên tay giọt nước nói: "Không riêng các ngươi cơm tối, ta cơm tối cũng là đồng dạng."

"Chúng ta muốn đi ra ngoài ăn sao?" Peter hỏi.

"Đương nhiên, hơn nữa ta có chỗ tốt, đây là bọn hắn cho ta cung cấp nhận chức phúc lợi một trong, nghe nói nơi đó món ăn, tuy rằng không làm sao ăn ngon, có thể nhất định bao no."

"Hanh." Peter phát sinh một tiếng khinh bỉ hừ lạnh, hắn nói: "Vậy bọn họ vẫn là quá tuổi trẻ, ta cảm giác ta bây giờ có thể nuốt vào mười con trâu."

S.H.I.E.L.D. quốc tế phòng ngự tổng bộ vào chỗ ở New York, lối vào ở khoảng cách Manhattan không xa một cái buồng điện thoại bên trong, có điều tiến vào buồng điện thoại sau khi, thang máy liền sẽ quanh co ngoằn ngoèo, không biết mở đi nơi nào.

Schiller có Khói Xám cảm ứng hệ thống, lúc ẩn lúc hiện cảm giác đã sắp đến vùng ngoại thành, thang máy mới dừng lại.

Schiller cùng Peter hai người đi xuống thang máy, Coulson đứng ở trước mặt bọn họ hoan nghênh bọn họ, nói: "Như các ngươi nhìn thấy, hoan nghênh đi tới S.H.I.E.L.D. quốc tế tiếp đón trung tâm, nơi này chuyên môn tiếp đón, các loại S.H.I.E.L.D. Ở ngoài mời thành viên, cũng là tinh anh ngoại cần đặc công một cái điểm dừng chân."

Schiller nhìn một chút biểu, nói: "Ta nghĩ các ngươi nên thực hiện (đổi tiền mặt) nhận chức thời điểm viết ở trên hợp đồng phúc lợi đi?"

"Là, công nhân nhà ăn vĩnh viễn miễn phí, cà phê cũng là miễn phí, có điều nơi này đậm đặc khả năng không đạt tới ngươi muốn tiêu chuẩn, nếu như ngươi đối với cà phê có rất cao yêu cầu, ta có thể hướng lên trên báo cáo." Coulson cười híp mắt nói.

"Không, không cần." Schiller vung vung tay nói: "Ta đối với thích uống rửa ly nước cà phê thưởng thức, thực sự không ôm cái gì hi vọng."

Coulson dẫn Schiller cùng Peter đi qua phòng khách, sau đó xuyên qua khu sinh hoạt, nơi này trang sức đúng là không có cái gì quá dày đặc khoa huyễn phong cách, càng có chút như là cực giản Bắc Âu gió, cũng dùng không ít trang sức vải, xem ra vẫn tính thoải mái.

Peter trên dưới đánh giá, có chút thất vọng, nói: "Ta còn cho rằng các ngươi sẽ ở một cái ngoại tinh phi thuyền như thế địa phương công tác đây."

"Ây. . . Quốc tế phòng ngự tổng bộ cùng một ít nghiên cứu khoa học tổng bộ là như vậy, có điều nơi này chỉ là cái tiếp đón trung tâm, là ngoại cần các đặc công dùng tới dùng cơm cùng nghỉ ngơi địa phương, ngươi cảm thấy 24 giờ chờ ở hành tinh khác phi thuyền bên trong là ý kiến hay sao?"

Peter tuy rằng không hề trả lời, nhưng có thể thấy, nơi này xác thực không quá phù hợp hắn đối với S.H.I.E.L.D. chờ mong.

Coulson là cá nhân tinh, hắn nói: "Nếu như ngươi chính thức gia nhập S.H.I.E.L.D. liền có cơ hội đi tổng bộ nơi đó, sẽ nhường ngươi giật nảy cả mình."

Chưa kịp Peter hỏi thăm, bọn họ liền đến đến phòng ăn, nơi này đúng là có chút khoa huyễn mùi vị, bởi vì không có đầu bếp, mà là từng loạt từng loạt đồ ăn đặt ở các loại băng chuyền lên, từ mỗi cái trong cửa sổ chuyển đi ra.

"Là tiệc đứng?" Schiller hỏi.

"thông thường các đặc công không có quá nhiều thời gian chờ đầu bếp làm cơm, vì lẽ đó nơi này đều là tiệc đứng, có điều các ngươi có thể yên tâm, các nơi trên thế giới xử lí (nấu ăn) đều có thể ở đây tìm tới, hơn nữa mùi vị đều coi như không tệ."

"Chính hợp ta ý." Schiller nói.

Peter sờ sờ cái bụng, Schiller vỗ một cái bờ vai của hắn nói: "Đi đi, Peter, ta nghĩ ngươi có thể để cho bọn họ hối hận cho ta cái này nhận chức phúc lợi."

Coulson cười nói: "S.H.I.E.L.D. Cũng không có nghèo túng đến sẽ nhường các đặc công ăn không đủ no, đi đi, hài tử, ngươi ăn đồ ăn tốc độ là không thể so với được với nơi này dây chuyền sản xuất."

Schiller hơi cười.

Ba giờ sau, Natasha cầm điện thoại, từ cửa đi tới, nàng quay về đầu kia cố sức chửi nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết ta đang thi hành tuỳ tùng Stark nhiệm vụ? . . . Còn có, ngươi đang nói cái gì mê sảng? S.H.I.E.L.D. Lúc nào thay đổi qua hợp đồng? Có cái gì điều ước là chúng ta cung cấp không được? Còn cần ta hiện tại chạy về thay đổi? !"

Nàng một bên gọi điện thoại, một bên bước nhanh đi tới phòng ăn, nàng đẩy cửa ra nói: "Coulson! Đáng chết, ngươi tốt nhất cho ta cái lý do chính đáng, không phải vậy ta nhất định hướng về cục trưởng trách cứ ngươi quấy rầy ta công tác. . ."

Nàng vừa dứt lời, liền nhìn thấy phòng ăn trung gian cái kia chất thành núi như thế đĩa.

Này cũng không phải một cái khuếch đại hình dung từ, mà là sự thực, toàn bộ vòng tròn phòng ăn rất lớn, chắc là có mấy ngàn mét vuông, thế nhưng lúc này, phòng ăn trung gian đã bị chặn lại nước chảy không lọt, nguyên nhân là trung gian cái kia một đống lớn đĩa, thẳng tắp đẩy đến trần nhà, như một tòa thật to Kim Tự Tháp.

Này một đống đĩa ít nhất có ba người như vậy cao, mấy chục người kéo tay đến đều ôm không được, mà xem trên sân thế cuộc, tựa hồ bọn họ còn không ăn xong.

Natasha vượt qua một đống đồ ăn xác, vỗ vỗ một cái đã bốc khói đưa món ăn người máy, nàng khiếp sợ nói: "Đây là làm sao? Nick Fury rốt cục vẫn là dự định ở S.H.I.E.L.D. Nuôi khủng long? !"

Coulson có chút vô lực dựa vào ở một cái trên quầy bar, hắn nói: "Trên hợp đồng công nhân món ăn phúc lợi này một cái thật nên sửa lại một chút. . ."

Natasha dùng con mắt trên dưới đánh giá một hồi cái kia một đống đĩa, nàng nói: "Ta nhớ tới này một cái, nhưng công nhân bản thân không thể mang người ngoài đến đi? Hắn mang bao nhiêu người? Sẽ không phải có một cái đại đội đi?"

Coulson chỉ tay một cái, Natasha vòng qua chồng đĩa, phát hiện chỉ có hai lớn một nhỏ ba cái bóng người.

Peter đã chiến bại, dựa vào ghế ngủ gật, Pikachu có chút xu hướng suy tàn, nhưng vẫn là liên tiếp đem đĩa ném tới cái kia núi đĩa đỉnh chóp.

Chỉ có Schiller, nắm giữ Khói Xám hắn căn bản không sợ ăn không hết nhiều như vậy đồ ăn, hoặc là nói hắn chỉ là đem đồ ăn cất vào Khói Xám bên trong chứa đựng lên, chỉ là phân giải hết, căn bản không ăn.

Đơn giản tới nói, hắn là tới chỗ này nhập hàng đến.

Đương nhiên, Khói Xám cũng ăn rất cao hứng, một ít mang chocola, nước đường cùng ướp muối hoa quả bánh ngọt, hắn ăn đi ít nhất mấy chục kg, Schiller còn ngoại lệ nhường hắn uống tí xíu hoảng sợ khí độc cô đọng dịch, giờ khắc này, hắn đang ở Schiller trong đầu, hài lòng tuần hoàn hắn từ trên ti vi học được ma tính thần khúc.

Natasha nháy mắt một cái, nhất thời dĩ nhiên không nói ra lời.

"Ha, phòng ăn là bình thường kinh doanh sao? Ta mới vừa chạy xong trở về, tối hôm nay có cây húng quế thịt bò. . ."

Captain America mới vừa đẩy cửa ra, hắn cũng sửng sốt, hắn khiếp sợ nói: "Ta liền biết, mấy chục năm trước, Nick liền đã nói với ta, hắn muốn nuôi voi lớn, nhưng ta không nghĩ tới, hắn dự định hiện tại thực hiện nguyện vọng này. . ."

Coulson lời đều không nói, bụm mặt, vừa nhấc cánh tay, Captain America cũng vòng qua chồng đĩa, nhìn thấy ăn được ba người.

"Ân. . ." Captain America mím môi, do dự một chút, sau đó nhìn về phía Natasha nói: "Có thể đừng nói cho ta, trong phòng ăn hết thảy đồ ăn đều bị bọn họ ăn sạch."

Natasha lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, nàng ở bên cạnh đưa món ăn người máy đỉnh đầu mạnh mẽ vỗ một cái, bắn ra một cái bảng.

Sau khi xem xong, nàng nói: "Rất tốt, chúng ta hiện tại có thể quyết định đi New York nhà ai nhà hàng ăn cơm tối, thuận tiện suy nghĩ thêm một chút sáng sớm ngày mai cùng trưa mai đi chỗ nào ăn cơm."

Schiller theo cái người không liên quan như thế đứng lên đến, hắn nói: "Cảm ơn khoản đãi, ta cảm thấy nơi này công nhân phúc lợi thật không tệ, đáng tiếc ngày hôm nay thời gian có chút gấp, dù sao ta còn có một vị bằng hữu đói bụng, ta đến cho hắn đóng gói trở lại một ít, cơm trưa trước hết đến này đi."

Natasha ngăn cản hắn, nói: "Tuy rằng S.H.I.E.L.D. Ngược lại cũng không phải chi không trả nổi những đồ ăn này chi phí, có thể các ngươi ở chỗ này ăn một bữa, thế nào cũng phải cho chúng ta một chút nhập hàng thời gian, nhập hàng trong lúc, những đặc công khác nhưng là không đến ăn, ngươi nhẫn tâm nhường đồng nghiệp của ngươi đói bụng sao?"

Steve nói: "Ngươi còn không nhìn ra được sao? Hắn đương nhiên nhẫn tâm. Hắn thậm chí nhẫn tâm nhường hắn bằng hữu đói bụng, ta vốn là nghĩ đến một tảng lớn bò bít tết, bây giờ nhìn lên liền một cái khoai lang cũng ăn không được."

Schiller vỗ tay cái độp, Pikachu thả sau cùng một khối thịt bò bánh, hắn nhảy đến Schiller trên bả vai, Schiller mỉm cười nói: "Ta có chỗ tốt đề cử cho các ngươi, cái kia nhưng là ta một phần khác công tác nhận chức phúc lợi, tuy rằng nơi đó món ăn không làm sao ăn ngon, có thể nhất định bao no."

Natasha cùng Steve đồng thời nheo mắt lại.

Lại sau năm tiếng, Stark nhìn hắn công nhân nhà ăn trung gian, cái kia một đống chất thành núi đĩa, hắn há miệng, cứ thế là không nói ra lời.

Jarvis đúng là ở bên cạnh mở miệng, hắn nói: "Ta nghĩ ngài hiện tại, nên không phải rất muốn nghe tỉ mỉ thực phẩm tổn thất, nhưng ta nhất định phải nói, nếu như trước 10 giờ không có mới lương thực dự trữ đưa tới, vậy ngày mai toàn công ty công nhân cũng chỉ có thể đói bụng."

Stark hít sâu một hơi, hắn đã có thể tưởng tượng đến ngày mai Pepper quay về một đống lớn công nhân trách cứ, hướng hắn phát hỏa dáng vẻ.

Hắn ăn mặc chiến giáp, đinh linh leng keng xuyên qua chồng đĩa, sau đó nhìn mấy cái ngưỡng ở trên ghế lật cái bụng người, nói: "Rất tốt, các ngươi nhường Stark công nghiệp tập đoàn xuất hiện trăm năm tới nay lần thứ nhất lương thực nguy cơ, nếu như ngày mai Pepper đối với ta phát hỏa, ta nhất định phải cho các ngươi một người tới một quyền."

Schiller nói: "Chớ sốt sắng, chúng ta lại đi mua chính là."

"Hiện tại đã gần 9 giờ, ngươi nhường chọn mua nhân viên đi nơi nào mua đồ? Hơn nữa chúng ta xe vận tải đều dừng vận, mua được lại muốn làm sao vận chuyển?"

"Xin nhờ! Một cái Captain America, hai cái siêu cấp đặc công, một cái Spider Man cùng một cái Iron Man, lẽ nào các ngươi còn vận chuyển không được một chút thức ăn?"

Hai giờ sau, tất cả mọi người bao lớn bao nhỏ bay đi về.

Stark nằm mơ cũng không nghĩ tới, super heros tiểu đội nhiệm vụ thứ nhất, chính là đi gần nhất siêu thị, mua một đống lớn đồ ăn, sau đó một người nhấc theo vô số túi mua sắm bay trở về.

Stark một bên bay một bên mắng: "Đáng chết, ngàn vạn không thể để cho ta fan nhìn thấy Iron Man này khó xử bộ dạng, xin nhờ, ta là cái gì bảo mẫu người máy sao? Vẫn là gia đình bà chủ nồi cơm điện?"

Hắn mới vừa nói xong, một trận đèn flash sáng lên.

Ngày thứ hai, ( New York thời báo ) đầu bản đầu đề, chính là Iron Man khắp toàn thân treo mười mấy cái túi mua sắm lớn, phía sau hai cái bay vọt ở lầu cao trong lúc đó trên thân người, cũng treo đủ loại gia đình trang thực phẩm bọc lớn.

Mà Pepper, nàng ở Stark nhà lớn tầng cao nhất hướng về phía Stark rống to: "Ngươi cái này đáng chết vô sự bận bịu! ! Ngươi mua về cao gân bột mì, nhường hết thảy công nhân món ăn bên trong bánh mì cùng bánh gatô cũng giống như dây thun như thế cứng! ! !"

(tấu chương xong).