Chương 34: Chim non đại anh hùng (Thượng)

Chương 34: Chim non đại anh hùng (Thượng)

"Ngươi nói ngươi dự định đóng Stark vũ khí chế tạo bộ ngành?" Schiller hỏi.

"Có thể việc này ngươi không nên tới tìm ta nói." Schiller nói tiếp.

Stark có chút khổ não che cái trán, hắn nói: "Liền bởi vì các ngươi làm chuyện tốt, Pepper mấy ngày nay thu được hơn một nghìn điều công nhân trách cứ, nàng không thể không một lần nữa lập ra toàn bộ công nhân phúc lợi hệ thống, bận bịu không thể tách rời ra."

"Kỳ thực này không phải trọng điểm." Schiller nói: "Nếu như ngươi muốn nói, nàng đều là nguyện ý nghe."

Stark sờ soạng một hồi sống mũi, không có trả lời.

Một lát sau, hắn nói: "Được rồi, ta biết ta quyết định này sẽ cho nàng mang đến bao lớn áp lực, ta biết ta là cái đáng chết ích kỷ quỷ, ta biết, nàng đã giúp ta quá nhiều, ta biết ta không nên làm như thế, nhưng ta không có lựa chọn nào khác."

Schiller mở ra trong tay quyển sổ, hắn hắn vừa viết vừa nói: "Nhường ta ngẫm lại, ngươi hiện ở chuyện muốn làm, giống như muốn đối với một khẩu súng phán tử hình."

"Thế nhưng ta vũ khí giết rất nhiều người."

"Vũ khí cũng không có lựa chọn nào khác." Schiller nói.

"Ngươi chẳng lẽ chỉ nhìn chúng nó mỗi cái cũng giống như Jarvis như vậy? Sẽ há mồm nói chuyện, sẽ hướng về ngươi kháng nghị, ngươi cảm thấy bọn họ rất thích đi Afghanistan cái kia địa phương quỷ quái? Vẫn là nói ngươi cảm thấy, một viên đạn đầu bị sản xuất ra, nó suốt đời lý tưởng chính là đi trên chiến trường giết chết người khác?"

Stark trầm mặc ngồi ở đối diện, hắn có chút yếu đuối nói: "Ta thừa nhận, ta đem tất cả những thứ này sai đều trách đến vũ khí trên người, là bởi vì ta biết chính ta mới là kẻ cầm đầu, nhưng ta không có cách nào thẩm phán chính ta."

"Nhưng ta cũng tương tự biết, Stark tiên sinh, ngươi không có cách nào thẩm phán chính mình, cũng không phải là bởi vì ngươi nghĩ tham sống sợ chết, mà là ngươi cảm thấy ngươi có năng lực này đi bù đắp tất cả những thứ này, làm xuất hiện cái gì nguy cơ thời điểm, chỉ có ngươi có năng lực này đi cứu vớt thế giới, đi ngăn cơn sóng dữ, xuất phát từ loại trách nhiệm này cảm giác, ngươi mới làm những việc này."

"Nhưng là ta nói thẳng, ngươi có nghĩ tới hay không, nhất định muốn vì một chuyện tìm ra một người phụ trách hoặc là đồ vật, cũng thẩm phán chúng nó, kỳ thực là một loại khá là võ đoán cùng lỗ mãng ý nghĩ."

"Nhưng một chuyện sản sinh, luôn có nó căn nguyên."

"Nhưng này căn nguyên không hẳn trừ đúng chính là sai, ngươi nên so với ta càng hiểu rõ cái thế giới này cũng không phải là không phải đen tức trắng, ngươi tìm tới cái này ngươi cho là nên phụ trách đồ vật, cũng không có nhường toàn bộ sự việc biến khá một chút, ngươi cảm thấy vũ khí nên phụ trách, vì lẽ đó ngươi liền nghĩ đóng toàn bộ vũ khí chế tạo bộ ngành, sau đó nhường Pepper mấy cái buổi tối cũng đừng nghĩ ngủ, nhường rất nhiều công nhân thất nghiệp, thậm chí coi như những chiến trường kia lên người cũng sẽ không cảm kích ngươi."

"Loại này truy nguyên mang đến thống khổ, thật sự đáng giá không?"

Stark biểu hiện rất thống khổ, hắn cả khuôn mặt ngũ quan hầu như đều nhíu chung một chỗ, nếu như nói Spider Man thuế biến liền như là một hồi long trọng pháo hoa, cái kia Stark thuế biến, có lẽ là một hồi chung mạt hằng tinh hướng vào phía trong sụp xuống.

Hiện tại Stark còn không biết, hắn sẽ vì là đồng dạng một vấn đề cùng Steve sản sinh thế nào tranh chấp, do đó hủy diệt toàn bộ Avengers.

"Đầu óc của ta nói cho ta không có cách nào không nghĩ nữa đúng sai." Stark nói.

"Được rồi, đã như vậy, vậy ngươi đại não phải vì thế phụ trách, nó không muốn buông tha ngươi, ngươi liền nên đi gây sự với nó, đây là ngươi kiên trì lý luận, không phải sao?"

"Đi hỏi một chút ngươi đại não, có biện pháp gì hay không có thể vừa đạt thành ngươi mong muốn, lại sẽ không làm thương tổn ngươi người chung quanh? Đây là hắn nên cho ngươi đáp án, bởi vì chính là nó nhường ngươi thống khổ như vậy."

Stark cũng không có cảm giác khá một chút, hắn về phía sau ở trên ghế nói: "Xem một chút đi, ta thằng ngu này, ta dùng 100 vạn usd một giờ giá cả mời tới một vị ma quỷ bác sĩ, một vị Satan. . ."

"Ngươi cái kia đáng chết điều trị tâm lý xưa nay không cho ta mang đến bất kỳ tích cực biến hóa, mỗi lần ta từ ngươi này rời đi, đều sẽ trở nên càng thêm khó chịu."

Stark hầu như là cắn răng nói.

Schiller hiếm thấy không có cùng hắn đùa giỡn, hắn nói: "Ngươi có thể đem ta làm một cái chất xúc tác, ngươi sau đó sẽ hiểu. . ."

"Suy nghĩ chính là sẽ mang đến thống khổ, không người nào có thể ngoại lệ, giúp ngươi sớm đâm một châm, ngày sau ngươi liền sẽ tốt hơn rất nhiều, ngươi sẽ cảm tạ ta."

Stark ở ngực vẽ cái thập tự, hắn nói: "Nếu như ngươi lại như vậy nói khoác không biết ngượng, ngươi liền hầu như muốn siêu việt Howard ở trong lòng ta địa vị."

"Ta lần đầu tiên nghe ngươi chủ động nhấc lên phụ thân ngươi, nhưng này rất hiếm lạ, người bình thường ở thương thời điểm, đều sẽ khá là yêu thích gọi mẹ."

Stark mạnh mẽ đập một cái bàn, hắn mới không muốn thừa nhận hắn là bởi vì khó chịu mới nhấc lên phụ thân.

Hắn mới không phải cái gì cần che chở chim non, con kia từ trên vách núi cheo leo bay đi lại cũng không trở về nữa hùng ưng, cũng không phải hắn ở tuyệt vọng cùng thống khổ thời điểm nên nghĩ đến người.

Schiller nói: "Có lẽ nguyên nhân chính là như vậy, ngươi mới sẽ cho mình máy chế tạo giáp, ngươi đem cái kia thân vỏ sắt đi tới chỗ nào xuyên tới chỗ nào, ngươi cảm thấy chỉ có nó có thể bảo vệ ngươi, chỉ có mặc vào nó, ngươi mới là mạnh mẽ nhất Iron Man.

"Nhưng ta không thể không nói, nếu như ngươi không thể học được cởi nó, ngươi liền vĩnh viễn cũng không cách nào thành là chân chính Iron Man."

Schiller trước liền suy nghĩ qua, Stark cùng Batman thật sự có chút như, bọn họ trưởng thành trải qua, giáo dục bối cảnh đều chút ly kỳ tương tự, mà bọn họ đang đối mặt một số vấn đề thời điểm, lựa chọn phương pháp cũng lạ kỳ nhất trí ——

Cho mình chế tạo một đống bất luận người nào đều tạo không ra vũ khí, sau đó đem chúng nó võ cất ở trên người, cảm thấy như vậy chính mình liền vô cùng mạnh mẽ, sau đó ở phát hiện này kỳ thực không có thể giải quyết tất cả vấn đề thời điểm, liền rơi vào một loại thống khổ giãy dụa bên trong.

Schiller ở trên sổ tay viết viết vẽ vời, Stark nói: "Ngươi đang viết cái gì?"

"Steve điều trị tâm lý tạm thời kết thúc, vì lẽ đó Natasha đem máy nghe trộm thu về, ta không thể không cho ngươi viết tay ca bệnh."

Stark nheo mắt lại nói: "Ngươi đem mới vừa ta nói đều viết xuống đến?"

"Cái khác đúng là không có, nhưng ngươi gọi ba ba câu nói đó, ta nhớ tới rất rõ ràng."

"500 vạn usd."

Schiller trực tiếp đem cái kia quyển sổ ném tới Stark trước mặt, Stark cầm lấy cái bật lửa, thiêu đốt nó, hắn thấp giọng mắng: "Ta làm sao sẽ tin một cái đáng chết quỷ hút máu bác sĩ tà?"

"Thời điểm không còn sớm, ngươi nên về rồi, cùng Pepper tiểu thư cãi vã, không phải ngươi trốn ở bên ngoài liền có thể giải quyết." Schiller nói.

Stark hiển nhiên một chút đều không muốn đi, hắn nói: "Cái kia con nhện tiểu tử cũng có thể ở tại ngươi nơi này, ta tại sao không được? Ta thậm chí không chê ngươi này lụi bại địa phương, ngươi cũng may mắn có thể cho thiên tài Stark làm một trận bữa sáng."

"Đúng đấy, sau đó Pepper tiểu thư một người ở Stark cao ốc bên trong tăng ca, các công nhân viên đã sớm đi, cái kia tràng cao ốc vừa đen lại lạnh. . . Nha, Jarvis có lẽ sẽ bồi tiếp nàng, ta nghe nói Jarvis cũng có cảm tình, có lẽ hắn so với ngươi càng có thể hiểu được Pepper tiểu thư thất lạc."

Stark lập tức liền ngồi không yên, hắn xẹt một hồi từ trên ghế nhảy lên đến, sau đó phủ thêm áo khoác nói: "Ta mới sẽ không cùng mình trí năng quản gia tranh giành tình nhân, chắc chắn sẽ không."

Schiller giúp hắn đánh mở phòng khám bệnh cửa nói: "Là, đương nhiên, đương nhiên, Thượng Đế phù hộ Jarvis."

Stark rời đi phòng khám bệnh sau khi, tâm tình của hắn lẫn nhau không đảm đương nổi, các loại tâm tư ở trong đầu của hắn một đoàn loạn ma.

Hắn đã sớm tiếp nhận rồi thiên tài đều là cô độc sự thực này, hắn hơn nửa nhân sinh cũng đều là như thế đi tới, hắn vẫn cảm thấy chính mình sống rất thoải mái, giàu có, thông minh, có đầy đủ tư bản đi thực hiện nhân sinh giá trị, quá thừa ý thức trách nhiệm cũng sẽ không để cho hắn cảm giác được khổ não, nhưng hắn chưa từng như ngày hôm nay như thế, cảm giác mình như vậy cần người làm bạn.

Hắn hiếm thấy không có gọi tới chiến giáp, thậm chí ngay cả di động cũng tắt máy, hắn chậm rãi đi qua khu phố kia, đi tới cũ nát trạm xe buýt bài dưới, cuối cùng một ban xe buýt sở trên thân phi cơ mang theo một luồng dày đặc mùi khói nhi, xông Stark rất không thoải mái, nhưng hắn vẫn là đi tới, tìm một chỗ ngồi xuống.

Cảm tạ Schiller hiển hách hung danh, phụ cận quảng trường không cái gì người dám tới chung chạ, Stark an toàn lên tàu xe buýt rời đi Hells Kitchen, ở New York trên phố, hắn ngăn dưới một chiếc taxi, ngồi xuống.

"Stark cao ốc." Stark nói.

Tài xế từ kính chiếu hậu bên trong liếc hắn một cái, hắn không nhìn ra đây chính là Stark tập đoàn chủ nhân, dù sao Stark lên TV thời điểm, đều là thần thái sáng láng, mà hiện tại, hắn càng như cái trung niên thất ý chó mất chủ.

sĩ mang theo Stark ở New York lạnh lẽo Nhật Bản bên trong qua lại như con thoi, cảnh phố ở trong tầm mắt nhanh chóng rút lui, sĩ lên phát hình hiệp sĩ âm nhạc cùng New York cuối mùa thu rất xứng đôi, Stark ngồi ở ghế sau lên, hai tay chống đỡ ở trên đầu gối, che mặt.

Hắn ở trong lòng nghĩ, được rồi, được rồi, ta chính là một cái như vậy yếu đuối bé trai, căn bản không phải cái gì đại anh hùng, ta hiện tại chính là muốn gặp đến Pepper, sau đó cho nàng một cái ôm ấp, nhường cứu vớt thế giới thấy quỷ đi đi.

Stark xưa nay không muốn thừa nhận chính mình ấu trĩ, hắn càng muốn gọi nó là ngây thơ chất phác, thuộc riêng về thiên tài ngây thơ chất phác.

Có thể không thể không thừa nhận, mỗi người trong cuộc sống, thế nào cũng phải có một người, đóng vai như vậy một vai, như một con về tổ ưng như thế, đem chim non nhóm che chở ở dưới cánh chim.

Pepper chỉ là một người bình thường, cũng không phải là cái gì hùng ưng cùng ác điểu, nhưng khi Stark này con gào khóc đòi ăn chim non cảm giác được lạnh thời điểm, hắn vẫn là vẫn như cũ muốn đến nàng lông chim bên dưới xuyên.

Xuống xe, Stark hầu như là không thể chờ đợi được nữa hướng về lầu bên trong chạy gấp tới, hắn biết tầng cao nhất văn phòng nhất định còn đèn sáng, Pepper mỗi lần đều sẽ ở nơi đó công tác đến đêm khuya.

Stark bước nhanh chạy đến trong thang máy, hắn không biết mình là làm sao, lại như cái mới ra đời tiểu tử vắt mũi chưa sạch, hắn ở trong thang máy căng thẳng xoa tay, không dừng tại chỗ đạp bước, chờ đến cửa thang máy vừa mở, hắn liền nhanh chóng xông ra ngoài.

Hắn nghĩ đối với Pepper nói chút gì, hắn là phải nói chút gì.

Nhưng là ròng rã một tầng đều không có bất kỳ ánh đèn, Stark ở tại chỗ quay một vòng, hắn không nhìn thấy bất kỳ một gian văn phòng là đèn sáng, này rất không bình thường.

"Pepper, Pepper, ngươi ở đâu?" Stark lớn tiếng gọi.

Có thể trả lời hắn chỉ có bên trong phòng làm việc tầng tầng lớp lớp hồi âm, Stark mạnh mẽ nện một hồi bên cạnh cửa kính, sau đó thét lên: "Jarvis? Ngươi ở đâu? Jarvis, ngươi đi đâu vậy?"

Đáp lại hắn đồng dạng là một mảnh trầm mặc.

Lần này Stark là thật hoảng rồi, nếu như Jarvis không trả lời hắn, liền nói rõ hắn rất có thể là bị người bắt cóc hoặc là chặt đứt nguồn năng lượng, nếu như thật sự có người làm như vậy rồi, cái kia mục tiêu của bọn họ nhất định là Pepper.

Stark ở trong phòng làm việc nhanh chóng chạy như bay lên, hắn chạy đến Pepper thường dùng cái kia trong phòng làm việc.

Nhưng là không có giáp máy Stark cũng chỉ là một người bình thường, không có nhìn ban đêm năng lực, Jarvis không trả lời, hắn toàn bộ văn phòng trí năng ánh đèn hệ thống liền không sáng.

Stark mới vừa vọt vào, liền bị một cái vượt qua đến ghế làm việc vấp ngã, hắn bò lên sau khi, phát hiện mình căn bản không thấy rõ xung quanh, càng khỏi nói tra nhìn cái gì chi tiết nhỏ.

Hắn há mồm nghĩ gọi giáp máy, cũng không có Jarvis, giáp máy trí năng điều khiển từ xa cũng sẽ không hưởng ứng.

Stark là thật sự có chút tan vỡ, hắn đột nhiên phát hiện, tất cả nguyên bản hắn tự cho là đều ở khống chế đồ vật, kỳ thực đều cũng không thuộc về hắn, mất đi tầng kia xác ngoài sau khi, Iron Man cũng chỉ là một cái ở trong bóng tối mắt không thể thấy người bình thường.

Tiếng nói của hắn có chút run rẩy, bắt đầu mò đen ở Pepper trên bàn làm việc xoay loạn, hắn nghĩ tự mình an ủi như thế thấp giọng nói: "Đáng chết, nàng sẽ không sao. . . Nơi này nhưng là Stark cao ốc, không người nào có thể công phá nơi này phòng ngự, ta nhưng là Stark. . ."

Bỗng nhiên, cả tầng lầu đèn sáng lên, Stark bị lắc hoa hai mắt, hắn che mắt chuyển qua chỗ khác, phát hiện Pepper cầm một cái hộp điều khiển từ xa xuất hiện ở cửa phòng làm việc, Stark ở tại tại chỗ.

Sau đó chưa kịp Pepper nói chuyện, Stark liền xông lên ôm lấy nàng, Pepper xưa nay chưa từng thấy như vậy kinh hoảng Stark.

Nàng nghe thấy Stark không dừng ở niệm: "Ta liền biết ngươi sẽ không sao. . . Ngươi đương nhiên sẽ không sao. . ."

Pepper thở dài, này con đã sắp so với hùng ưng còn muốn lớn hơn chim non, hắn là như vậy khuôn mặt đáng ghét, nhưng lại như vậy khiến người không thể từ chối.

Hiện tại đem thời gian đảo ngược một ít, trở lại Stark mới vừa rời đi phòng khám bệnh không bao lâu thời điểm, Schiller tiếp đến Pepper điện báo.

(tấu chương xong).