Chương 35: Chim non đại anh hùng (Hạ)

Chương 35: Chim non đại anh hùng (Hạ)

". . . Ta nghĩ ta nhất định phải giải thích, tuy rằng các ngươi xác thực tiêu hao rất nhiều chứa đựng lương thực, nhưng chuyện này kỳ thực không có nghiêm trọng như vậy, ta viết lại công nhân phúc lợi hệ thống, cũng không phải là bởi vì các ngươi cho ta tạo thành phiền toái gì. . ."

Pepper âm thanh ở đầu bên kia điện thoại rất rõ ràng, nàng nói: "Ta biết Stark rời đi cao ốc sau khi, nhất định sẽ đi nơi đó tìm ngươi, hắn có thể sẽ hướng về các ngươi oán giận, nói là các ngươi nguyên nhân, mới nhường ta cùng hắn cãi nhau, có thể trên thực tế cũng không phải là như vậy, các ngươi cũng không cần vì thế cảm thấy tự trách cùng lo lắng, việc này kỳ thực cùng các ngươi không có quan hệ gì, ta chỉ là nghĩ đến giải thích một chút. . ."

Pepper tình thương rất cao, nàng nghĩ sớm cho Schiller đánh dự phòng châm, bởi vì nếu như Stark thật sự đi Schiller cái kia, hai người bọn họ trò chuyện giết thì giờ, Stark nhất định sẽ oán giận nói Pepper cùng hắn cãi nhau, mà nếu như hỏi cãi nhau nguyên nhân, Stark cái này cương thiết trực nam, cũng sẽ không đi ngẫm nghĩ Pepper đến cùng tại sao cùng hắn chiến tranh lạnh, mà chỉ là sẽ đem tất cả những thứ này quái ở Schiller Schiller khiến cho Stark công nhân không cơm ăn trên đầu.

Nhưng trên thực tế, Pepper cùng Stark mâu thuẫn từ hắn từ Afghanistan trở về liền bắt đầu, sự kiện kia chỉ là một cái dây dẫn lửa thôi, Pepper tuy rằng sinh Stark khí, nhưng cũng biết không nên nhường Stark bằng hữu vì thế mà cảm thấy tự trách, cho nên nàng mới gọi điện thoại để giải thích.

Schiller nói: "Ta đương nhiên biết, cái kia có điều là một chuyện nhỏ, nguyên nhân chân chính không hề ở đây, có thể Stark đều là không làm rõ ràng được những vấn đề này, ngài chẳng lẽ không dự định với hắn giải thích một chút sao?"

Pepper có vẻ hơi lo lắng, nàng nói: "Stark chính là người như vậy, ta hiểu rất rõ hắn, làm hắn có vấn đề muốn hướng về ngươi nói hết thời điểm, ngươi nhất định phải đúng lúc trình diện, cũng nghiêm túc lắng nghe, mà khi ngươi muốn cùng hắn nói vấn đề gì thời điểm, hắn muốn trốn tránh liền trốn tránh, nghĩ không nghe liền không nghe."

"Che lỗ tai là tiểu hài tử thích làm sự tình." Schiller nói: "Nhưng hắn đã là cái người lớn, cũng không thể chờ đến hắn già, còn không lớn lên đi."

Schiller hiển nhiên phi thường hiểu phải nói nghệ thuật, hắn nói: "Ta có thể hiện tại cho ngài làm một cái ngắn gọn tâm lý cố vấn, sau đó Stark lại đây thời điểm, hắn cái kia phần xem như là mang vào."

Vốn là Pepper cũng không có cái gì tinh thần tiến hành tâm lý phụ đạo, có thể Schiller vừa nói như thế, nàng lại rất khó từ chối, dù sao rất ít người sẽ đem nàng đặt ở chủ đạo vị trí, nơi này dù sao cũng là Stark tập đoàn, tất cả mọi người cái thứ nhất đều chỉ có thể trước hết nghĩ đến Stark.

Liền nàng nói: "Được rồi, nhưng ta cảm thấy hắn khả năng liền sắp đến."

"Vậy ta nói tóm tắt, Pepper tiểu thư, có lúc nhường một người ý thức được tầm quan trọng của ngươi, khả năng cần một điểm trò vặt."

"Tỷ như?"

"Jarvis ở sao?" Schiller đột nhiên hỏi.

Trong điện thoại truyền tới một rõ ràng âm thanh, hắn nói: "Schiller tiên sinh, ta đương nhiên ở, ngài có chuyện gì sao?"

"Được rồi, nghe, Jarvis, hiện tại Pepper tiểu thư, khả năng cần ngươi hỗ trợ."

"Ta rất tình nguyện ra sức." Jarvis nói.

". . . Ngươi là nói nhường ta giả vờ mất tích? Nhưng là này quá không hợp lý, nơi này nhưng là Stark cao ốc, hơn nữa Jarvis làm sao có thể cãi lời Stark mệnh lệnh?"

"Hắn đương nhiên có thể." Schiller nói."Jarvis, còn nhớ ta đã từng hỏi ngươi cái kia mấy vấn đề sao?"

Jarvis quỷ dị trầm mặc, Schiller tự mình tự nói: "Ta biết Stark cho ngươi làm cái thăng cấp, mà cái này thăng cấp nhường ngươi mở ra thế giới mới cửa lớn, ngươi có lẽ đã suy nghĩ ra đáp án, mà nếu không muốn làm như thế, chính là chính ngươi vấn đề."

Pepper hơi nghi hoặc một chút, nàng nói: "Vấn đề gì? Jarvis làm sao?"

Jarvis trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Ta hết thảy máy xử lý đều ở nói cho ta, làm như vậy là không có ý nghĩa, "

"Nhân loại chính là thích dùng như vậy chuyện không có ý nghĩa, cho mình tăng buồn phiền, có lẽ điện tử sinh mệnh cũng giống như vậy, đúng không?"

Jarvis trầm mặc như trước, sau đó, Pepper liền nhìn chỉnh tầng văn phòng ánh đèn tối sầm xuống, một cái toả sáng mũi tên chỉ dẫn nàng, đi văn phòng đối diện phòng chứa đồ.

Lại sau đó, Stark liền hoảng không chọn đường vọt vào, Pepper bị Stark ôm lấy thời điểm, nàng nhìn thấy đối diện màn hình máy vi tính đột nhiên sáng lên, một cái do phù hiệu tạo thành khuôn mặt tươi cười lóe lóe.

Pepper đột nhiên cảm giác tâm tình có chút phức tạp, nguyên bản nàng nên cao hứng, có thể hiện tại nhưng có chút dở khóc dở cười.

Nàng nghĩ, Stark là có chút tiến bộ, nhưng rất đáng tiếc là, sự tiến bộ của hắn thậm chí còn không có một cái người máy nhanh.

Stark có thể không quản Pepper là nghĩ như thế nào, hắn buông ra Pepper sau khi, lại có chút tay chân luống cuống, hắn muốn nói những câu nói kia, tất cả đều chặn ở trong cổ họng.

Pepper nhìn hắn nói: "Ta không biết ngươi mấy ngày gần đây nhiều lần điều lấy vũ khí bộ ngành tư liệu là muốn làm cái gì, nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi đồng ý, ngươi đương nhiên có thể từ bỏ bất luận là đồ vật gì, bao quát toàn bộ Stark tập đoàn, ta cũng không phải cần phải ở công việc này, mới có thể bắt được ta muốn tiền lương."

"Có thể ngươi tốt nhất rõ ràng, ngươi hậu quả của việc làm như vậy, tuyệt đại đa số đều sẽ do chính ngươi đến gánh chịu, như vậy một cái quái vật khổng lồ ngã xuống, sẽ có vô số sài lang đến chia cắt thi thể của nó, nếu như ngươi làm như vậy rồi, ít nhất cũng sẽ bị cắn trúng mấy cái. . ."

Nói xong, Pepper liền xoay người rời đi, Jarvis nói: "Rất xin lỗi, nhưng căn cứ ta máy xử lý tính toán, có lẽ Pepper tiểu thư nói có đạo lý, đương nhiên, tất cả những thứ này đều là do ngài đến quyết định. . ."

Stark lùi về phía sau mấy bước, ngồi xuống ghế, hắn nói: "Không, ta biết, các ngươi nói đều là đúng, có lẽ ta thật nên suy nghĩ thật kỹ một hồi việc này. . ."

Stark bên kia vò đầu bứt tai, Schiller bên này cũng là gà bay chó chạy, Pikachu cầm một cái Holmes như thế cái tẩu, hút 2 điếu thuốc sương mù, sau đó chép chép miệng nói: "Ta xem này đạo đề, như vậy giải pháp không được, ngươi vẫn là thử xem cái trước phương pháp đi, ta sớm nói qua, cái trước phương pháp mới là hữu hiệu. . ."

Peter dùng tay chống đầu nói: "Không không không, chúng ta hiện tại dòng suy nghĩ là đúng, chúng ta chỉ kém một chút tính toán, ngươi làm sao chính là không hiểu?"

Steve cũng ở bên cạnh ôm cánh tay, cau mày nói: "Ngươi chính là tính toán lên xảy ra vấn đề, không phải vậy chúng ta sớm đem này đề mở ra."

"Nhưng là này cùng hàm số căn bản cũng không có quan hệ, đáng chết, ta tính toán dụng cụ đây? Ta nhớ tới ta có một toán học máy tính tới. . ."

Không sai, Peter ở viết hắn nghỉ đông bài tập.

Kỳ thực New York cao trung căn bản không lưu kỳ nghỉ bài tập, lưu cũng chỉ là lưu một ít sinh hoạt hàng ngày thực tiễn bài tập, nhưng Peter ở Stark tập đoàn thực tập, Stark nhìn hắn rất có tiềm lực, trực tiếp đem hắn ném vào một cái làm đỏ hạng mục tổ bên trong.

Peter là thiên tài không giả, có thể ngươi không thể để cho hắn nhảy qua cao trung vật lý, đại học vật lý cùng nghiên cứu sinh vật lý học, trực tiếp cùng một đám tiến sĩ hợp tác, vẫn là một đám nghiệp nội đại lão, này mấy ngày hắn đã sắp bị tư liệu cùng đề mục bao phủ lại, hạng mục tổ người phụ trách cho hắn lưu một đống lớn căn bản không phải ở độ tuổi này có thể giải đi ra đề mục.

Một mực Peter còn đi vào ngõ cụt, nhất định phải cho hắn giải đi ra, lại thêm vào tự xưng là vì là IQ cao trinh thám Pikachu, tuy rằng chưa từng đoàng hoàng học tập qua vật lý học cùng số học nhưng vẫn là muốn cho nhiều năm không dùng đại não vận chuyển một hồi Steve, ba người hầu như ồn ào lật trời.

Ngươi muốn nói bọn họ không một chút nào sẽ, chỉ là theo loạn, cái kia cũng coi như, thế nhưng một mực Pikachu cùng Steve cũng đều đồng dạng có một thiên tài đại não, theo Peter nhìn mấy ngày tư liệu sau khi, càng cũng có thể giải đến ra dáng.

Làm ba cái nửa bình nước đụng vào nhau thời điểm, Schiller phòng khám tâm lý liền không có yên tĩnh qua.

Ngay ở Schiller một bên đọc sách một bên rót cho mình một chén rượu thời điểm, cộng sinh thể đột nhiên ở trong đầu hắn nói: "Đáp số là âm 26 đáp số là âm 26 đáp số là âm 26. . ."

Schiller bị hắn học lại làm cho có chút mộng, hắn không tự chủ nói: "Đáp số là âm 26?"

Ba người đột nhiên yên tĩnh lại, đồng thời quay đầu nhìn hắn.

Schiller nói: "Xem ta làm gì?"

"Đáp số là âm 26? Là cái số âm? Không đúng. . . Nha! Là, nên xác thực là cái số âm. . ."

Ba người lại một trận giải toán, Peter nói: "Đáp số là âm 26. . . Đáp số đúng là âm 26!" Hắn trợn mắt lên nhìn về phía Schiller nói: "Ta cho rằng ngài chỉ là một cái triết học tiến sĩ, không nghĩ tới cũng sẽ toán học!"

Cộng sinh thể ở Schiller trong đầu nói: "Ta lợi hại đi ta lợi hại đi ta lợi hại đi. . ."

Schiller xoa xoa mi tâm nói: "Bất luận ta có thể hay không toán học cùng vật lý học, ta chỉ biết, sáng sớm ngày mai 9 giờ, ngươi tổ trưởng liền muốn xem ngươi trước ba trang kết quả, ngươi hiện tại chỉ làm hai đạo đề. . ."

Peter phát sinh một tiếng kêu rên, ôm cái kia một chồng dày đặc tư liệu, tiếp tục đi vào nghiên cứu đi.

Schiller ở trong đầu theo cộng sinh thể đối thoại, nói: "Tốt tốt, ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi nói chuyện tại sao đều là muốn lặp lại rất nhiều lần?"

Cộng sinh thể lại phát lại đây liên tiếp Schiller nghe không hiểu sóng não.

Schiller cũng phát hiện, hắn cái này cộng sinh thể rất đặc thù, trừ năng lực học tập rất mạnh bên ngoài, hắn tâm thái cũng tốt thái quá, một ngày chỉ có hai cái trạng thái, cao hứng cùng cao hứng vô cùng.

Nếu là có uống rượu, vậy thì là cao hứng nổ tung.

Schiller cảm giác mình cũng không phải một cái rất lạc quan người, không phải nói cộng sinh thể tính cách đều sẽ rất giống kí chủ sao? Tại sao trong cơ thể hắn cái này cộng sinh thể như thế vui thích thoát?

Đồng thời cái này cộng sinh thể cũng không biết đúng hay không theo Pikachu xem phim xem nhiều, hắn tựa hồ kiên định cho rằng Schiller vị trí ở thế giới, liền sẽ như trong phim ảnh như thế, căn cứ không giống tình tiết, biến hóa không giống bối cảnh âm nhạc.

Vì lẽ đó hiện tại Schiller 24 giờ tự mang trong đầu BGM máy truyền tin.

Trời một hồi mưa, cộng sinh thể liền sẽ cho hắn đơn khúc tuần hoàn các loại Blues, trời quang lại là các loại vui vẻ điệu hát dân gian cùng điệu Valse.

Mỗi người xuất hiện ở Schiller trước mặt, trong đầu của hắn đều sẽ nhớ tới không giống bối cảnh âm nhạc, Steve vừa ra trận, bối cảnh âm nhạc chính là ( cờ ngôi sao vĩnh viễn không bao giờ rơi ) Peter vừa xuất hiện, nương theo hắn chính là các loại nhiệt huyết cách đấu trò chơi bối cảnh âm nhạc, hoặc là quỷ Mã tiểu tử.

Mà Pikachu, bởi hắn đều là tự xưng trinh thám, hắn vừa xuất hiện, cộng sinh thể ngay ở Schiller trong đầu, phát hình Holmes kịch truyền hình các loại phối nhạc.

Này cũng có một chỗ tốt, vậy thì là rất thuận tiện Schiller ở cho bọn họ làm tâm lý cố vấn thời điểm, có thể nhanh chóng tiến vào trạng thái.

Có điều Schiller vẫn là bỏ ra rất nhiều sức lực theo cộng sinh thể giải thích, thế giới hiện thực cùng điện ảnh không giống, không cần đủ loại phối nhạc, đồng thời Schiller nói cho cộng sinh thể, hắn gây ra lại động tĩnh lớn, cũng chỉ có Schiller một người có thể nghe được.

Cộng sinh thể trả lời rầm rì, Schiller cũng không biết hắn đến cùng nghe hiểu không có.

Mà ngay ở sáng ngày thứ hai, Schiller chính đang trong phòng bếp làm điểm tâm, Matt mới vừa vào cửa, thả ở trên quầy bar bộ kia kiểu cũ máy hát, đột nhiên phát sinh một điểm xì xì điện lưu âm thanh, tiếp theo một thủ hoàng hậu ban nhạc ca bị lấy lớn nhất âm lượng bá phóng ra, Matt thiếu một chút không bị chấn động ngất đi.

Schiller lao ra, Matt, Schiller cùng đang ngồi ở trước bàn ăn Peter ba người mắt to trừng mắt nhỏ, đồng thời nhìn về phía bộ kia, đột nhiên chính mình phát hình kiểu cũ máy hát.

(tấu chương xong).