Chương 36: Trước khi rời đi kiến nghị

Chương 36: Trước khi rời đi kiến nghị

Schiller đi tới, đem cái kia kiểu cũ máy hát nhấc lên đến, sau đó vỗ vỗ, nói: "Ân. . . Nó khả năng là hỏng, loại này lão già (đồ cổ) luôn có điểm không hiệu nghiệm."

Daredevil không nhìn thấy, nhưng hắn là thật là bị vừa nãy âm nhạc dọa cho phát sợ, hắn nói: "Ta xưa nay không biết loại này lão già (đồ cổ) còn có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy. . ."

Peter nói: "Xem ra nó cùng Steve như thế, đều là cái không chịu nhận mình già gia hỏa."

Schiller ở trong đầu tàn bạo mà cảnh cáo chính mình cộng sinh thể: "Nếu như ngươi lại đem âm nhạc mở lớn tiếng như vậy, ngươi liền vĩnh viễn đừng muốn uống rượu!"

Kết quả cộng sinh thể hưng phấn ở trong đầu với hắn líu ra líu ríu, Schiller nghe nửa ngày mới nghe rõ ràng.

Cộng sinh thể nói cho hắn, mãi đến tận tối ngày hôm qua, cộng sinh thể kỳ thực còn cũng không phải thành niên kỳ, mà chỉ là một con tuổi nhỏ cộng sinh thể.

Nguyên bản cộng sinh thể là không phân cái gì thành niên cùng tuổi nhỏ, nhưng Cộng Sinh Thể Chi Thần cố ý sáng tạo này con đặc thù cộng sinh thể, thập phần khác với tất cả mọi người, hắn cần năng lượng đến tẩm bổ, mới có thể khiến chính mình trưởng thành.

Ngay ở tối ngày hôm qua, cộng sinh thể phát hiện mình giải khóa chính mình gien kho, cũng chính là khắc vào mỗi cái cộng sinh thể gien ở trong mật mã, loại này mật mã có thể để cho hắn nắm giữ cái khác cộng sinh thể năng lực, tỷ như tiến hành phân liệt cùng sinh sôi nảy nở, thẩm thấu đến cái khác vật thể ở trong đi khống chế bọn họ, thậm chí là tiến hành mô phỏng cùng bỗng dưng bịa đặt.

Schiller có thể rõ ràng cảm giác được cộng sinh thể nói chuyện trở nên có trật tự rất nhiều, rốt cục không lại giống như là nguyên lai máy phát lại.

Cộng sinh thể nói cho hắn, điều này là bởi vì hắn gien mật mã bên trong ẩn giấu đi cộng sinh thể bộ tộc ngôn ngữ, đương nhiên cũng chính là Cộng Sinh Thể Chi Thần chửi đổng dùng loại kia ngôn ngữ, trước hắn là sẽ không.

Nghe đến nơi này, Schiller thử nghiệm nói: "Nạp tháp lỗ?"

Hầu như trong nháy mắt, Schiller cũng cảm giác được trong đầu truyền đến khiếp sợ, phẫn nộ, oan ức các loại không giống tâm tình chen lẫn cùng nhau sóng não, cộng sinh thể tựa hồ khiếp sợ hỏng.

Sau khi trải qua cộng sinh thể giới thiệu, Schiller mới biết, bọn họ bộ tộc ngôn ngữ cùng nhân loại không giống, cùng trên thế giới bất luận một loại nào ngôn ngữ cũng khác nhau.

Cộng sinh thể bộ tộc ngôn ngữ là mục lục danh sách ngôn ngữ, bọn họ phát ra ra mỗi một cái âm tiết kỳ thực là một đoạn lớn nội dung mục lục, mà chân chính nội dung khắc vào bọn họ gien trong kho, chỉ có cộng sinh thể bộ tộc có thể lý giải.

Khắc vào gien trong kho nội dung, cũng không phải là loài người có thể hiểu được văn bản, mà là cần đặc thù bộ phận mới có thể phiên dịch mật mã, đây là một loại hết sức đặc thù mã hóa ngôn ngữ, bất kỳ trừ cộng sinh thể ở ngoài chủng tộc, tuy rằng có thể nghe được cộng sinh thể đang nói chuyện, nhưng lại hoàn toàn không có cách nào lý giải bọn họ đang nói cái gì, này cũng là bởi vì cộng sinh thể nói chuyện nội dung, kỳ thực là bọn họ gien kho mật mã bên trong mục lục.

Liền tỷ như "Nạp tháp lỗ" cái từ này, tuy rằng nó chỉ có ba cái âm tiết, nhưng đem này ba cái âm tiết, thế vào cộng sinh thể gien kho danh sách ở trong đi, nhưng đại biểu hầu như dài đến mấy mười phút sóng não.

Mà cái này âm tiết đại biểu nội dung, là cộng sinh thể ngôn ngữ ở trong hết thảy mắng người từ ngữ tổng số, so với trên địa cầu bất luận một loại nào ngôn ngữ tồn tại thô tục, đều muốn bẩn nhiều hơn nhiều.

Cộng sinh thể nói: "Cái từ này! Sẽ bị đánh!"

Schiller suy nghĩ một chút, hiển nhiên, vô dụng tri thức lại gia tăng rồi.

Venom hiện tại hoặc là ở Deadpool trên người, hoặc là ở S.H.I.E.L.D. trong ống nuôi cấy, cái khác một ít cộng sinh thể cũng đều chưa từng xuất hiện, liền coi như bọn họ xuất hiện, Schiller tại sao muốn theo bọn họ quay về chửi đổng? Hắn lại không phải Cộng Sinh Thể Chi Thần.

Steve buổi trưa đến thời điểm bỏ qua giờ cơm, hắn nhìn thấy cúi đầu ủ rũ Peter, liền hỏi hắn: "Ngươi vẫn là không viết xong ngươi bài tập, lẽ nào ngày hôm qua suốt đêm còn chưa đủ sao?"

"Thấy quỷ suốt đêm." Schiller nói, hắn chỉ tay một cái, sau đó nói: "Ngươi tốt nhất đi hỏi một chút cái kia hai cái tay cầm, ngày hôm qua chịu đến thế nào đối xử, bọn họ ngày hôm qua xoa kỹ năng âm thanh, ta ở hai con đường ở ngoài đều có thể nghe được. . ."

"Đừng nói như vậy, như vậy nghe tới quá giống cái lão già (đồ cổ)." Pikachu nói.

Steve khoát tay áo một cái nói: "Tốt, đừng ngắt lời, nói chính sự. Gần nhất ta khả năng muốn đi chấp hành một cái nhiệm vụ, đương nhiên, không phải đại sự gì, ta muốn mang Peter cùng đi, vừa vặn có thể để cho hắn rèn luyện một chút."

"Ngươi đây phải đến hỏi Stark, dù sao Peter trước tiên cùng hắn ký hợp đồng."

"Cái kia tên giàu có dự định nhường Peter vẫn chờ ở những kia buồn chết người phòng thí nghiệm bên trong? Hắn muốn đem Peter bồi dưỡng thành một cái cái gì người? Giống như hắn ẻo lả?" Steve nói.

Schiller nói: "Vừa vặn ta gần nhất cũng muốn rời khỏi một quãng thời gian, trước đó, ta lại muốn đi gặp một lần Stark, nhưng ta không xác định hắn liệu sẽ có đồng ý đem Peter giao cho ngươi, dù sao ngươi biết, giữa các ngươi lẫn nhau ấn tượng không tốt. . ."

"Ngươi muốn rời khỏi? Muốn đi đâu?" Steve hỏi.

Schiller lắc lắc đầu không lên tiếng, cuối cùng vẫn là Matt nói: "Ta cho rằng Peter xác thực nên theo đội trưởng đi một chuyến, này không phải ta bất công, chỉ là Peter thật giống từ nhỏ đến lớn đều không rời khỏi hắn lớn lên thành trấn, nam hài có thể không nên là như vậy."

"Ta muốn đi địa phương là vùng phía tây, nói đến, lần trước đi chỗ đó đã là rất lâu chuyện lúc trước, nhưng ta nhớ tới nơi đó phong cảnh tương đối khá."

Peter đã có chút ý động, Matt nói không sai, bởi vì gia đình cái kia túng quẫn tình trạng kinh tế, Peter từ nhỏ đến lớn đều không đi ra ngoài du lịch qua, hắn đi đến nơi xa nhất cũng có điều là New York vùng ngoại thành, mà vừa nhắc tới vùng phía tây, cái nào nước Mỹ nam hài không có một cái cao bồi mộng đây?

Nhìn thấy Peter chờ đợi nhìn hắn, Schiller giơ hai tay lên nói: "Được rồi, được rồi, ta đi thuyết phục Stark. Nhưng các ngươi tốt nhất kiềm chế một chút, xuất ngoại cần có thể theo ở trong phòng thí nghiệm làm thí nghiệm không giống nhau, Peter, nếu như ngươi bị cái gì thương, ngươi thẩm thẩm nhất định sẽ lưu một lít nước mắt."

Peter che cái trán, hắn là muốn đi cố gắng điên (chơi) một hồi.

Steve nói: "Ngươi tốt nhất đừng ôm như vậy cao chờ mong, đừng tưởng rằng đây thật sự là du lịch, tiểu tử, như ngươi làm không tốt, cái kia cái thứ nhất đánh ngươi sẽ không là kẻ địch, mà nhất định là ta."

"Các ngươi kẻ địch là ai?" Schiller nói: "Đương nhiên, ta chỉ muốn biết ta bảo mật đẳng cấp trong vòng sự tình, trừ này ra, ta không hề hứng thú."

Steve nói: "Kỳ thực không phải cái gì khó đối phó gia hỏa, S.H.I.E.L.D. Ở vùng phía tây, phát hiện một ít bí mật gián điệp, nói là gián điệp có lẽ cũng không chính xác, phải nói là tổ chức sát thủ."

"Bọn họ thật giống tự xưng Ninja, tới vô ảnh đi vô tung, không biết là chịu đến ai thuê, bọn họ giết chết một cái châu nghị viên, kỳ thực này vốn là không phải đại sự gì, có thể tựa hồ trong bọn họ thủ lĩnh có càng to lớn hơn mưu đồ, mà ta vừa vặn cũng cần một hồi làm nóng người hoạt động."

Matt đứng lên tới nói: "Là The Hand, Elektra nói cho ta biết, bọn họ tổ chức nghĩ tới nơi này tìm long cốt, nhưng vẫn không có cái gì tiến triển, liền cũng là ở bản thổ tiếp đơn, chế tạo rất nhiều vụ án mạng. . ."

"S.H.I.E.L.D. Không hẳn không biết những này, bọn họ vẫn không có động tác lớn, liền nói rõ tình thế nên còn ở có thể khống chế phạm vi bên trong." Schiller nói, "Càng quan trọng là, S.H.I.E.L.D. Nếu như muốn biết bọn họ sau lưng âm mưu, vậy thì thế nào cũng phải kiên nhẫn chút."

Matt một lần nữa ngồi xuống, hắn biết S.H.I.E.L.D. Sớm liền nhìn chằm chằm hắn cùng bạn gái của hắn Elektra, bọn họ hiện tại không có động tác, không có nghĩa là sau đó cũng sẽ không có, Elektra nói thế nào cũng là The Hand sát thủ, còn chịu đến Kingpin thuê, Matt tổng phải nghĩ biện pháp đem nàng mò đi ra.

Schiller vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi thân chính không sợ bóng nghiêng, có thể bạn gái của ngươi nhưng không hẳn, ngươi không nỡ lòng nàng đi làm gián điệp đến bảo toàn tính mạng của chính mình, bởi vì cái kia đồng dạng nguy hiểm, nhưng ta nhưng có thể cho ngươi cái kiến nghị."

"Tuy rằng ta không biết long cốt là cái gì, có thể cái kia nhất định là đồ tốt, không phải vậy The Hand sẽ không nghĩ tất cả biện pháp muốn tìm được nó, ngươi nói như vậy thứ tốt, Kingpin sẽ thích hay không?"

Matt rất nhanh rõ ràng hắn ý tứ, tuy rằng đều là người xấu, nhưng bọn họ có thể chưa chắc sẽ đi tới đồng thời, đặc biệt là làm bọn họ phát sinh xung đột lợi ích thời điểm, có lẽ Elektra liền có thể tìm được một cơ hội, từ bên trong thoát thân.

Steve rời đi sau, Schiller bị xe riêng tiếp đến Stark cao ốc, Stark lại trạch ở hắn phòng thí nghiệm bên trong, liều mạng mân mê những cơ giáp kia, Schiller thấy sau khi, lắc đầu một cái nói: "Lại tiếp tục như thế, biến thành quỷ hút máu không phải là ta, mà là ngươi."

Stark mạnh mẽ vặn một hồi cờ lê, hắn nói: "Ngươi không biết ngày hôm qua lục quân người đến tìm ta nói cái gì, ha, bọn họ muốn ta giáp máy, ngươi đoán xem bọn họ nghĩ nắm đi làm cái gì?"

Schiller không hề trả lời hắn, Stark trầm mặc một hồi, đứng lên, hắn ném xuống cờ lê, nhìn mình giáp máy nói: "Ngươi nói là đúng, không thể kẻ địch muốn cái gì, ta liền từ bỏ cái gì, hiện tại bọn họ muốn đem ta giáp máy biến thành cỗ máy chiến tranh, vậy ta liền muốn dỡ xuống chúng nó sao?"

Stark tự mình tự nói: "Cho dù ta  đem hết thảy giáp máy đều dỡ xuống, ta sẽ được cái gì? Thế giới liền hòa bình? Thì sẽ không lại có chiến tranh rồi? . . . Bọn họ chỉ có thể đổi một loại phương thức, mà kết quả là là, vốn nên nhân ta mà được cứu trợ người, cũng đã không còn cơ hội."

"Ta biết ngươi không nghĩ cho bọn họ, ngươi nên là mạnh mẽ từ chối bọn họ, sau đó tiếp theo bọn họ sẽ biểu hiện ra một bộ lùi một bước thái độ, bọn họ sẽ nói Vậy cũng tốt, chúng ta không muốn ngươi giáp máy, cho chúng ta đến một chút phổ thông vũ khí cũng được. đúng không?"

Stark mím môi, hắn biết Schiller nói là đúng, đây là đám người kia lão trò hề.

"Lẽ nào ta thật sự chỉ có thể lựa chọn S.H.I.E.L.D.?" Stark nói.

Hắn từ bàn thí nghiệm bên vừa đi tới, kéo một cái cái ghế ngồi xuống, có chút mệt mỏi tựa lưng vào ghế ngồi, hắn nói: "Làm ta cảm thấy mệt nhất là, ngươi biết rõ mỗi một con đường đều là cạm bẫy, ngươi vẫn là không thể không lựa chọn một cái."

"Ta không biết Howard thành lập S.H.I.E.L.D. thời điểm, hắn có biết hay không sự tình sẽ trở nên như vậy. Nhưng ta nghĩ, hắn hẳn là biết, bởi vì hắn rất thông minh, giống như ngươi thông minh, Stark, nhưng hắn vẫn là lựa chọn làm như thế."

"Ngươi cũng càng hi vọng ta ngã về S.H.I.E.L.D.? Nếu như ta hiện tại lựa chọn S.H.I.E.L.D. cái kia xác thực sẽ cho ta giảm thiểu không ít phiền phức, chỉ cần S.H.I.E.L.D. Không hé miệng, ai cũng không cách nào từ ta nơi này lấy đi ta giáp máy, nhưng ta luôn cảm thấy quyết định này sẽ mang đến cho ta phiền toái lớn hơn nữa."

"Ngươi còn có con đường thứ ba sao?" Schiller hỏi.

"Ta nghĩ ta không có, nhưng ngươi cũng không cần phải nói trực tiếp như vậy."

"Ngươi xác thực không có con đường thứ ba, nhưng ngươi còn có một cái lựa chọn khác, vậy thì là không chọn."

"Có thể. . ."

Chưa kịp Stark phản bác, Schiller liền nói:

"Ngươi rơi vào một cái tư duy vòng lẩn quẩn, luôn cảm thấy ngươi nhất định phải thật sự lựa chọn một phương, nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy. Ngươi có thể vẫn kéo không chọn, nếu như trong đó một phương khiển trách nặng ngươi, vậy ngươi liền tiết lộ cho hắn một ít ám chỉ, tỷ như đối phương mở ra điều kiện càng ưu đãi, ngươi đã động lòng. . ."

Schiller nói: "Ngươi không có phát hiện, đây là hoàn toàn mua mới thị trường, ngươi lựa chọn ai, không phải là bởi vì ai cho ngươi áp lực càng to lớn hơn, mà chỉ có thể là bởi vì bọn họ mở ra điều kiện càng tốt hơn."

"Mà ai có thể khai ra thế giới thủ phủ Stark động lòng điều kiện? Ta nghĩ là một cái xưa nay chưa từng có phú hào cùng khoa học thiên tài, ngươi chào giá hơi hơi cao một chút, nên cũng sẽ không có người nghi vấn đi?"

Stark lộ ra một cái hết sức phức tạp cùng xoắn xuýt vẻ mặt, hắn nói: "Ngươi là nói. . . Ta muốn như một cái đồng thời treo hai người nam bằng hữu nữ nhân như thế, làm ra một bộ ai biểu hiện càng tốt hơn liền với ai dáng vẻ, nhưng trên thực tế ai cũng không theo, mà chỉ là đương nhiên hưởng thụ bọn họ lấy lòng."

"Không thể không nói, Stark, ngươi này đáng chết tỉ dụ hoàn toàn thể phát hiện ngươi đáng chết nhân phẩm." Schiller nói.

Stark không cho là nhục phản lấy làm vinh hạnh mở ra tay nói: "Ai là hiểu lòng nữ nhân nhất gia hỏa? Là ta, là tràn ngập mị lực Stark."

Schiller nói: "Jarvis, ngày hôm qua Pepper văn phòng quản chế hẳn là dùng tốt đi? Ta không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút vị này hiểu lòng nữ nhân nhất Stark tiên sinh tư thế oai hùng."

"Đáng chết. . . Jarvis, ngươi ngày hôm qua không hỏng? Ngươi còn mở ra máy thu hình hắc, đừng, đừng kêu gọi màn hình, được rồi, ta thừa nhận, có vài nữ nhân ta không hiểu, trong đó số một chính là Pepper."

Jarvis lách tách hai tiếng, nói: "Pepper tiểu thư đã tiếp vào kết nối hai mươi ba phút."

Stark trực tiếp từ trên ghế nhảy lên.

"Chỉ đùa một chút, tiên sinh." Jarvis nói. Schiller nói tiếp: "Ai là hiểu lòng nữ nhân nhất gia hỏa? Là Jarvis!"

(tấu chương xong).