Chương 37: Batman thư thông báo thôi học

Chương 37: Batman thư thông báo thôi học

Một cái Gotham vừa không trong sáng cũng không ấm áp sáng sớm, sáng sớm có chút lạnh giá gió cùng ướt át sương mù, từ cửa sổ trong khe hở bò đến trên ban công, ngưng tụ ra liên tiếp tiểu giọt nước, ở ánh đèn chiếu rọi xuống lấp lánh toả sáng.

Schiller ngồi ở văn phòng chỗ ngồi của mình, đang xem các học sinh luận văn, một lát sau, sát vách bàn ném quá đến một phần văn kiện, Schiller đem tầm mắt từ trong tay bài tập lên dời, quay đầu đi đọc cái kia phần văn kiện.

"Trường học lệnh cấm rượu? Này lại là cái nào tiểu thiên tài cho mình tìm phiền phức?" Schiller hỏi.

Đồng nghiệp của hắn Anna đứng ở trước máy nước nóng, một bên chờ nước tiếp tốt, một bên chống eo nói: "Rất hiển nhiên, là chúng ta thiên tài hiệu trưởng mới, cùng với nói là thiên tài, không bằng nói là không biết trời cao đất rộng."

Schiller chưa kịp tiếp tục hỏi nàng, hiệu trưởng trợ lý mã phỉ thái thái liền di chuyển có chút mập mạp thân thể, gõ cửa đi vào, nàng nói: "Schiller giáo sư, hiệu trưởng tìm ngươi."

Schiller mới vừa đứng lên, mã phỉ thái thái liền đi tới bên cạnh hắn. Nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay của hắn, thấp giọng nói: "Hắn thật là quá chừng, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút."

Schiller đi tới phòng hiệu trưởng, hiệu trưởng mới mấy ngày trước mới đến, tên của hắn gọi Seldon, Seldon · Smith, là cái ủng hộ lừa đảng người da trắng, nghe nói hắn từng là Princeton đại học phòng giáo vụ lãnh đạo, cũng không biết tại sao không phải nghĩ không ra, muốn tới Gotham đại học làm hiệu trưởng.

Schiller vừa đi vào, Seldon liền chỉ trỏ mặt bàn, ra hiệu hắn ngồi xuống, hắn là cái phi thường điển hình người da trắng lãnh đạo, xem ra tinh lực dồi dào, như đầu sư tử, hắn nói: "Ta nghĩ ngươi nên đã xem qua ta hạ phát văn kiện, là, trường học cấm rượu bắt buộc phải làm."

"Ta thật không biết trường này làm sao có thể cho phép xưởng bia xe trực tiếp lái đến cửa trường học đến, này quá hoang đường, nếu như đây là nguyên lai hiệu trưởng lưu lại hỗn loạn, vậy ta nhất định sẽ thu thập xong nó, liền hiện tại!"

"Ngươi biết, ở tình huống như vậy, chúng ta nhất định phải lấy cứng rắn thái độ, căn cứ lý lịch của ngươi, Schiller giáo sư, ta muốn đối phó một đám trẻ con, tổng không thể so với đối phó những kia tội phạm giết người liên hoàn càng khó đi?"

Schiller nghe ra hắn trong lời nói lời ở ngoài ý tứ: Tuy rằng ta nghĩ quan mới nhậm chức đốt ba đốm lửa, có thể ngươi đến cho ta sử dụng như thương.

Schiller cười, hắn nói: "Đương nhiên, đương nhiên. . ."

Sau đó ngữ khí của hắn hơi hơi lạnh xuống, nói: "Trên thực tế, đối phó ở trên thế giới này bất luận người nào, đều sẽ không so với đối phó đám kia liên hoàn vụ án giết người các người điên càng khó."

Hiệu trưởng nghe ra hắn trong giọng nói cảnh cáo, hắn không phải cái bản nhân, chí ít so với ban đầu hiệu trưởng muốn thông minh, hắn nói: "Trong trường học trước kia phong ba ta có nghe thấy, có thể cái kia không có quan hệ gì với ta, nơi này cần một cái trật tự mới, cũng cần người quản lý mới."

Schiller lộ ra một cái mỉm cười, hắn nói: "Chí hướng của ngài rất rộng lớn, muốn ở Gotham xây dựng lên trật tự mới, ta quả thực muốn vì là cái mục tiêu này mà vỗ tay."

"Không phải Gotham, mà là Gotham đại học, nơi này sẽ là địa bàn của ta, ta không muốn nói cái gì vì là các học sinh phụ trách lời khách sáo, ta chỉ muốn nói, tiền nhiệm hiệu trưởng là cái nhu nhược ngu ngốc, vì lẽ đó hắn cút đi, nhưng ta cùng hắn không giống!"

Hắn vừa nói chuyện, một bên làm ra các loại cấp tiến thủ thế, thỉnh thoảng còn căn cứ trọng âm, đem đầu ngón tay nắm cùng nhau gõ bàn, điển hình America chính khách diễn xuất.

Schiller liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, hắn nói: "Ta khóa sắp bắt đầu, có điều nếu là hiệu trưởng mới giao cho ta nhiệm vụ, ta nhất định sẽ viên mãn hoàn thành nó."

Nói xong, hắn liền rời đi. Hiệu trưởng mới nhìn kỹ bóng lưng của hắn, sắc mặt không hề tốt, trực giác của hắn nói cho hắn, cái này người không tốt như vậy đối phó.

Ngày thứ hai, một phong thư thông báo thôi học liền đưa đến Bruce Wayne trên bàn.

Ở trong đó viết:

". . . Bởi ngươi nhiều lần ở trường học bên trong say rượu, tổ chức chứa cồn đồ uống tụ hội, theo thẩm tra, chí ít 50 tên trở lên học sinh dùng để uống qua ngươi trả tiền mua cồn đồ uống, ta không thể không tiếc nuối thông báo ngươi, Wayne tiên sinh, chúng ta sẽ gạch bỏ ngài học tịch, ngài nhất định phải ở trong vòng ba ngày rời khỏi học sinh nhà trọ. —— Schiller · Rodriguez  giáo sư."

Ngày thứ hai, Seldon ở văn phòng che cái trán, có thể nhìn ra, hắn là có chút hoảng rồi, hắn đối với Schiller nói: "Ta muốn không. . . Cứng rắn, nha, là, xác thực cứng rắn, nhưng, ý tứ của ta đó là, không phải loại này cứng rắn, này quá mức cứng rắn. . ."

Hiệu trưởng mới ở trong lòng thầm mắng, đây rốt cuộc là cái cái gì người điên? Hắn làm sao dám cho Wayne gia tộc người thừa kế viết thư thông báo thôi học? Đây chính là Gotham đại học lớn nhất kim chủ! Một năm giúp đỡ Gotham đại học vài tỷ đôla Mỹ!

Nếu như không còn Wayne, vậy hắn người hiệu trưởng này còn làm cái rắm a!

Hơn nữa nghe nói Bruce vẫn lêu lổng, rất không ra dáng, làm sao xem cũng không giống như là cái dễ ở chung người, hắn thật sự một chút liền không sợ đắc tội cái này thế giới thủ phủ sao? !

Schiller vẫn là cái kia không có cảm tình mỉm cười mặt, hắn nói: "Ta cho rằng bẻ cong nhất định phải uốn thẳng, nếu như chúng ta liền Bruce Wayne cũng dám khai trừ, vậy tuyệt đối không có người sẽ không tuân thủ ngài lệnh cấm rượu, không phải sao?"

Seldon há miệng, cứ thế là nói cái gì cũng không nói ra được, hiện tại hắn rất khó miêu tả chính mình phức tạp tâm tình, hắn không tìm được từ ngữ đến phản bác Schiller, trên thực tế, Schiller nói có thể quá có đạo lý.

Toàn bộ Gotham đại học có thể uống rượu nhất, nhất dám ở ban ngày uống rượu, uống rượu xong còn dám ở trong trường học mượn rượu làm càn, có thể không phải là Bruce Wayne sao? Hơn nữa Schiller nói không sai, nếu như Bruce đều bị khai trừ, cái kia những học sinh khác bảo đảm ngoan theo chim cút như thế.

Nhưng vấn đề là, cái nào tư nhân đại học hiệu trưởng dám khai trừ chính mình hội đồng quản trị hội trưởng ?

Hiệu trưởng là không dám, có thể Schiller dám, hắn ước gì Bruce vội vàng từ này cút đi, không phải vậy Gotham đại học ngày nào đó gặp Joker, lại là cái phiền toái lớn.

Seldon xoa xoa mồ hôi trán, hắn nói: "Đầu tiên, chúng ta trước tiên đem cái này phong thư thông báo thôi học thu hồi lại. . ."

" ta chưa bao giờ thu hồi chính mình viết ra tin, có điều làm hiệu trưởng, ngài có thể gọi điện thoại, nhường hắn tự mình đem thư đưa đến phòng làm việc của ta đến."

Schiller cũng học Seldon gõ gõ bàn.

"Hiệu trưởng tiên sinh, ta là cái lão sư, ngươi lẽ nào hi vọng ta đi đối với phạm sai lầm học sinh cúi đầu khom lưng? Làm sao lấy lòng hội đồng quản trị là hiệu trưởng chuyện nên làm, mà không là của ta. Ta chức trách là dạy học, ta mặc kệ hắn là Wayne vẫn là cái khác, bất luận người nào cũng không thể ở trong lớp của ta ngang ngược."

"Thuận tiện ngài giúp ta nói cho hắn, nếu như sau đó ta ở trong lớp của ta nghe đến bất kỳ một tia cồn vị, ta sẽ trực tiếp đem hắn đuổi ra ngoài, đừng trách ta không nhắc nhở qua hắn."

Điên rồi! Điên rồi! Seldon nghĩ.

Schiller đến cùng là cái cái gì người điên? Hắn tại sao chung quy phải theo Bruce không qua được? Cái kia nhưng là thế giới thủ phủ!

"Ngươi ngoan cố nhường ta khiếp sợ." Một lát sau, Seldon mặt âm trầm nói: "Chỉ mong ngươi có thể đem ngươi này xương cứng phong cách vẫn tiếp tục giữ vững."

Schiller cười nói: "Ta sẽ, trên thực tế, ở vô số trọng án đại án bên trong, ta đối mặt qua những kia cùng hung cực ác người bệnh tâm thần cùng người điên, so với bọn họ, Bruce lại như một con vừa ra đời ngựa con, ta hi vọng hắn ở học được chạy trước, tốt nhất trước tiên có thể ở trước mặt ta đứng lên đến."

Hiệu trưởng nhìn Schiller, Schiller sắc mặt có chút bệnh trạng trắng xám, cặp kia con mắt màu xám, bị ẩn giấu ở thấu kính sau khi, tựa hồ bao phủ tán không mở Khói Xám.

Schiller đi rồi, hiệu trưởng ấn xuống một cái dưới đáy bàn bút ghi âm công tắc, hắn nghĩ, một cái hoàn khố công tử, không thể chịu đựng được như vậy một vị lão sư như vậy sỉ nhục hắn, Schiller ngày hôm nay nói những câu nói kia, tốt nhất vẫn là khắc vào hắn trên bia mộ.

Nếu như một phong thư thông báo thôi học còn chưa đủ nhường Bruce lên cơn giận dữ, vậy hắn liền lại đến cộng điểm số, không biết Bruce nghe những này ghi âm sau khi, sẽ có cái gì cảm tưởng đây?

Seldon nghĩ, như vậy một cái tỏa va lại tuổi trẻ đại phú hào, bất luận Schiller có ra sao bản lĩnh, hắn vĩnh viễn cũng đánh không lại tư bản sức mạnh, Wayne gia tộc có một vạn loại phương pháp, nhường một vị giáo sư từ trên thế giới biến mất, cho dù Bruce không có tàn nhẫn như vậy, hắn cũng sẽ không để cho một cái lặp đi lặp lại nhiều lần sỉ nhục hắn người dễ chịu.

Bruce thu được phần này ghi âm sau khi, vẻ mặt của hắn rất quái lạ, hắn không tức giận, là, hắn hoàn toàn không tức giận.

Kỳ thực dù cho này người không phải Schiller, Bruce cũng sẽ không quá tức giận, bởi vì hắn cũng không phải là chính mình biểu hiện ra như vậy, kích động lại lỗ mãng.

Nhưng hắn nghe xong ghi âm sau khi, dĩ nhiên cảm thấy thở phào nhẹ nhõm, còn tốt Schiller không có lại lần nữa đối với hắn tung một ít nhường hắn nhức đầu không thôi, khó có thể giải đáp vấn đề, cũng không hề dùng hắn bình thường đuổi theo Bruce muốn làm nghiệp thời điểm, loại kia càng ác liệt ngữ khí.

Bruce biết phản ứng như thế này là không đúng, yêu cầu của hắn làm sao có thể như thế thấp? Chẳng lẽ không hẳn là Schiller khích lệ hắn, hắn mới sẽ cao hứng một chút sao?

Không không, này có cái gì trọng yếu?

Bruce đem con kia bút ghi âm ném tới trên bàn, hắn vồ vồ tóc của chính mình, hắn đến thừa nhận, sau khi nghe xong, hắn đều là không nhịn được liên tưởng, nói không chắc là gần nhất Batman ở Gotham làm không tệ, vì lẽ đó vị giáo sư này thái độ mới chuyển biến đây.

Đương nhiên, hắn dù sao cũng là Batman, rất nhanh, hắn liền bắt đầu suy nghĩ lên chính sự.

Vị hiệu trưởng này như vậy nhằm vào Schiller, tựa hồ cũng không phải bắn tên không đích, hắn xem ra có chút ngoài ngạch tin tức con đường, có thể biết Schiller tham dự đời trước hiệu trưởng thẩm phán.

Bruce hơi mở mắt, nghĩ ở Gotham đại học chế tạo trật tự, không bằng nói là muốn đem Gotham đại học biến thành hắn không bán hai giá, mà Schiller như vậy nhân vật nguy hiểm, tự nhiên chính là hắn cái thứ nhất nhằm vào mục tiêu.

Ngày thứ hai, Schiller như thường lệ lên lớp, xem đều không có xem Bruce một chút, cầm lấy sách giáo khoa liền bắt đầu giảng bài.

Có thể điều động phòng học máy thu hình Seldon không khỏi nhíu mày, Bruce lại không đi tìm Schiller phiền phức, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?

Ngụy trang thành công tử nhà giàu Bruce có thể không ít trêu vào phiền phức, chỉ là bạn học, hắn liền đánh vài cái, tuy rằng đánh giáo sư là không đúng, nhưng đối với thế giới thủ phủ tới nói, trên thế giới này liền không có hắn không thể đánh người, cũng không có hắn đánh không đền nổi người.

Đón lấy hắn nhìn thấy càng cảnh tượng khó tin, ở thu bài tập thời điểm, Bruce dĩ nhiên giao lên một xấp giấy, hơn nữa nhìn độ dày, hắn chỉ sợ là thật sự viết đủ 3000 cái chữ.

Bruce lúc nào giao qua bài tập? Gotham đại học lại có người nào giáo sư dám thu hắn bài tập? Gotham đại học có cái nào một môn học, dám không cho hắn max điểm?

Nghĩ tới đây, hiệu trưởng mở ra Gotham đại học học phần hệ thống, hắn phát hiện Schiller phụ trách tâm lý học khóa, Bruce điểm bài tập vẫn chưa tới hai phân, tổng thể thành tích càng là lót đáy, giáo viên lời bình cái kia một cột viết:

"Là một cái phú ông, hắn xác thực ở tận tuỵ với công việc hưởng thụ sinh hoạt, có thể là một cái học sinh, hắn thực sự là nát thấu."

Hiệu trưởng tay đều có chút run, này không phải là cái gì nội bộ trang web, mà là hết thảy học sinh cuối kỳ đều phải đi tới kiểm tra một cái trang web, bọn họ có thể thấy rõ ràng mỗi cái giáo sư cho bọn họ lời bình, bọn họ cũng có thể cho hết thảy giáo sư lưu lời bình.

Hiệu trưởng nghĩ như vậy, hắn đem chuột vòng lăn đi xuống lật, sau đó hắn thình lình nhìn thấy, Bruce để cho Schiller lời bình là:

"Ta bảo đảm ta học kỳ sau sẽ hoàn thành hết thảy bài tập, nếu như ta làm như vậy rồi, có thể hay không để cho ta điểm bài tập thêm đến hai phân? Hoặc là thêm đến 1. 8 cũng được, nếu như ta thi cuối kỳ có thể đạt được 90 phân trở lên, ta chân thành hi vọng ta học phần không nên bị toàn trừ sạch, dù cho chỉ trừ 1 điểm cũng được."

Này không phải là "Lão sư, đồ ăn, mò mò" phiên bản sao?

Hiệu trưởng mặt tối sầm lại, đùng một hồi đem máy vi tính đóng lại, trong lòng hắn tràn ngập uất ức, bao nhiêu người đều muốn đáp lên Wayne tập đoàn dây, này sẽ vì bọn họ mang đến ích lợi thật lớn, hiệu trưởng đương nhiên cũng là một cái trong đó.

Có thể xem ra hắn là không cơ hội gì, Bruce mới mặc kệ hắn đúng hay không Gotham đại học hiệu trưởng, hiệu trưởng đối với hắn mà nói cũng có điều là một cái nghĩ đổi liền có thể đổi chức vị.

Có thể xem ra, vị này Schiller giáo sư vẫn đúng là trị ở cái thế giới này thủ phủ, Seldon nghĩ, bất luận làm sao, hắn đều phải diệt trừ Schiller, muốn tiến thêm một bước, hắn phải ở Bruce nơi đó có hay không có thể thay thế địa vị, Schiller chính là hắn lớn nhất chướng ngại vật.

Một bên khác, Bruce lại bắt đầu đối với vị này hiệu trưởng mới có bất mãn.

Bởi vì hắn đi đem này phong thư thông báo thôi học trả lại (còn cho) Schiller thời điểm, Schiller hầu như còn kém đem "Ngươi cút nhanh lên đi" mấy chữ này viết lên mặt.

Vị này hiệu trưởng mới không có tới trước, hết thảy đều vẫn tính thuận lợi, bất luận là cùng Schiller câu thông vẫn là cùng Gordon hợp tác, này đều là rất lợi cho Batman sự nghiệp xã giao.

Kết quả hiệu trưởng mới đột nhiên làm ra cái cái gì lệnh cấm rượu đến, hại Schiller lại tìm tới cớ nhường hắn thôi học, Bruce đương nhiên sẽ cảm thấy bất mãn.

(tấu chương xong).