Chương 38: Harvey Dent

Chương 38: Harvey Dent

Bất luận làm sao, hiệu trưởng mới trường học lệnh cấm rượu vẫn là ở đều đâu vào đấy phổ biến.

Bất kỳ cồn đồ uống chào hàng xe cộ cùng cửa hàng đều không cho phép xuất hiện ở Gotham đại học phụ cận, hết thảy tụ hội cùng party đều sẽ có người đi kiểm tra, ký túc xá cũng sẽ bị lục soát, bất quá bọn hắn sẽ không tịch thu lớn công suất điện, mà là sẽ đem tất cả rượu đều lật đi ra, sau đó tàn nhẫn mà cho học sinh ghi lại.

Đương nhiên, những học sinh này là không có cái gì năng lực phản kháng, Gotham đại học tuy rằng ra Scarecrow cái này đại phản phái, nhưng phần lớn học sinh vẫn tính nghe lời.

Có điều rất hiển nhiên, này cũng động một nhóm người khác bánh gatô.

Gotham là cái ra sao thành thị, hết thảy mọi người rõ ràng, nơi này con ma men, cũng sẽ không là công tác sau đó mới bắt đầu uống rượu.

Gotham bên trong đến hàng mấy chục ngàn sâu rượu, nuôi sống nơi này vô số quán rượu cùng chào hàng rượu cửa hàng, hàng năm rượu thuốc tiêu thụ ngạch đều là thu thuế đầu to.

Ngươi đương nhiên có thể không nhường học sinh uống rượu, có thể nếu như bọn họ không có rượu nghiện, rượu thương nhóm muốn đem rượu bán cho ai đây?

Các học sinh thực sự là quá dễ lừa, bọn họ ở thời kỳ này nhiễm phải bất kỳ yêu thích, cũng có thể sẽ bạn theo bọn họ một đời, uống rượu cũng không ngoại lệ.

Nếu như bọn họ từ 20 tuổi liền bắt đầu uống rượu, vậy bọn họ cả đời muốn ở rượu lên tiêu tốn mấy vạn thậm chí mấy trăm ngàn đôla Mỹ, mỗi cái sâu rượu đều sẽ đem hắn tiền lương hơn một nửa tiêu vào đủ loại rượu lên.

Mà bán rượu lợi nhuận nhưng là bị những kia lũng đoạn người cướp đoạt đi, bọn họ lợi dụng những này lợi nhuận tiếp tục đầu tư, sau đó mở càng to lớn hơn nhà máy, lấy càng thấp hơn tiền lương thuê đám kia sâu rượu, mà đánh đổi vẻn vẹn là vào lúc tan việc vì bọn họ cung cấp hai bình thấp kém rượu.

Đây là cái cỡ nào hoàn mỹ sản nghiệp dây xích a, mà bọn họ cần làm vẻn vẹn là ở Gotham đại học phụ cận, bất kể lợi nhuận giá thấp đưa lên một ít uống ngon bia, đương nhiên trước tiên từ bia bắt đầu, sau đó là cất rượu, rượu mạnh.

Mấy trăm năm qua, Gotham đều là như vậy hoạt động, ngươi không nhường đám người kia mang học sinh xấu, cái kia Gotham không đã sớm biến thành một cái dân phong thuần phác văn minh thành thị sao?

Schiller rất rõ ràng điểm này, vì lẽ đó hắn chưa từng có dự định ở đây làm một cái tận tuỵ với công việc tốt lão sư, toà thành thị này không cho phép bất kỳ sạch sẽ cây non sinh trưởng, bởi vì chỉ có kẻ ác cùng tội phạm mới có thể ở đây sinh tồn được.

Đem Gotham đại học chế tạo thành một khu nhà Utopia? Đừng đùa, cái kia không rành thế sự học sinh tốt nghiệp ở Gotham không sống hơn một năm.

Này chỉ có điều là một cái lớn vòng xoáy, trùm vào vô số tiểu vòng xoáy, không có người nào có thể chạy thoát.

Từ khi Schiller một phong thư thông báo thôi học phát đến Bruce cái kia, hiệu trưởng liền rất ít đang nói về nhường hắn tham dự chuyện này, có thể xúc động chuỗi lợi ích hắn áp lực rất lớn, không được không cho mình tìm đến một cái khác giúp đỡ.

"Xin chào, ta gọi Harvey, Harvey Dent, một luật sư có tiếng, chủ yếu phương hướng là tố tụng hình sự cùng phán quyết."

Schiller cùng Harvey nắm tay, chưa kịp Schiller nói chuyện, Harvey liền nói: "Ta nghe nói qua ngươi, ở Yếu Trùng Thành làm rất tốt, cái kia đáng chết tội phạm giết người liên hoàn bị đem ra công lý, hiện tại còn ở ngồi xổm ngục giam."

Hắn tốc độ nói rất nhanh, rất giống một luật sư. Đồng thời ngữ điệu trầm ổn, ngữ khí kiên định, sau đó hắn nói tiếp: "Nhưng ta phải nói, ngươi ở phổ biến Gotham đại học lệnh cấm rượu việc này lên không có ngươi ở những kia đại án ở trong biểu hiện tốt như vậy, ta cảm thấy cứu vớt toà thành thị này tương lai, cùng bắt tội phạm tầm quan trọng là như thế, không phải sao?"

Schiller mới vừa đem lỏng tay ra, hắn nhấp một hồi miệng nói: "Có lẽ là đi."

Harvey nghe ra hắn trong giọng nói miễn cưỡng, hắn cau mày nói: "Ta ở phía nam nghe qua một ít sự tích về ngươi, nhưng xem ra ngươi thật giống như không bằng nghe đồn ở trong như vậy ghét cái ác như kẻ thù."

"So với cái này, ta càng muốn biết, là ai ở truyền bá ta sự tích?"

Harvey sửng sốt một chút, hắn nói: "Lẽ nào không phải tự ngươi nói sao?"

Hắn trên dưới đánh giá một hồi Schiller, Schiller nhìn qua không giống cái gì, khôn khéo dũng cảm trinh thám, cũng không phải công chính không a quan toà, hắn nhìn qua rất nhã nhặn, rất phù hợp nghề nghiệp của hắn khí chất.

Harvey rất thông minh, hắn nói: "Ngươi là nói có người đang cố ý truyền bá sự tích về ngươi? Nhưng bọn họ tại sao phải làm như vậy? Vì ngươi dương danh? Này có ích lợi gì?"

Schiller thỉnh Harvey ngồi xuống, mà hắn thì lại ngồi vào đối diện, hắn nói: "Có lẽ ngươi chỉ biết cố sự này nửa trước bộ phận, sau đó, ta ở Metropolis cái nào đó trong vụ án chịu đến người khác ám hại, không phải vậy ta tại sao muốn tới đến Gotham? Cái kia không phải chuyện tốt đẹp gì, hiển nhiên, đám người kia hiện tại còn không nghĩ buông tha ta."

Harvey sửng sốt một chút, hắn nói: "Xin lỗi, vậy ngươi xác thực không quá nên làm náo động, có điều không quan hệ, ta hiện tại là Gotham đại học cố vấn pháp luật, ta rất ủng hộ cái này lệnh cấm rượu, uống chút rượu kỳ thực không có gì, ta đương nhiên cũng uống, có thể ở học sinh thời kì liền lượng lớn say rượu, cái này không thể được."

Harvey nói chuyện thời điểm, đều là điều trị rõ ràng, logic rõ ràng, ngữ điệu cũng vô cùng kiên định, khiến người có loại không tự giác cảm giác an toàn. Nếu không là Schiller đã sớm biết hắn là sau đó Two-Face, hắn chắc chắn sẽ không đem hắn cùng cái kia quăng tiền xu người điên liên hệ cùng nhau.

Two-Face là cái rất phức tạp phản phái, hắn cũng là duy nhất một cái Batman thử nghiệm đi cứu vớt qua phản phái, Batman thử nghiệm rất nhiều lần, nhưng chưa thành công, khả năng chuyện này với hắn mang đến thất bại, so với bị Joker đánh bại còn mạnh hơn nhiều.

Bởi vì Harvey Dent, hắn đúng là một người tốt, Gotham Quang Minh kỵ sĩ.

Batman chịu đến hắn ảnh hưởng quá sâu, Maroni ở trên tòa án thương tổn Harvey cũng nhường hắn phát rồ, chuyện này nhường Batman triệt để ý thức được, không có bạo lực chấp hành, không có quyền uy, pháp luật cùng thẩm phán chẳng là cái thá gì.

Một cái đê tiện dơ bẩn tội phạm, ở trước mặt mọi người, thương tổn một cái công chính kiểm sát trưởng, nhưng hắn cái gì đánh đổi cũng không cần giao, cũng không người nào dám tái thẩm phán hắn.

Schiller đem hai tay để lên bàn, hắn nhìn Harvey con mắt nói: "Harvey tiên sinh, ta nghĩ ngươi so với vị kia hiệu trưởng mới muốn càng hiểu rõ tình huống của nơi này, ngươi nên rõ ràng như thế làm sẽ xúc phạm bao nhiêu người lợi ích."

"Ta rõ ràng, nhưng ta không để ý." Harvey nói.

Schiller thở dài, hắn lấy xuống kính mắt, sau đó bắt đầu dùng vải lau kính mắt lau chùi nó, hắn vừa cọ vừa nói: "Có lẽ ngươi thật sự chuẩn bị sẵn sàng, đi tiếp thu mở rộng chính nghĩa muốn trả giá sao?"

"Nghe tới ngươi cảm thụ khá sâu."

"Đương nhiên, bởi vì ta mạng lớn."

"Cái kia ta tin tưởng, ta cũng là như thế." Harvey nói, nhưng hắn vẫn cứ rất giàu có cùng lý tâm, hắn nói: "Ta sẽ không đi khiển trách nặng ở trên con đường này bởi vì các loại nguy hiểm mà từ bỏ người, bởi vì bọn họ kỳ thực đã làm đến tốt nhất, ta không biết ta có thể ở trên con đường này đi bao xa, có thể trên thế giới này, cũng không phải cần phải đi tới điểm cuối, mới có thể tính thắng."

Schiller không có lại tiếp tục trả lời, hắn lại cùng Harvey nắm tay, Harvey liền rời đi, Schiller lần thứ nhất không có ở thử lợi dùng ngôn ngữ đi làm quấy nhiễu đối phương, hoặc là không nên nói phục đối phương.

Schiller từng nghe qua một câu rất có đạo lý: Không muốn đi thử nhắc nhở một cái vẫn ở trong bóng tối tiến lên người, đối phương không mù.

Vì lẽ đó Schiller cũng sẽ không thử đi sửa lại Harvey ý nghĩ, sẽ không đi nói cho hắn, hành vi của ngươi đối với Gotham tới nói là vô dụng, Harvey làm mỗi một chuyện đều là đúng, hắn mỗi một lựa chọn đều là chính nghĩa, là chính xác, nhưng chỉ tiếc, nơi này là Gotham.

Quang Minh kỵ sĩ cứu không được Gotham, Dark Knight cũng chưa chắc.

Harvey xác thực là cái rất giàu có sức cuốn hút người, hắn không giống Daredevil Matt như thế, thích đơn đả độc đấu, hắn rất am hiểu lợi dụng hết thảy mình có thể tiếp xúc được tài nguyên, cùng lão sư học sinh nhóm hoà mình, liền ngay cả các loại công chức đều đối với hắn khen không dứt miệng, mã phỉ thái thái một ngày muốn khen hắn mười mấy lần, còn muốn đem con gái nhỏ giới thiệu cho hắn.

Thậm chí tuyệt đại đa số học sinh, bọn họ tuy rằng không thích chính mình giấu đi rượu bị tịch thu, nhưng bọn họ vẫn cứ rất khâm phục Harvey, cảm thấy hắn chính là loại sự nghiệp kia thành công lại thập phần lương thiện tinh anh nhân sĩ.

Harvey mới đến Gotham đại học không mấy ngày, liền chịu đến tuyệt đại đa số người hoan nghênh.

Hiệu trưởng mới Seldon càng uất ức, hắn là tìm người đến làm thương, mà không phải đem mình biến thành thương, hắn chỉ là muốn tìm cái kẻ chết thay mà thôi, nhường kẻ chết thay ở mặt trước xông pha chiến đấu, mà chính mình có thể được cả danh và lợi.

Nhưng là như Schiller quá mức cứng rắn như thế, Harvey thực sự là quá mức được hoan nghênh, cho tới đem hắn hầu như hết thảy danh tiếng đều cho cướp đi.

Không có mấy người biết hiệu trưởng mới tên gọi là gì, có thể hầu như hết thảy mọi người biết, mới tới cố vấn pháp luật Harvey Dent, một cái trình độ học vấn cao, cao thu vào, lại nhiệt tâm tinh anh luật sư.

Hơn nữa cùng hắn hoà mình người trong, còn bao gồm khó nhất làm Schiller cùng Bruce, Schiller nguyện ý cùng hắn tâm sự nhân sinh lý tưởng, bởi vì bọn họ giáo dục trình độ gần như, còn đã từng đều là Colombia đại học đồng học, có thể đồng thời hồi ức một hồi trường học thời gian.

Mà Bruce, hắn cảm giác mình cùng Harvey đặc biệt hợp ý, bọn họ cái gì đều có thể tán gẫu đến cùng đi, ở có quan hệ chính nghĩa phương diện, Harvey cho hắn rất nhiều góc độ không giống quan điểm, điều này làm cho Batman được gợi ý lớn.

Dĩ vãng Schiller loại kia xem hết ngộ tính thức đối thoại, đã nhường Batman quen thuộc trước tiên được một phen kích thích, sau đó chính mình trở lại yên lặng suy nghĩ.

Có thể Harvey không giống, Harvey sẽ tận lực tỉ mỉ giải đáp Bruce tất cả vấn đề, làm Bruce đưa ra không giống quan điểm thời điểm, hắn cũng sẽ không trào phúng phản bác, sẽ không đi quấy rầy hắn ngôn ngữ tiết tấu, mà là lẳng lặng nghe xong, biểu đạt quan điểm của chính mình sau khi, lại cẩn thận phân tích quan điểm của chính mình cùng hắn có cái gì không giống, nếu như không thể đạt thành nhất trí, vậy thì từng người bảo lưu quan điểm, lần sau lại bàn.

Không ai sẽ không thích một cái bằng hữu như thế, trí tuệ, lão luyện, nhiệt tình, giàu có lòng thông cảm cùng học thức, này có thể so với đi Schiller cái kia khí giảm thọ mười năm muốn mạnh hơn.

Schiller cũng rất cao hứng, bởi vì có Harvey, Bruce rốt cục sẽ không mỗi ngày đến phiền hắn, phòng khám tâm lý cũng rốt cục thanh lắng xuống.

Trừ sau khi trong vài ngày Gordon đến một chuyến bên ngoài, hầu như không có người lại xuất hiện ở đây.

Gordon tới là đến cho hắn phát thư mời, dù sao hắn thăng chức, hơn nữa là liên tục vượt mấy cấp, đây chính là cái đáng giá chúc mừng chuyện thật tốt.

Gordon bằng hữu không nhiều, cục cảnh sát đồng sự đối với hắn có chút mắt đỏ, hắn cũng không tiện mời bọn họ, vì lẽ đó hắn liền dự định đến thỉnh Schiller cùng Bruce tụ tập nhỏ một hồi.

Bruce đem Harvey giới thiệu cho vị này cảnh sát, hai người bọn họ ăn nhịp với nhau, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Harvey cùng Gordon mới là tốt nhất hợp tác, hai người bọn họ thật sự rất giống, chỉ có điều Harvey càng thêm cấp tiến, mà Gordon càng bảo thủ một ít.

Hai người kia đánh hừng hực, Bruce liền bị lạnh rơi xuống, Schiller bưng chén rượu, không nói gì mà nhìn đứng ở phòng khám tâm lý ngoài cửa Bruce, hắn nói: "Nhường ta xem một chút, này con không nhà để về chó rơi xuống nước, rốt cục nhớ tới hắn nguyên lai ở đống rác, ta nên cảm thấy vinh hạnh sao?"

"Ha, đừng nói như vậy." Bruce nói: "Tuy rằng Harvey rất tốt, có thể ta cảm thấy chuyên nghiệp năng lực phương diện vẫn là giáo sư ngài càng mạnh hơn."

"Cảm ơn ngươi khích lệ, nhưng ngươi cái này học kỳ học phần nhất định phải bị trừ sạch.".