Chương 39: Batman màu hồng phấn nguy cơ

Chương 39: Batman màu hồng phấn nguy cơ

". . . Chính là như vậy, từ ngày đó buổi tối sau khi, nàng mỗi lần đều muốn chạy đến cái kia quảng trường đi, chuyện này quả thật là quá nguy hiểm, ta không biết nên khuyên như thế nào ngăn trở nàng, bởi vì nàng căn bản là không thích Bruce, còn từ chối đi cùng ta hẹn hò, nhưng ta rõ ràng. . ."

Schiller cho mình ngã một điểm rượu sâm banh, sau đó nói: "Liên tục mấy cái buổi tối chạy đến Gotham xóm nghèo đi, vẫn không có gặp phải nguy hiểm gì, ngươi xác định nàng chỉ là cái người bình thường?"

Bruce lau mặt nói: "Này chính là nhất làm cho ta lo lắng địa phương, nếu như nàng chỉ là cái phổ thông cô nương, vậy cũng không có gì, có thể nếu như nàng không phải cái người bình thường, như vậy mỗi ngày theo ta, ta còn có thể làm cái gì?"

Mà chuyện này, còn muốn từ lần trước vụ án nói tới.

Jonathan vụ án giải quyết xong sau khi, Bruce cũng không có triệt để đem mình hái đi ra ngoài, hoặc là nói Batman lại gặp phải cái khác phiền phức.

Lần trước, Batman đem Christine từ bắt cóc hắn lưu manh trong tay cứu ra, hắn nguyên tưởng rằng Christine khi đó là té xỉu, nhưng ai biết nàng là có ý thức, từ ngày đó trở đi, cái này cô nương xinh đẹp liền yêu Batman.

Không sai, là Batman, mà không phải Bruce.

Nàng thậm chí trực tiếp từ chối đi mấy ngày sau cùng Bruce hẹn hò, mà mỗi ngày buổi tối, chạy đến nàng bị bắt cóc cái kia quảng trường đi, nhìn Batman sẽ sẽ không tiếp tục xuất hiện.

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, ngươi nên cảm thấy cao hứng, bởi vì Batman mị lực, làm cho nàng thậm chí bỏ rơi thế giới thủ phủ."

Bruce há miệng, vẻ mặt của hắn hết sức phức tạp.

Bị một cái cô nương xinh đẹp thích, đương nhiên rất đáng giá cao hứng, nhưng chuyện này thực sự là quá mức ly kỳ cùng quỷ dị, một cô nương yêu hắn, nhưng nhưng bởi vì yêu hắn mà vung một cái khác hắn, chuyện này nếu như viết tiến vào tiểu thuyết tình yêu bên trong, không có 10 vạn chữ là tuyệt đối viết không rõ ràng.

"Có quan hệ ngươi tình cảm riêng tư phương diện, ta không có đề nghị gì muốn cho ngươi, trừ bảo vệ tốt ngươi thận." Cuối cùng, Schiller nói.

Bruce cũng không nghĩ tới, Schiller tiên đoán, trở thành sự thật đã vậy còn quá nhanh.

Tối hôm đó, Batman như cũ ở Gotham tuần tra, hắn gần nhất ở Gotham rất nổi tiếng, bởi vì Mawson quảng trường xung quanh xóm nghèo đều bị hắn càn quét sạch sành sanh.

Lần này hắn tuần tra địa phương ngược lại không là những kia bẩn loạn kém xóm nghèo, mà là thường thường có cướp đoạt án phát sinh hàng xa xỉ quảng trường.

Trên thực tế, nơi này phát sinh trọng án xác suất không chút nào so với xóm nghèo tiểu, bởi vì trong khu ổ chuột thường thường đều là hán tử say đánh nhau, hắc bang bắt chẹt hoặc là tụ chúng ẩu đả, có thể hàng xa xỉ quảng trường bên trong cướp đoạt án, một khi tiếng súng, ít nhất sẽ có hai, ba người ngã vào trong vũng máu, hàng xa xỉ tiệm nhân viên cửa hàng cũng rất có thể sẽ ngộ hại, loại này vụ án ác liệt tính chất, không chút nào so với xóm nghèo ở trong hắc bang ẩu đả muốn tiểu.

Hơn nữa dám làm loại này vụ án, thường thường đều là rất có kinh nghiệm tay già đời, bọn họ phân công hợp tác, kế hoạch chặt chẽ, cướp xong liền đi, rất khó đối phó.

Batman đã đả kích qua hai cái cướp đoạt đội, cũng coi như bọn họ vận khí không tốt, Batman mới vừa thăng cấp, từ xóm nghèo đi tới nơi này thời điểm, liền gặp được đồng thời giết người cướp của án, bọn họ giết chết hai vị nữ tính nhân viên cửa hàng, cướp đi tiệm bên trong châu báu, càng trùng hợp là, trên đất vừa vặn rải rác một chuỗi dây chuyền trân châu.

Liền cái này cướp đoạt đội hiện tại đã ở trong đại lao.

Mà một cái khác cũng không có mạnh tới đâu, một nhóm mới ra đời đần tặc, bị Batman đụng phải vững vàng, hiện tại cũng đi ăn cơm tù.

Ngày này, Batman đang đứng ở một nhà cửa hàng châu báu đối diện nhà lớn trên lầu chóp, hắn nhìn một cái bóng đen từ cửa hàng châu báu cửa sau trên cửa sổ chui vào, thân ảnh kia rất nhỏ xinh, nhưng rất linh hoạt, đối diện nữ nhân viên cửa hàng còn chưa kịp phản ứng, liền bị nàng ghì hôn mê.

Xem ra, vậy hẳn là là một nữ tính đạo tặc, không sai, là đạo tặc, mà không phải tội phạm cướp đoạt, nàng không có đập ra châu báu tủ pha lê, mà là từ nhân viên cửa hàng trên người tìm ra chìa khoá, mở ra châu báu quầy hàng cửa kính.

Ngay ở nàng cầm một khối bảo thạch xem xét mặt trên ánh sáng lộng lẫy thời điểm, một cái bóng đen xuất hiện ở sau lưng nàng, hắn nói: "Tiểu thư, mặc kệ ngươi như thế nào đi nữa xem, khối này bảo thạch cũng không thuộc về ngươi."

Nàng mới vừa vừa quay đầu lại, mắt tối sầm lại, trực tiếp liền bị đánh hôn mê bất tỉnh.

Mà nữ đạo tặc vận khí hiển nhiên càng tốt hơn, ngay ở Batman nghĩ kéo nàng đem nàng giao cho cảnh sát thời điểm, đối diện cửa hàng đồ cổ lại vọt vào một nhóm giặc cướp, đây mới thực sự là tội phạm cướp đoạt, mang theo khăn trùm đầu, tay cầm súng tự động, cầm bao tải, đem các nhân viên cửa hàng dùng thương bức đến góc tối đi.

Batman không thể không trước tiên thả xuống cái này nữ đạo tặc, đi đối phó bọn họ, mà các loại trở về thời điểm, nàng người đã không gặp.

Nhưng mà, sự tình còn cũng không có liền như vậy kết thúc, mấy ngày kế tiếp, Batman luôn cảm giác có người theo hắn, nhưng đối phương tựa hồ thân thủ nhanh nhẹn, nhiều lần Batman đều không có nắm lấy hắn đuôi.

Mãi đến tận có một ngày, Batman thiết kế một cái cạm bẫy nhỏ, hắn giả vờ đem một kiếp phỉ mới vừa cướp được một túi bảo thạch vứt ở góc đường trong thùng rác, quả nhiên, cái kia bóng dáng bé nhỏ lén lén lút lút tiến vào trong thùng rác nhặt đồ vật, Batman một phát bắt được nàng áo choàng, kết quả không nghĩ tới cái kia nữ đạo tặc xoay tay lại chính là một móng vuốt, Batman kém chút phá lẫn nhau.

Vừa nhìn thấy là Batman, nữ đạo tặc trái lại thở phào nhẹ nhõm, Batman ôm cánh tay hỏi: "Bảo thạch, hừ hừ?"

"Ngươi không cảm thấy chúng ta lỗ tai rất xứng đôi sao?" Nàng âm thanh rất ngọt, nói xong, còn dùng ngón tay gảy gảy trên đầu mình lỗ tai, không sai, mặt nạ của nàng lên cũng có hai cái lỗ tai, tuy rằng không bằng Batman như vậy nhọn, nhưng vị trí xác thực gần như, đều ở trên đỉnh đầu.

Batman quỷ thần xui khiến nói: "Ngươi là một con khác dơi?"

"Dơi?" Nữ đạo tặc dùng khó mà tin nổi ngữ khí nói: "Ai là dơi? Ta là Catwoman, lẽ nào không phải chỉ có mèo mới sẽ có như vậy lỗ tai sao? Lẽ nào ngươi cảm giác mình là dơi? Có thể cái gì quái nhân mới sẽ coi chính mình là thành loại kia động vật?"

"Catwoman. . ." Batman phẩm độ một hồi danh tự này, sau đó hắn đem thùng rác bên trong cái kia túi bảo thạch vơ vét đi ra, ném cho nàng, nói: "Cũng không có con nào mèo sẽ thích bảo thạch, đừng tiếp tục đi cửa hàng châu báu khó xử nhân viên cửa hàng, xem ở ngươi không có giết người phần lên, ta tha cho ngươi một cái mạng."

Nói xong, hắn xoay người liền muốn đi, nhưng cũng bị Catwoman nắm lấy áo choàng, Catwoman cười hì hì quơ quơ trong tay túi, nàng nói: "Tên giàu có, ngươi nhất định còn có vật này đi?"

Batman nhíu mày, hắn không biết tại sao mỗi người đều có thể nhìn ra hắn có tiền.

Hắn rõ ràng đã đem dơi y phục sửa phi thường biết điều, cũng không có lại dùng cái gì cao cấp dược vật, thậm chí ngay cả râu mép đều hơi hơi tu sai lệch một điểm.

Batman không có xoay người, hắn chỉ là quay đầu lại nói: "Ta không có, ngươi không thể hi vọng một con dơi có thứ này."

Hắn vừa định đi, một cái roi liền cuốn đến bên hông của hắn, Batman không có cảm giác đến bất kỳ sức mạnh kéo hắn, nhưng cũng có một cái thân thể mềm mại kề sát tới hắn sau lưng, hắn nghe thấy Catwoman dán vào lỗ tai của hắn nói: "Nếu như ngươi là một con dơi, vậy ngươi chính là ta đã thấy thú vị nhất dơi, chúng ta còn có thể gặp lại. . ."

Nói xong, nàng trực tiếp nhảy đến một cái hẻm nhỏ trên tường, nhanh chóng đã không thấy tăm hơi, Batman sờ sờ lỗ tai của chính mình, hắn nghĩ, một chỉ thích bảo thạch mèo? Cũng thật là cái quái nhân.

Giống như chính mình.

Kết quả không nghĩ tới, hắn về thành trên đường lại gặp phải Christine, vị này đẹp đẽ Lala vũ đoàn đoàn trưởng, ăn mặc dày đặc áo lông  mang mũ, che lại khiêu gợi vóc người cùng gương mặt xinh đẹp, Batman mới vừa nhìn thấy nàng liền nghĩ tránh khỏi, có thể suy nghĩ một chút, hắn vẫn là đi lên, thế nào cũng phải đem nàng khuyên trở lại, như vậy một cô nương sâu càng nửa muộn xuất hiện ở Gotham đầu đường thực sự là quá nguy hiểm.

Christine nhìn thấy Batman, cao hứng chạy tới, nhưng mới vừa chạy đến hắn bên cạnh, liền cau mày hỏi: "Ngươi có bạn gái? Ngươi cùng nàng hẹn hò đi?"

Batman không rõ vì sao, hắn chỉ nói là: "Đừng ở chỗ này đợi, ngươi biết này nguy hiểm cỡ nào."

"Nhưng ta chỉ là muốn làm bạn gái của ngươi." Christine nhún vai một cái, có thể thấy, nàng không thường nói câu nói này, bởi vì bình thường chỉ có người khác đối với nàng biểu lộ phần.

Batman nói: "Ta không cần bạn gái, ngươi mau trở về đi thôi."

"Cái kia trên người ngươi Louis Vuitton mùi nước hoa là chuyện gì xảy ra? Đừng nói cho ta ngươi thích kiểu nữ thơm hình."

Batman cảm thấy vô cùng đau đầu.

Quanh năm trà trộn bụi hoa hắn, làm sao có khả năng đối với những thứ đồ này không hề hiểu rõ, hắn biết, hắn mới vừa rồi bị Catwoman ôm một hồi, nhưng hắn không nghĩ tới, cái này nữ đạo tặc nửa đêm đi ra trộm đồ vật, cũng muốn phun như thế đậm nước hoa.

Batman không hề nói gì, vung một cái áo choàng rời đi.

Batman tuy rằng không nghĩ lý Christine, nhưng có một người nhưng đối với nàng cảm thấy rất hứng thú, vậy thì là hiệu trưởng mới Seldon.

Đừng quên, chính là Christine đứng ra chỉ chứng lão hiệu trưởng bắt cóc nàng, đây là cho đã từng hiệu trưởng định tội lớn nhất chứng cứ.

Seldon biết, Jonathan án liên luỵ đi ra lão hiệu trưởng cùng Victor xuống đài, này một toàn bộ sự việc bên trong nhất định có một cái hậu trường hắc thủ đem bọn họ xâu chuỗi lên, bởi vì nơi này có quá nhiều bí ẩn không có mở ra, Jonathan là ai chế phục? Christine lại là bị ai cứu ra? Bằng vào Gordon có thể đừng đùa.

Seldon cho rằng, Christine coi như cùng hậu trường người không quen, cũng nhất định biết hắn là ai, hắn cũng nghĩ làm rõ vấn đề này, đem Jonathan án liên luỵ đi ra một loạt quan hệ hiểu rõ, hắn mới có thể an ổn ngồi trên vị trí này, Gotham quan hệ quá sai lầm tống phức tạp, nghĩ ở chỗ này đứng vững gót chân, một cái tốt cắt vào điểm ắt không thể thiếu, Seldon cho rằng Jonathan án chính là tốt nhất điều tra đối tượng.

Một bên khác, Batman cùng Catwoman cảm tình tiến triển cấp tốc, có lẽ ở trên thế giới này khả năng chính là có duyên phân, Catwoman hoạt bát cùng lãng mạn, cùng Batman nghiêm túc đa nghi không một chút nào dính dáng, nhưng hắn chính là bị nàng mê hoặc.

Hai người thường thường đồng thời ở buổi tối Gotham du đãng, Catwoman tuy rằng không thể giúp Batman đánh nhau, có thể nàng lẻn vào cùng canh gác bản lĩnh là cao cấp nhất, Catwoman thích các loại bảo thạch đồ trang sức, mà Batman là có tiền.

Có thể có liên quan trộm cướp cái đề tài này, bọn họ đều là không thể đồng ý, Batman cảm thấy Catwoman có trộm cướp đam mê, có thể Catwoman cảm giác mình chỉ có điều thích những kia châu báu mà thôi, nếu chúng nó bị người khác đặt tại trong quầy không có người mua, vậy mình lấy tới thưởng thức mấy ngày, cũng không có vấn đề gì.

Rốt cục có một ngày, Batman theo dõi Catwoman, lại một lần nữa ngăn lại nàng trộm cướp, Catwoman hoàn toàn bị hắn chọc giận, hai người tranh chấp ở trong, Batman bởi vì thương hương tiếc ngọc cũng không có xuống tay ác độc, có thể Catwoman hỉ nộ vô thường, nàng đập Batman một cái tát, sau đó dùng một cái chủy thủ, đâm vào hắn bên eo.

Liền, trận này có quan hệ Batman màu hồng phấn nguy cơ, diễn biến thành thật sự thận nguy cơ.

(tấu chương xong).