Chương 40: Mèo cùng dơi (Thượng)

Chương 40: Mèo cùng dơi (Thượng)

Bruce nằm ở trên giường bệnh, Harvey đem nửa người trên của hắn điều cao hơn một chút, sau đó cho hắn rót chén nước.

Bruce có chút khổ não nói: "Nàng âm tình bất định, hỉ nộ vô thường, thật sự rất giống một con mèo. Ta cân nhắc không ra nàng, hiện tại ta chỉ lo lắng, nàng loại này táo bạo sẽ thương tổn đến người khác, dù sao ta có toàn Gotham tốt nhất chữa bệnh tài nguyên, có thể người khác nhưng không nhất định."

"Ngươi nên vui mừng ngươi không có thận vỡ tan, cái kia cây chủy thủ rất ngắn, chỉ ở ngươi nội tạng lên lưu lại một đạo rất cạn vết xước, bằng không hiện tại ngươi cũng chỉ còn sót lại một cái thận."

Harvey thả xuống ấm nước, hắn nói: "Ta ở khi còn đi học nhi, cũng có cái thích cô nương, ta vì nàng điên cuồng. Ta đối với nàng triển khai nhiệt liệt theo đuổi, ngay ở có một ngày, chúng ta đi lúc ước hẹn, nàng vì trêu đùa một cái công nhân làm vệ sinh mà cố ý đem bình vứt xa xa."

"Lúc đó ta liền nghĩ, nàng làm sao có thể làm như thế? Nàng thực sự là quá hỏng, không xứng với ta thích. Có thể sau đó ta ngẫm lại, là ta đối với nàng yêu, ở trong đầu của ta đem nàng tạo thành một cái hoàn mỹ người. Trên thực tế nàng vẫn luôn là như vậy tính khí không tốt, thích trào phúng người khác, xem thường bất kỳ ngành dịch vụ người, nàng xưa nay không thay đổi qua chính mình, nhưng ta nhưng bởi vì nồng nặc yêu thương, đối với nàng có vô hạn lớn kỳ vọng."

"Ta cùng nàng nói chia tay, nàng cảm thấy không hiểu ra sao, khi đó ta không biết, ta xem ra xác thực lại như một người bị bệnh thần kinh, đầu tiên là liều lĩnh điên cuồng theo đuổi nàng, đối với nàng biểu lộ, nhưng là đột nhiên lại gọn gàng nhanh chóng đưa ra biệt ly, này ở bất luận người nào xem ra đều là một loại nhục nhã, cho nên nàng hết sức tức giận."

"Sau đó ngẫm lại, cái này cũng là bình thường."

Bruce cảm thấy có chút xấu hổ mở miệng, nhưng hắn vẫn là nói: "Cô nương kia vấn đề, so với ngươi bạn gái trước còn nghiêm trọng hơn nhiều, hơn nữa có thể sẽ thương tổn đến người khác, trên thân thể loại kia."

"Vấn đề không ở chỗ nơi này, vấn đề ở chỗ ngươi biết nàng, yêu nàng thời điểm, chẳng lẽ không biết tật xấu này sao?"

Bruce nghĩ, hắn không biết sao? Hắn biết lại quá là rõ ràng, hắn thậm chí chính là ở Catwoman phạm tội trên đường nhận thức nàng.

Hắn không khỏi có chút hoang đường nghĩ, hắn làm sao có khả năng sẽ yêu một cái tội phạm? Vẫn là ở nàng phạm tội hiện trường?

Harvey đi rồi, Bruce bởi vì buồn ngủ mà ngủ.

Ở trong mơ, cửa hàng châu báu huy hoàng đèn đuốc soi sáng này chuỗi tán loạn trên mặt đất dây chuyền trân châu, đột nhiên hết thảy đèn đều tắt, phảng phất tất cả lại trở về cái kia đen kịt trong hẻm nhỏ đi, chỉ có này chuỗi dây chuyền trân châu đang lấp lánh yếu ớt ánh sáng lộng lẫy.

Batman xưa nay không thích bất kỳ châu báu, đặc biệt là chán ghét sẽ lấp loé ánh sáng lộng lẫy đồ vật, lại như một con chân chính dơi.

Nhưng hắn đầy đầu đều là cái kia cầm lóng lánh bảo thạch, lộ ra giảo hoạt nụ cười cô nương.

Ở trong cơn mông lung, hắn ký ức bên trong trân châu loại kia ánh sáng lộng lẫy, đột nhiên trở nên không lại như vậy khuôn mặt đáng ghét. Mà mộng cuối cùng phần cuối, như cũ là một đám bóng mờ tầng tầng dơi xẹt qua phía chân trời.

Ngày thứ hai, Schiller ở phòng cố vấn tâm lý bên trong nhìn thấy Bruce thời điểm, còn khá là bất ngờ. Hắn trên dưới đánh giá một hồi Bruce nói: "Ngươi thương đã tốt? Nhanh như vậy liền có thể bước đi?

"Trên thực tế còn có chút thương, nhưng không có quan hệ gì, nội tạng của ta không có chịu đến thương rất nặng, hiện tại đã sắp khép lại."

Schiller nói: "Cái kia xem ra ngươi không cần lãng phí ta một ly cà phê." Nói, hắn cũng chỉ cho mình rót một chén cà phê nóng, Bruce có chút không nói gì, hắn nói: "Cho ta đến ly nước đi."

Hai người sau khi ngồi xuống, Bruce nói: "Harvey còn không biết thân phận chân thật của ta, ta cảm thấy vẫn là trước tiên không cần nói cho hắn tốt hơn, nhưng ta hiện tại rất khổ não, cái kia cho ta một đao nữ kẻ trộm, mỗi ngày xuất hiện ở trong mộng của ta."

"Ta hiện tại thậm chí đối với mặc vào dơi y phục đều có chút mâu thuẫn, một khi ta tình cờ gặp nàng, ta cũng không biết muốn nói với nàng cái gì."

Schiller nằm mơ cũng không nghĩ tới, Batman với hắn mở rộng cửa lòng cái thứ nhất tâm lý cố vấn vấn đề, dĩ nhiên là Bruce thiếu niên yêu đương buồn phiền.

Mọi người đều biết, trong truyện tranh, Batman cùng Catwoman là tình yêu chân thành, biên kịch nhóm dùng lượng lớn bút mực tô viết hai chữ người ái tình cố sự, xác thực, một cái có huyết hải thâm cừu Dark Knight, cùng một cái giảo hoạt lại mỹ lệ tội phạm, dù cho tất cả những thứ này bối cảnh là hắc ám cực kỳ Gotham, cũng như cũ sẽ có lượng lớn độc giả mua sổ sách.

Schiller nói: "Xem ra Harvey nên đã khai đạo qua ngươi, vừa vặn như cũng không có tác dụng gì?"

"Harvey nói có đạo lý, ta ở thích nàng trước, liền đã biết nàng là cái kẻ trộm, thậm chí ta chính là ở hắn trộm cắp cửa hàng châu báu thời điểm nhận thức nàng, ta không biết ta làm sao sẽ thích một cái tội phạm, này quá hoang đường. . ."

Schiller nói: "Ngươi cảm thấy là cái gì dẫn đến ngươi biến thành Batman?"

Bruce trầm tư một chút nói: "Rất nhiều thứ."

"Cái kia ngươi cảm thấy lại là cái gì dẫn đến nàng biến thành một tên trộm?"

Bruce trầm mặc.

"Cho nên nói, ngươi ở đối với một người phụ nữ quá khứ cùng gia đình không hề hiểu rõ tình huống, chính mình ở đây sinh khó chịu."

"Ngươi xác định ngươi là thật sự thích hắn? Mà không phải chỉ là nghĩ đến một hồi lãng mạn chuyện tình một đêm?"

"Ta thậm chí còn không có cùng nàng trải qua giường." Bruce nói.

"Muốn ta vì ngươi ngây thơ vỗ tay sao?" Schiller nói, sau đó tầm mắt của hắn rơi xuống Bruce bên eo, hắn nói: "Còn chưa lên qua giường, nàng liền cho ngươi thận đến một đao, ta hiện tại có chút lo lắng an toàn tính mạng của ngươi."

"Ngươi cảm thấy ta nên tìm hắn nói chuyện?" Bruce nói.

Schiller thở dài nói: "Ngươi thích là tên trộm kia, không đi cùng nàng đàm luận chẳng lẽ muốn cùng ta đàm luận? Ngươi thích ai, liền lăn đi cùng ai nói chuyện yêu đương đi, hiểu sao?"

Schiller có chút bất đắc dĩ nói: "Không phải vậy ngươi cảm thấy nói chuyện yêu đương là nói chuyện gì? Hai người ở Gotham mái nhà tán loạn chừng mấy ngày, dĩ nhiên đều còn không biết đối phương cha mẹ là ai, ngươi bất hòa nàng lên giường, cũng bất hòa nàng nói chuyện yêu đương, vừa hỏi ba không biết, nếu như ta, ta cũng sẽ cho ngươi đến một đao."

Bruce dừng lại một chút nói: "Được rồi, ta đi tìm nàng nói chuyện."

Ngày thứ hai, Batman lại ở một cái nào đó phòng triển lãm bắt được Catwoman, tuy rằng hắn không biết Catwoman qua đi cùng gia đình, nhưng đối với nàng tập tính đúng là một trảo một cái chuẩn.

Catwoman nhìn thấy hắn, thầm mắng một tiếng, lập tức liền muốn chạy trốn.

Nhưng nàng cũng không chạy mất, Batman lại nắm lấy nàng áo choàng, Catwoman mắng một tiếng, hít sâu một hơi, quay đầu nói: "Thả ra ta! Ngươi cái này quái nhân! Đừng làm cho ta động dao!"

Batman nói: "Chúng ta nói chuyện."

"Ta cùng ngươi có chuyện gì đáng nói? Đừng làm trở ngại ta làm việc!"

Sau mười phút, hai người đi tới phòng triển lãm mái nhà, Catwoman bất đắc dĩ vung vung tay nói: "Được rồi, được rồi, ta bé trai, ngươi muốn nói chuyện gì? Cho ta giảng đạo lý lớn? Ngươi cái kia chồng đạo lý, ta đều nhanh sẽ cõng."

"Không phải, ta chỉ là muốn nghe một chút chuyện xưa của ngươi." Batman nói.

Catwoman có chút bất ngờ, nàng trầm mặc một chút, liếc mắt nhìn Batman trên đỉnh đầu cái kia đối với tai nhọn, nói: "Xem ở ngươi quay về trang phương diện thẩm mỹ lên, được rồi."

". . . Ta đến từ phía đông xóm nghèo, ngươi biết, chính là lớn nhất loạn nhất cái kia. Mẫu thân ta say rượu, phụ thân ta hút độc, có điều ta ngược lại thật ra rất may mắn, không nhiễm phải nghiện độc. Ta từ nhỏ theo một cái tú bà, nàng là một tên xuất ngũ tạp kỹ diễn viên, giáo hội ta không ít đồ vật, đương nhiên nàng tính khí cũng không tốt, ta chịu đựng không ít đánh, nhưng cũng may học được thật đồ vật."

"Làm nàng muốn đem ta bán cho một cái mùi hôi xông đến trời người đàn ông trung niên thời điểm, ta chạy ra, cái kia năm ta 12 tuổi."

"Sau đó có cái quản việc không đâu cô nhi viện, nhất định phải nhường ta đi chỗ đó nhi sinh hoạt, ta nói cẩn thận đi, vậy ta liền đi đi. Sau đó, nơi đó có người muốn thu dưỡng ta, có thể sau đó ta đắc tội rồi nơi đó nhân viên quản lý, hắn nghĩ ngược đãi ta, ta liền trộm hắn kim cương dây chuyền, lại chạy ra."

"Ta biết một tên trộm thủ lĩnh, chúng ta cũng gọi nàng Mama Fortuna, nàng chuyên môn bồi dưỡng chúng ta như vậy cô bé, đi vì nàng trộm đồ vật, ta luyện qua tạp kỹ, thân thủ cũng không sai, là nàng thích nhất hài tử."

"Có điều tiệc vui chóng tàn, ta vẫn giấu ở trên người này chuỗi kim cương dây chuyền bị nàng phát hiện, ngươi biết, cái kia rất đáng giá, đầy đủ nàng về hưu không làm, nàng muốn ta giao ra đây, nhưng ta không nghĩ như vậy làm, liền ta liền lại chạy ra."

"Sau đó ta biết một cái tỷ muội, nàng gọi Maggie, nàng đối với ta rất tốt, có điều bạn trai nàng đều là đánh nàng, còn muốn giết nàng. Ở hắn muốn động thủ thời điểm, ta giết chết người đàn ông kia, cũng bị truy nã. Ta không nghĩ liên lụy ta tỷ muội, liền liền vẫn phiêu bạt sống qua ngày, có điều có thời điểm ta kiếm tiền, cũng sẽ gửi trở lại."

"Chính là như vậy, một cái rất phổ thông cố sự, không làm sao đặc sắc, ta nghĩ hẳn là không cuộc đời của ngươi trải qua đặc sắc, đúng không? Đại anh hùng."

Batman có vẻ có chút trầm mặc, hắn nói: "Không đủ đặc sắc? Còn chưa đủ đặc sắc sao?"

Catwoman quơ quơ đầu, nàng nói: "Há, ta quên, ngươi là cái ở khu nhà giàu lớn lên thiếu gia, các ngươi người ở đó, nên đều là làm từng bước đến trường đi?"

"Có điều ở chúng ta nơi ấy không phải là, một mảnh quảng trường bên trong cũng không có một hai cái học sinh, kỳ thực mẫu thân ta rất yêu ta, có điều nàng có chút chịu đến cồn khống chế, nàng tiêu vào mèo trên người thời gian, so với tiêu vào trên người ta nhiều."

"Cha mẹ ta không có cái gì năng lực cung cấp ta đọc sách, ta hàng xóm cũng đều là như vậy, cha mẹ song phương bên trong có một cái thần trí tỉnh táo đã rất tốt, ít nhất không đến nỗi chết đói. Ta còn nghe nói qua, có cha mẹ song phương đều uống say khướt, kết quả tiểu hài nhi bò lên trên kệ bếp, bị bỏng chết."

"Đương nhiên, chúng ta người như thế trưởng thành trải qua cũng đều không khác mấy, may mắn điểm, giống như ta, học một môn tay nghề, tốt nhất lối thoát chính là đi cho hắc bang làm công, nếu có thể lên làm sòng bạc chia bài viên, vậy thì thật là thể diện không được công tác. Maggie bạn trai chính là một cái sòng bạc tay chân, hắn có thể quá được hoan nghênh, nơi đó vài cái tiếp rượu nữ đều hướng về thân thể hắn dán."

"Kỳ thực Mama Fortuna đối với ta cũng không sai, nàng có lúc sẽ như một cái chân chính mẹ như thế, mỗi khi ta vì nàng trộm đến rất nhiều châu báu thời điểm, nàng đều sẽ khích lệ ta, thậm chí còn sẽ cho ta ăn kẹo. Đương nhiên, nàng đối với những kia trộm không đến đồ vật hài tử không đánh tức mắng, nhưng dưới cái nhìn của ta, bọn họ chỉ là nhỏ tuổi, luyện thật giỏi tới mấy năm cũng xấp xỉ."

Catwoman dùng một loại ung dung hoạt bát ngữ khí, đứt quãng nói, kiểu sinh hoạt này bị nàng miêu tả rất có thú vị.

Tỷ như nàng luyện tập tạp kỹ, lần thứ nhất từ trên mái hiên rơi xuống, đập trúng một người, kết quả cái kia xui xẻo sâu rượu mới từ người khác nơi ấy sờ tới mười mấy đôla Mỹ, liền rơi xuống Catwoman trong tay, nàng cầm số tiền kia đi cho mẹ nuôi mèo mua ăn, còn được mẫu thân nàng một cái hôn.

Batman vẫn không nói gì, hắn lẳng lặng nghe, Catwoman nói nói cũng dừng lại, nàng nhìn về phía Batman nói: "Được rồi, được rồi, ta biết cố sự này nhường ngươi thất vọng rồi, ta không có cái gì phong phú đặc sắc cuộc sống đại học, cũng không biết cái gì các ngươi cầu chức mục tiêu, chúng ta hoàn toàn là người của hai thế giới, các ngươi người có tiền nên đối với loại này xóm nghèo sinh hoạt không hứng thú gì đi? Dù sao nghe tới rất bẩn loạn kém."

Batman âm thanh có chút trầm thấp nói: "Không, đây là ta nghe được đặc sắc nhất cố sự."

Catwoman nhíu mày nói: "Ngươi miệng thật ngọt, ngươi khen ta đều có chút thật không tiện, kỳ thực ta cũng rất vui vẻ, bởi vì không cái gì người tình nguyện nghe ta giảng những thứ đồ này. Maggie thân thể của nàng không tốt lắm, không thể ra cửa. Hai chúng ta tán gẫu thời điểm, nàng càng yêu thích nghe ta ở khu nhà giàu qua lại như con thoi cố sự, nghe ta cho nàng giảng những kia phú thái thái nhóm, mặc váy cùng đeo dây chuyền."

Batman hỏi: "Ngươi liền như vậy thích châu báu sao?"

"Ta liền biết ngươi nếu hỏi điều này vấn đề." Catwoman nháy mắt một cái nói.

"Vừa bắt đầu, chỉ là bởi vì những này châu báu có thể ở Mama Fortuna nơi đó đổi đến khá một chút đãi ngộ, ta cũng không muốn chịu đòn."

"Có điều sau đó làm Mama Fortuna hỏi ta muốn cái kia sợi dây chuyền kim cương thời điểm, ta mới ý thức tới, kỳ thực ta thích là chúng nó vốn là ánh sáng lộng lẫy, mà không phải có thể bán bao nhiêu tiền, vừa nghĩ tới Mama Fortuna muốn bắt những bảo bối này đi bán lấy tiền, ta liền rất đau lòng."

"Loại kia mê người ánh sáng lộng lẫy, đặc biệt là ở đèn chiếu rọi xuống tia sáng, đó là ở trên thế giới này xinh đẹp nhất đồ vật! Ta suốt đời giấc mơ chính là có một cái to lớn pháo đài, bên trong chất đầy hết thảy những này đẹp đẽ bảo thạch. . ." Catwoman ngữ khí càng ngày càng nhẹ nhanh, giống như muốn bốc lên vui sướng bong bóng như thế..