Chương 41: Mèo cùng dơi (Hạ)

Chương 41: Mèo cùng dơi (Hạ)

Làm Schiller nhìn thấy Bruce cả người hắc khí âu sầu thất bại dáng vẻ đã viết lên mặt thời điểm, hắn liền biết, cùng Catwoman nói chuyện e sợ không hề thuận lợi.

"Các ngươi sẽ không phải lại ra tay đánh nhau đi?"

Bruce nói: "So với cái kia càng nát."

"Được rồi, cái kia nàng hiện tại ở phòng bệnh nào?" Schiller hỏi.

"Ta là nói, Gotham tình huống so với ta tưởng tượng càng nát."

"Nơi này có một đám ngươi không thể đi khiển trách nặng người xấu, bởi vì ở hoàn cảnh này bên trong, bọn họ đã làm đủ tốt." Bruce nói.

"Ta cảm thấy, ngươi hiện tại nên phát hiện, làm Batman không phải một cái chuyện đơn giản như vậy đi?" Schiller nói.

"Xác thực." Bruce nói, "Ta nguyên tưởng rằng ta có một thân cứng rắn khôi giáp, có thể ngăn đạn mũ giáp, sắc bén phi tiêu dơi, còn có súng cùng đạn, có những thứ đồ này, cái gì hắc bang đối phó không được?"

"Súng xác thực rất hữu dụng." Schiller nói.

"Ít nhất có thể bảo đảm ngươi nói, có người nguyện ý nghe."

"Ta không có cách nào đối với Selina nói Ngươi sai rồi, Bruce che mắt nói: "Trên thực tế nàng đã làm đủ tốt."

"Jonathan e sợ không cho là như vậy, nếu như ta hiện đang nói với ngươi, Jonathan kỳ thực cũng là ở hoàn cảnh như vậy bên trong trưởng thành, hắn phạm tội hành kỳ thực cũng là bởi vì không có Nhân giáo đạo hắn, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

Bruce há miệng, hắn ý thức được, nguyên bản hắn cảm giác mình là chính nghĩa, có thể sau đó hắn biết, không có cái gì là tuyệt đối chính nghĩa, nhưng hắn cảm giác mình ít nhất là công chính, nhưng hiện tại phát hiện hắn thật giống cũng không đủ công chính.

Hắn đến thừa nhận, hắn chính là bất công Selina, hắn trừng trị những kia hắc bang phần tử, có rất nhiều người đều cùng Catwoman Selina như thế, chỉ là không nàng may mắn.

Gia đình của bọn họ cùng qua đi đều là hỏng bét, bọn họ đi cho hắc bang làm công, cũng không phải là bởi vì bọn họ là cỡ nào cùng hung cực ác ác đồ, là thiên sinh hỏng loại, bọn họ chỉ là kiếm cơm ăn mà thôi.

Thoát ly nguyên sinh giai cấp ràng buộc việc này, so với tưởng tượng khó quá nhiều, ở Gotham đặc biệt là như vậy.

Chuyện như vậy thực nhường Bruce cảm thấy có chút tuyệt vọng, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, Schiller tại sao nói hắn không hiểu Gotham.

Bởi vì bất luận cái nào muốn triệt để cứu vớt Gotham người, cũng không hiểu Gotham.

Người ở đây người đều là người xấu, nhưng nơi này lại không có một cái người xấu.

Ngươi ở này đám này xác chết di động như thế người ở trong, không tìm được một cái nên bị cứu vớt người, cũng không tìm được một cái thiên sinh nên bị tiêu diệt người.

Nơi này không có kẻ cầm đầu, người ở đây người đều là kẻ cầm đầu.

Này điều anh hùng thăng cấp con đường cùng Bruce suy nghĩ khác nhau một trời một vực, hắn cảm giác mình chỉ cần bắt lấy có đủ nhiều tội phạm, từ bọn họ trong miệng hỏi ra tin tức, sau đó tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cái kia mấy cái vẫn ở ảnh hưởng Gotham u ác tính, cuối cùng đem bọn họ đem ra công lý, sau đó Gotham liền sẽ càng ngày càng tốt.

Nhưng hiện tại hắn phát hiện, đây là một cái động không đáy, làm hắn bắt đi một nhóm u ác tính, còn có thể có một nhóm khác, làm hắn trừng trị một cái kẻ cầm đầu, cũng thế nào cũng sẽ có một cái khác.

Không người nào có thể chống lại tiêu hao như thế, này không phải chỉ tài phú hoặc là thân thể, Harvey cho rằng cũng không phải đi tới điểm cuối nhân tài tính thắng, có thể Batman, hắn liền một cái điểm cuối đều không có.

Bruce hiện tại mới ý thức tới, hắn cùng Gotham đấu tranh, chắc chắn dùng hết hắn một đời.

Sau đó hắn mới rõ ràng, tài phú, trang bị cùng kỹ xảo vật lộn, xác thực cũng không thể nhường hắn thành là chân chính Batman, bởi vì hắn kẻ địch lớn nhất, không phải tội phạm, mà là từ bỏ.

Hắn đối mặt vấn đề lớn nhất, không phải là đối thủ có nhiều giảo hoạt, mà là chính mình có đủ hay không kiên định, có đủ hay không có thể kiên định đến, có thể lấy ra một đời thời gian, đi cùng một cái không thể bị cứu lại thành thị, không chừng mực làm hao mòn xuống.

Đây giống như là, người bình thường dùng một đời thời gian đi thử nghiệm, nhường mặt trời mọc từ hướng tây.

Batman đứng ở Gotham trung ương nhà lớn mái nhà, nơi này gió rất lớn, gào thét từ hắn bên tai thổi qua đi, dưới chân của hắn, có vô số tầm thường kẻ ác, như một đám xây tổ con kiến, từ nơi này có thể thấy rõ ràng Gotham tất cả.

Batman nguyên tưởng rằng Gotham không có trật tự, nơi này chỉ có hỗn loạn, có thể hiện tại hắn phát hiện, nơi này chẳng những có trật tự, hơn nữa so với cái khác bất kỳ địa phương nào đều muốn kiên cố, nếu như chỉ có hỗn loạn, vậy hắn có thể trùng kiến trật tự, có thể hiện tại, hắn đánh liên tục phá Gotham loại này trật tự như cũ, đều không làm được.

Một lát sau, Batman nghe thấy sau lưng xuất hiện tiếng bước chân, Catwoman chắp tay sau lưng đi tới.

Nhìn thấy Batman xoay người, nàng cười, từ phía sau lưng lấy ra một khối bảo thạch, cười hì hì đưa cho Batman, sau đó nói: "Ta từ ta đồ cất giữ bên trong chọn một khối rất đẹp tiểu bảo bối, đương nhiên, ta không nỡ đem lớn nhất khối này nhi cho ngươi, nhưng ta cảm thấy khối này cũng không sai."

Chưa kịp Bruce nói chuyện, Catwoman liền nói: "Ngày hôm qua ta theo Maggie tán gẫu, nàng nói ta nên cho ngươi nói lời xin lỗi, bởi vì bất luận làm sao, ta không nên dùng chủy thủ hoa thương ngươi."

"Ta xưa nay không đối với người khác nói xin lỗi qua, những người kia muốn đánh ta, ta liền đánh trở lại. Nhưng ta cảm thấy ngươi đối với ta rất tốt, còn theo ta cùng đi trên lầu cao căng gió, mà ta nhưng chọc vào ngươi một đao, này thật giống xác thực không đúng."

Nàng chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, cặp kia màu nâu con mắt ở Gotham giống như trong đêm tối lấp lánh toả sáng, nói: "Ta có thể nhìn ra đi ra, ngươi rất phiền lòng, hi vọng khối này bảo thạch có thể cho ngươi khá một chút."

Batman cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình bảo thạch, đó là một khối hình tam giác hồng bảo thạch, khá giống lỗ tai của hắn, cắt chém rất tinh xảo, ở ánh sáng yếu ớt bên trong cũng có mê người ánh sáng lộng lẫy.

Hắn lần thứ nhất cảm giác được, này cũng không phải một khối đối với con người mà nói trừ đẹp đẽ ở ngoài không có chút ý nghĩa nào khoáng vật chất.

Batman hỏi: "Ngươi muốn nghe một chút chuyện xưa của ta sao?"

Một bên khác, Schiller chính cầm điện thoại nói: "Phóng thích? Hắn là làm sao thông qua phê duyệt? Tuy rằng ta cũng không muốn trách cứ ngươi, nhưng là Gotham cục cảnh sát cũng thực sự là quá trò đùa một điểm. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, được rồi, Gotham cục cảnh sát xác thực cũng không có cái gì có thể đột phá hạn cuối.

Sau đó hắn đối với đầu kia Gordon nói: "Ta hi vọng hắn có thể cố gắng chờ ở bệnh viện bên trong, đừng lại trở về gây phiền phức, ngươi biết, ta cùng Batman không giống."

Gordon cúp điện thoại, thở dài một hơi, hắn liền biết không có đơn giản như vậy, Jonathan tuy rằng ở nhiều mặt nỗ lực, rốt cục vẫn là tiến vào bệnh viện tâm thần, Victor mất tích, Lantalos chết.

Nhưng là vị kia Gotham đại học lão hiệu trưởng, nhưng lấy phóng thích danh nghĩa, không có vào ngục giam, hắn ở Gotham lăn lộn nhiều năm như vậy, ít nhiều vẫn là có chút giao thiệp, cuối cùng vẫn là bị hắn cho thực hiện được.

Schiller xưa nay không sợ đem một cái Gotham dân hướng về xấu nhất góc độ nghĩ, hắn biết lão hiệu trưởng sẽ không như vậy giảng hoà.

Quả nhiên, ngày thứ hai, Schiller liền nhanh giờ tan việc, một người nữ sinh hoang mang hoảng loạn vọt vào phòng làm việc của nàng, này chính là trước Christine mất tích thời điểm, dốc lòng cầu học trường học trách cứ nữ sinh kia, nàng là Christine bạn tốt.

"Christine lại mất tích?" Schiller hỏi.

"So với cái kia càng nát." Nữ sinh kia lo lắng nói: "Từ lần kia sau đó, Christine cho ta một cái an toàn dãy số, nàng nói cho ta, chỉ cần cái số này, gọi đến trên điện thoại di động của ta, vậy đã nói rõ nàng khả năng gặp nguy hiểm!"

Schiller tăng nhanh thu dọn đồ đạc tốc độ, hắn nói: "Chuyện khi nào?"

"Mới nãy ba phút trước! Điện thoại thông, nhưng bên kia không có bất kỳ âm thanh!"

Schiller động viên nữ sinh kia, sau đó liền gọi điện thoại cho Bruce, hắn nói: "Tin tức xấu, Christine lại xảy ra vấn đề rồi, không biết Gordon có không có nói cho ngươi biết? Lão hiệu trưởng lấy phóng thích danh nghĩa không có vào ngục giam, nếu như hắn muốn trả thù, nhất định cái thứ nhất sẽ trả thù cái kia chỉ chứng hắn người. . ."

Bruce lập tức trở về đến Wayne trang viên, mặc vào Batman tất cả trang bị, lúc trước là hắn khuyên Christine đi chỉ chứng hiệu trưởng, vậy hắn nhất định phải được cứu trợ dưới cái này nữ hài.

Đáng tiếc, lần này cái kia lão hiệu trưởng học thông minh, hắn không có lại dùng cái gì bất nhập lưu hắc bang phần tử, mà là thuê chuyên nghiệp bọn cướp, bọn họ không có để lại bất cứ dấu vết gì, lão hiệu trưởng tựa hồ cũng chỉ là đơn thuần muốn báo thù, mà không phải nghĩ dùng nàng để uy hiếp người khác.

Nhưng này vừa vặn liền nói rõ Christine rất khả năng ở vào một loại cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh bên trong.

Một lát sau, Batman tiếp đến Schiller điện thoại, Schiller nói: "Đông khu Hồng Ô Nha Bang nguyên lai vị trí cái kia phố lớn, cái kia bị ngươi phá huỷ chế độc tụ điểm. . ."

Bruce chưa kịp hỏi tại sao, Schiller liền tắt điện thoại, Batman một đường bay chạy, ở Gotham trong bóng đêm nhanh chóng đua xe.

Nhưng hiện tại hắn vẫn không có chiếc kia dơi xe, phổ thông tốc độ xe thể thao không đủ, từ Wayne trang viên chạy tới Đông khu đi còn muốn một hồi, mà Christine bất cứ lúc nào cũng có thể bị thương tổn, tuy rằng hắn rất không thích Christine, tuy nhiên cũng không muốn nhìn thấy một cái người vô tội bị bi thảm sát hại.

Batman mạnh mẽ nện một hồi tay lái, hắn sâu sắc cảm nhận được chính mình phải có một chiếc càng tốt hơn công cụ giao thông.

Đột nhiên, một cái không tưởng tượng nổi dãy số đánh tới, Catwoman âm thanh ở bên kia vang lên, nàng nói: "Ha, ta thật giống nhìn thấy ngươi cái kia mỗi ngày ở trên đường chờ ngươi bạn gái nhỏ, chuyện gì xảy ra? Bọn họ làm sao hướng về lá phong phố lớn đi? Nơi đó rất nguy hiểm. . ."

"Nàng bị bắt cóc, nhanh nghĩ biện pháp cứu nàng! Không. . . Ta là nói ngươi có thể tập trung bọn họ sao? . . . Cách xa một chút nhìn bọn họ, sau đó gọi điện thoại cho ta. . . Tính, không không không, ngươi đừng theo sau, ngươi nói cho ta bọn họ đi nơi nào liền tốt."

"Ngươi nghe tới cần giúp đỡ." Catwoman nói.

Batman có vẻ hơi nôn nóng, hắn nói: "Này chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi chỉ cần tối hôm nay đừng đi ra ngoài cho ta thêm phiền phức là được."

Nói xong hắn liền cúp điện thoại, một đường hướng về lá phong phố lớn lái qua.

Một lát sau, Batman xuất hiện ở lá phong phố lớn phần cuối, nơi này xác thực chính là trước kia Hồng Ô Nha Bang trụ sở, hắn ở đây phá huỷ một cái chế tạo cùng sinh sản cây thuốc phiện tụ điểm, Batman trí nhớ rất tốt, hắn dọc theo phố lớn phía bên phải đi thẳng về phía trước, sau đó rẽ qua hai cái hẻm nhỏ.

Vừa tới hẻm nhỏ phần cuối, hắn liền nghe thấy bên trong truyền đến kịch liệt tranh đấu cùng tiếng súng, Batman mau nhanh tìm tới cửa sau, trực tiếp cái khóa cạy ra, chờ đến hắn đi vào thời điểm, đầu tiên là một đám bất nhập lưu lưu manh, ngang dọc tứ tung nằm ở bên ngoài, những người này đều trên đất kêu đau đớn, tựa hồ là bị kỹ thuật khớp đánh trúng rồi.

Xuyên qua người gác cổng tiến vào phòng khách, có thể nhìn thấy bảy, tám cái che mặt bọn cướp cũng nằm trên đất, một cái roi mang theo tiếng gió gầm rú, kém chút đánh trúng Batman.

Catwoman chuyển qua đến, nàng nói: "Cảm tạ Thượng Đế đi, tiểu cô nương này không có chuyện gì."

Batman đem tầm mắt chuyển hướng trên ghế salông Christine, áo của nàng hơi có chút ngổn ngang, nếu như không phải Catwoman tới kịp thời điểm, chỉ sợ cũng thật muốn xảy ra vấn đề rồi.

Tiếp đó, Catwoman khịt khịt mũi, cau mày nói: "Không đúng, ta làm sao nghe thấy được một luồng dầu vị? Xe của ngươi rò rỉ dầu? Không, nguy rồi! Khả năng là chai cháy, nhanh lên một chút đi, rời đi nơi này. . ."

Chưa kịp nàng nói xong, cửa chính nơi đó pha lê trực tiếp bị đánh nát, vô số quấn vải chai cháy bị ném đi vào.

Ngọn lửa rừng rực "Hô" một hồi liền vọt lên, cái này bị bỏ hoang tụ điểm bên trong, có không ít bố nghệ sa phát, rèm cửa sổ cùng cái khác vật có thể cháy.

Không nhiều một hồi, thế lửa liền thập phần hung mãnh, Bruce điều khiển hôn mê Christine, bọn họ mới vừa đi tới cửa sau, liền phát hiện nguyên bản bị cạy ra cửa sau đã từ bên ngoài bị vật nặng lấp kín.

Hiển nhiên, đây là cái sớm có dự mưu cạm bẫy.

Batman y phục đúng là phòng cháy, nhưng là lại như thế đốt xuống, Christine cùng Catwoman đều gặp nguy hiểm, hơn nữa y phục phòng cháy không có nghĩa là hắn phòng sặc, thế lửa càng lúc càng lớn, dày đặc khói đen làm cho cả gian nhà hầu như cái gì cũng không thấy rõ, mấy người đều liên tục ho khan.

Đột nhiên, phía bên phải truyền đến một tiếng lanh lảnh "Leng keng" âm thanh, tựa hồ có đồ vật rớt xuống, Catwoman phản ứng nhanh chóng, roi trực tiếp liền quất tới, nhưng chờ nàng kéo về vừa nhìn, dĩ nhiên là cái bình cứu hỏa!

Cũng mặc kệ này bình cứu hỏa là làm sao đến, Catwoman cầm bình cứu hỏa dùng sức quơ quơ, Batman nói: "Từ bọn họ ném vào chai cháy chỗ đó đi, nơi đó nên có cái chân không khu!"

Batman cầm bình cứu hỏa ở mặt trước mở đường, Catwoman ở phía sau đỡ Christine.

Quả nhiên, vứt nhiên bình thuỷ tinh cái kia người dùng (khiến) khí lực rất lớn, nhường chai cháy điểm đến ở giữa đại sảnh, mà không phải trước cửa, trước cửa trừ một khối nhỏ thảm, cũng không có cái gì vật có thể cháy, Batman cầm bình cứu hỏa tiêu diệt những kia đốt lại đây ngọn lửa, hai người một đường hướng về trước xông.

Đi tới trước cửa, Batman đầu tiên là dùng thương đánh hỏng đóng cửa, sau đó bắt đầu dùng toàn lực va chạm cửa sắt.

Vứt chai cháy cái kia người hiển nhiên đi vội vàng, cửa trước chắn cũng không có cửa sau như vậy chết, Batman đụng phải mấy lần cửa trước, phá tan một khe hở.

Nhưng này cũng mang ý nghĩa không khí bắt đầu lưu thông, thế lửa trở nên càng to lớn hơn, Catwoman đã sắp bị sặc ngất đi, Batman đã rõ ràng có thể cảm giác được hắn khoát lên chính mình trên bả vai tay bắt đầu có chút đi xuống, một khi mất đi ý thức, nàng cùng Christine tất nhiên mất mạng.

Batman dùng hết sức lực toàn thân, cuối cùng dùng sức va chạm, "Ầm!" một tiếng, cửa bị mở ra, ba người trốn thoát, Catwoman miệng lớn hô hấp, lúc này mặc kệ là Batman vẫn là Catwoman, cả người đều là bài vị nhang khói dấu vết.

Đem Christine sau khi đưa về, Batman vừa lái xe một bên hỏi ngồi ở vị trí kế bên tài xế Catwoman: "Ngươi tại sao muốn xông vào đi cứu Christine? Cái kia rất nguy hiểm, không phải sao?"

Catwoman còn ở hưng phấn đánh giá siêu xe bên trong trang hoàng, hiển nhiên nàng xưa nay không ngồi qua như thế đắt giá xe.

Nàng hắng giọng một cái, giảm bớt một hồi chính mình tâm tình hưng phấn, một lát sau, nàng mở miệng nói: "Kỳ thực ta mới vừa nghĩ đến rất nhiều nhường ngươi biểu dương ta lý do, tỷ như ta dự định hướng về ngươi học tập làm cái người tốt, tỷ như ta kỳ thực trong xương chính là chính nghĩa nữ hiệp, hoặc là ta không ưa đám kia bọn cướp thương tổn vô tội. . ."

Sau đó Catwoman nhìn về phía hắn, bị cặp kia màu nâu con mắt nhìn kỹ thời điểm, Batman lại một lần cảm giác được chính mình tim đập nhanh chóng.

"Ngươi không muốn để cho ta làm chuyện xấu, nhưng ta thật sự quá thích những kia bảo thạch, vậy ta có thể làm một lần chuyện xấu, làm tiếp một lần chuyện tốt, như vậy không được sao?"

". . . Được rồi, kỳ thực ta chỉ là muốn cho ngươi hài lòng điểm." Catwoman nhún nhún vai nói.

"Ta biết, ta có thể trở thành không là cái gì đại anh hùng, ta chính là thích trộm đồ vật, đây là ta từ nhỏ đến lớn đã thành thói quen, ta cũng sẽ không nói cái gì đạo lý lớn, có lẽ cái kia đều là ở trên đường chờ ngươi nữ hài mạnh hơn ta nhiều, dù sao nàng được qua giáo dục cao đẳng, đẹp đẽ mê người, lại rất đơn thuần vô tri, chưa từng làm chuyện xấu."

"Nhưng ta chính là như vậy, ta từ không nghĩ nữa những chuyện kia, chỉ làm chính ta muốn làm, ngươi coi ta là thành tội phạm cũng tốt, cảm thấy ta là cái không thể cứu chữa người xấu cũng tốt, ta chính là ta, đây chính là ta, một con mèo."

Batman khẩn tay cầm tay lái hơi buông ra, hắn không biết này có phải là hắn hay không muốn đáp án.

Nhưng hắn biết, Catwoman trên người lãng mạn, hoạt bát cùng chân thành, cũng không phải hắn yêu nàng nguyên nhân căn bản

Một con dơi sẽ yêu một con mèo, hắn chỉ là đang hâm mộ sự tự do của nàng, những kia là hắn thân là một cái Dark Knight, vĩnh viễn cũng không chiếm được tự do.

Hắn đã quyết định chủ ý cùng toà này không có thuốc nào cứu được thành thị ăn thua đủ.

Nhìn giao lộ chiếc kia chậm rãi dừng lại siêu xe, mái nhà Schiller ở trong đầu đối với cộng sinh thể nói: ". . . Không, chúng ta không thể xuống, chuyện tiếp theo không phải tiểu hài tử nên xem."

Cộng sinh thể phát sinh một chuỗi bất mãn ùng ục.

"Là, ta biết ngươi vừa nãy biểu hiện rất tuyệt, từ góc đường đối diện phòng cà phê đem ra bình cứu hỏa ném tiến vào, ném rất chuẩn!"

"Thế nhưng trong xe sự tình chỉ là nhân loại không có ý nghĩa sinh sôi quá trình, các ngươi cộng sinh thể lại không cần quá trình này, các ngươi chỉ cần rơi cặn là được."

Cộng sinh thể yên tĩnh lại, Schiller cũng không biết hắn nghe nghe không hiểu.

Schiller đem tầm mắt từ siêu xe lên dời, nhìn về phía Gotham đèn đuốc yếu ớt đêm.

Có lẽ nơi này là cái không có thuốc nào cứu được thành thị, có lẽ Batman cũng là cái sẽ cảm thấy tuyệt vọng cùng mê man người bình thường, hắn nghĩ.

Có thể Batman không cô độc, vĩnh viễn cũng không cô độc.

(tấu chương xong).