Chương 42: Chức vụ mới mời

Chương 42: Chức vụ mới mời

Một nhà ở vào Gotham thành nam bộ khu nhà giàu bên cạnh bar nhỏ bên trong, Schiller hướng về điều tốt rượu vàng bên trong nặn một điểm nước chanh, hắn bưng chén lên, đối với Gordon nói: "Chúc mừng ngươi, cảnh quan, hiện tại chí ít ngươi có thể dựa theo ý nguyện của chính mình làm việc."

Bàn tròn đối diện Bruce cũng giơ ly rượu lên, Harvey bưng chén rượu lên sau khi nói: "Xác thực là nên chúc mừng một hồi, ngươi là ta đã thấy nhất chính trực cảnh sát."

Bốn người đem cái ly đụng một cái, Gordon uống một hớp rượu, sắc mặt của hắn có chút đỏ lên, không biết là hưng phấn vẫn là cồn tác dụng, hắn nói: "Càng như vậy, ta càng là biết ta còn kém xa lắc."

Bruce nói: "Có tiến bộ đều là tốt."

Schiller cười, hắn nắm ly rượu ngăn trở miệng, sau đó nói: "Đúng không? Xem ra chúng ta gần nhất ngây thơ bé trai đạt được tiến bộ rất lớn?"

Bruce để chén rượu xuống, hắn nói: "Ta nhớ tới giáo sư ngài đã từng nói, ngài đối với ta tình cảm riêng tư sinh hoạt không có đề nghị gì."

"Nhưng ta đồng dạng nhắc nhở qua ngươi, nhất thật là cẩn thận ngươi thận, ta chỉ bảo vệ tốt ngươi thận, không phải là không nhường nó bị chém con là được, Calitri khắc phố lớn phong cảnh quả thật không tệ, nơi đó đèn nê ông đỏ toàn bờ Đông Hải đều rất nổi danh. . ."

Gordon ánh mắt ở hai người bọn họ trong lúc đó qua lại chuyển động, sau đó nhíu mày nói: "Các ngươi ở đánh cái gì bí hiểm?"

"Không có gì, chỉ là ta khuyên ngươi, sau đó thiếu quản việc không đâu, một ít người đối với mình thận công năng rất tin tưởng."

Gordon vậy thì rõ ràng, hắn nói: "Xem ra Bruce gần nhất đời sống tình cảm rất phong phú."

Schiller để chén rượu xuống, cười nói: "Vừa vặn ngược lại."

Harvey là biết một ít nội tình, hắn dùng cánh tay đụng một cái Bruce, nói: "Xem ra ngươi cùng ngươi nhắc tới cô bé kia tiến triển rất nhanh, thế nào? Các ngươi đã xác định quan hệ?"

Gordon lập tức dựng thẳng lên lỗ tai, Bruce sờ sờ chính mình huyệt thái dương, nhìn ba người xem trò vui không chê lớn chuyện ánh mắt, hắn nói: "Đừng như vậy, đừng như vậy, này có quan hệ gì? Đó là ta việc tư, chúng ta ngày hôm nay tụ hội chủ đề nhưng là cho Gordon chúc mừng hắn thăng chức."

"Ta cảm thấy Gotham cục cảnh sát tổ trưởng chức vụ, không hề như thế giới của chúng ta thủ phủ tiên sinh giao cái bạn gái mới đáng giá chúc mừng." Gordon nói.

"Cái kia vẫn còn có chút khuếch đại, dù sao thế giới thủ phủ bạn gái có thể quá nhiều." Schiller nói.

"Có thể cục cảnh sát tổ trưởng cùng cảnh sát bình thường như thế, không có tác dụng gì." Gordon tự giễu nói.

Bruce bị bọn họ làm cho rất bất đắc dĩ, hắn nói: "Được rồi, ta thừa nhận, là như vậy, ta thích một cô nương. . . Không, không phải loại kia thích, không phải là bởi vì nàng gương mặt xinh đẹp cùng vóc người. . . Nha, nàng đương nhiên rất đẹp, vóc người cũng rất tuyệt, nhưng không phải. . ."

Gordon cùng Harvey đều là một bộ ngươi không cần giải thích dáng dấp, Harvey còn nói: "Ở ngươi cái tuổi này, ta thích bất luận cái nào nữ sinh, đều cảm thấy không phải là bởi vì các nàng bên ngoài, nhưng ta hiện tại biết câu nói này là đánh rắm, đàn ông của toàn thế giới nói câu nói này đều là ở đánh rắm."

Gordon kéo chính mình cà vạt, hắn nói: "Chẳng lẽ thật sự có cái cô nương nhường Bruce động thành tâm? Vậy ta cũng rất muốn nhìn một chút hắn đến cùng là thần thánh phương nào."

Bruce nói: "Nàng kỳ thực cũng không đặc biệt, chỉ là cái đến từ xóm nghèo nữ hài, cùng hết thảy phổ thông nữ hài như thế, thích sáng lấp lánh bảo thạch cùng đồ trang sức, giấc mơ là có một toà chất đầy bảo thạch pháo đài."

"Ngươi khá là yêu thích nước Đức vẫn là nước Pháp pháo đài?" Schiller hỏi, "Ta xem mới thiên nga bảo liền không sai, mua lại làm sao?"

Bruce không thể nhịn được nữa gảy một hồi ly rượu, hắn nói: "Ta không phải ở phao nàng! Ta là nghiêm túc, các ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta thừa nhận ta quá khứ là có chút. . . Được rồi, không phải có chút. . . Nhưng ta thật sự dự định cùng nàng kết. . ."

"Ngươi hiện tại lại không phải đang đối mặt nàng, không cần phải nói những này lời hay."

Schiller mau mau đánh gãy Bruce flag, câu nói này là ai cũng có thể nói sao?

Có điều kỳ thực cũng không có quan hệ gì, ngược lại Batman là nhân vật chính, nhân vật chính nói câu nói này, sẽ không có cái gì quá đáng lo.

Bruce uống một hớp rượu, hắn hiếm thấy có vẻ hơi hưng phấn, hắn nói: "Chúng ta xác thực đã xác định quan hệ, hơn nữa đã liên tục mấy cái buổi tối ở hẹn hò, nàng đưa ta một khối rất đẹp bảo thạch."

"Ngươi đây? Ngươi không đưa nàng một chút cái gì sao?" Harvey hỏi.

Bruce nói: "Ta chính đang suy tư."

"Này có thể có điểm thất lễ." Harvey nói, "Lẽ nào ngươi là xem thường nàng xóm nghèo xuất thân? Có thể thứ ta nói thẳng, không phải mỗi người cũng giống như ngươi như thế may mắn, ta cho rằng chí ít đối với ngươi mà nói, giai cấp cũng không thể ngăn cản ái tình. . ."

"Ta đương nhiên không phải nghĩ như vậy."

"Vấn đề là, nếu như ngươi không nhanh lên một chút đưa nàng một phần chứng minh tâm ý lễ vật, cái kia nàng có thể sẽ nghĩ như thế." Schiller nói."Bất luận cái nào xóm nghèo nữ hài cùng thế giới thủ phủ nói chuyện yêu đương, e sợ đều sẽ không rất có niềm tin."

"Được rồi."Bruce nói: "Các ngươi nói ta nên đưa nàng chút gì? Ta suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra được."

Harvey không biết Catwoman bộ mặt thật, bởi vì hắn cũng không biết Bruce chính là Batman, càng không biết giữa bọn họ cố sự.

Nhưng Schiller đối với này nhưng rõ ràng.

Schiller nói: "Một chuỗi dây chuyền trân châu làm sao?"

Bruce nắm ly rượu tay nắm thật chặt, hắn uống một hớp rượu nói: "Ta đến thừa nhận, ta không quá thích dây chuyền trân châu, nhưng nếu như nàng thích, vậy ta nhất định sẽ đưa nàng một cái tốt nhất."

Tụ hội sau khi kết thúc, Schiller trở lại chính mình nhà trọ thanh lý một hồi đi, trừ một thân mùi rượu.

Schiller ở DC cùng Marvel trong lúc đó qua lại như con thoi không phải là không có lý do, đi tới DC sau khi, hắn một mặt là muốn chờ Marvel nội dung vở kịch chính mình đi tới, mặt khác cũng là muốn đúng hạn chấm dứt chuyện bên này.

Hắn là cái vẫn tính người cẩn thận, tất cả mọi chuyện đều hi vọng có đầu có đuôi, tuy rằng lão hiệu trưởng không có vào ngục giam có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng hắn vốn là trở về mục đích, chính là quét sạch lần trước Jonathan án lưu lại đầu đuôi.

Lão hiệu trưởng hiện tại thành Batman mục tiêu, Schiller tạm thời không dự định nhúng tay, có thể còn có một người, vậy thì là mất tích Victor cục trưởng.

Schiller biết, hẳn là Sal Maroni bắt cóc hắn, tuy rằng như vậy, nhưng Maroni chưa chắc sẽ muốn hắn mệnh, một cái tiền nhiệm trưởng cục cảnh sát trong miệng có thể móc ra không ít tin tức hữu dụng, Maroni tổn thất to lớn như thế, hắn sẽ không để cho Victor dễ dàng chết đi, trừ phi hắn có thể hồi vốn.

Nhưng Schiller nhưng nhất định phải giết chết Victor.

Jonathan án sơ kỳ, hắn năng lực không đủ, ăn cắp hoảng sợ khí độc thời điểm, cũng vẻn vẹn là sử dụng đơn giản nhất biện pháp, vậy thì là vào nhà trộm cướp, có thể khi đó hắn không có cách nào hoàn toàn làm không có dấu vết, cứ việc hắn quét dọn 99% dấu vết, nhưng hắn hay là muốn đem còn lại 1% bị phát hiện khả năng cho bóp chết rơi.

Victor vì cho Jonathan lật án, từng không chỉ một lần tiến vào vật chứng phòng, cái này cảnh sát thâm niên là duy nhất có khả năng nhường Schiller ăn cắp hoảng sợ khí độc việc này bại lộ người.

Muốn biết, Jonathan tiến vào bệnh viện tâm thần sau khi, truyền thống nhất phiên bản hoảng sợ khí độc cô đọng dịch cũng đã tuyệt bản, có thể bởi Maroni lượng lớn tổn thất, hắc bang rất nhiều người đều nhìn chằm chằm loại vũ khí này, một khi có người bộc lộ ra là ai ăn cắp hoảng sợ khí độc, đám kia hắc bang liền liền sẽ như nghe thấy được thịt vị cá mập như thế, chen chúc mà tới.

Schiller vốn định đi bái phỏng một hồi Maroni, nhưng trước đó, một cái khiến người không tưởng tượng nổi người tìm tới hắn.

Schiller theo một vị người mặc áo đen lên xe, ngồi ở mặt trước một vị âu phục nam nhân nói: "Schiller giáo sư, ngài không cần sợ sệt, giáo phụ mời ngài qua đi, chỉ là bởi vì hắn cần sự giúp đỡ của ngài."

Bản dài siêu xe sắp tới đạt nam khu không xa một tòa trang viên bên trong, Schiller theo người dẫn đường đi vào, này tòa trang viên trang trí rất già phái, hắn sau khi đi vào lên tới lầu ba, dẫn đường người gõ cửa, bên trong truyền đến một tiếng chất phác: "Mời đến."

Schiller đi vào, hắn nhìn thấy một cái cao lớn nam nhân, hoặc là nói lão nhân, tóc của hắn là màu xám bạc, ăn mặc khá là khéo léo âu phục, đánh nơ, trước ngực túi áo lên đừng một đóa màu đỏ cây thuốc phiện, có loại không giận tự uy khí thế.

Hắn tìm tòi trên tay nhẫn đối với Schiller nói: "Rodriguez  giáo sư, rất mạo muội quấy rối ngài, ta mời ngài tới là có việc cần sự giúp đỡ của ngài."

"Ta rất vinh hạnh vì ngài ra sức, Falcone các hạ."

Schiller đi tới, cùng Falcone cách một cái bàn khoảng cách, phía sau hắn là một tấm cửa sổ sát đất, hai bên phân biệt đứng hai cái hộ vệ áo đen.

Falcone không nói cái gì, hắn gật gật đầu, sau đó nói thẳng ra yêu cầu của chính mình: "Ta có một đứa con trai, hắn năm nay không nhỏ, gia tộc của ta cùng sự nghiệp đều cần hắn đến kế thừa, ta hi vọng mời ngài làm hắn gia sư."

Không đợi Schiller hỏi vấn đề, Falcone liền nói: "Hắn một cái trước gia sư, trên ngực trúng ba súng, không có cướp cứu trở về, ta nghe người ta nói, ngươi thậm chí có thể làm cho Bruce Wayne đúng hạn giao bài tập, hẳn là cái tốt lão sư ứng cử viên."

"Đương nhiên, ta cũng không phải đang đe dọa ngươi, ta biết ngươi ở Metropolis chọc điểm phiền toái nhỏ, có mấy người theo mùi tìm đến nơi này, có điều hiện tại bọn họ nên cũng đã ở trong rãnh thoát nước."

"Đây là thành ý của ta, làm sao?"

Schiller nhìn về phía Falcone, hắn càng như là DC manga lúc đầu đối với cái này hắc bang đầu mục đắp nặn, Falcone linh cảm khởi nguồn là giáo phụ ở trong Corleone, cũng chính là Marlon Brando đắp nặn cái kia nhân vật.

Bây giờ nhìn lên, so với điện ảnh cùng kịch truyền hình bên trong bày ra Falcone cái kia ăn mặc jacket mang theo quái lạ kính râm hình tượng, vị lão giả này xác thực càng như là thống trị Gotham khổng lồ hắc bang thế lực gia tộc giáo phụ.

"Có thể, nhưng ta còn có một yêu cầu."

"Trước trưởng cục cảnh sát mất tích. . ." Schiller nói.

"Ngươi muốn tìm đến hắn?"

"Không, ta muốn giết chết hắn."

Falcone ngồi xuống, hắn tiếp nhận người bên cạnh đưa cho hắn một con xì gà hút một hơi, phun ra khói, chậm rãi nói "Victor. . . Ta biết hắn, một cái có chút thông minh lão lừa đảo, ngươi cùng hắn có cái gì cừu?"

"Ta nghĩ, ở Gotham, cũng không phải có cừu oán mới có thể giết người."

Falcone cầm xì gà cười, hắn nói: "Xem ra ngươi xác thực sẽ là một cái tốt lão sư."

Bản tác Falcone tham chiếu lúc đầu DC manga thiết lập, có thể lý giải vì là Gotham Corleone giáo phụ, trực tiếp não bù Marlon Brando hình tượng là được, ngược lại vừa bắt đầu cũng chính là chiếu giáo phụ vẽ.

(tấu chương xong).