Chương 43: Thượng Đế phù hộ Gotham

Chương 43: Thượng Đế phù hộ Gotham

". . . Sal cùng hắn hợp tác đồng bọn như thế, có chút thông minh, ta nhớ tới ta lần thứ nhất thấy hắn thời điểm, đó là một vừa tới Gotham tiểu tử vắt mũi chưa sạch, mang theo mấy người ở bến tàu bắt chẹt thuyền hàng chủ, không bao lâu, hắn bị khu đèn đỏ Lorene coi trọng, cái kia tóc đỏ dẫn hắn ở khu phố kia khu bên trong lang bạt, rất nhanh liền mua lại nhà thứ nhất quán rượu, cái kia đều là hơn hai mươi năm trước chuyện. . ."

Falcone ngồi ở trên ghế, một bên hút xì gà, một bên hồi ức, hắn nói: "Sal sẽ không bỏ qua người cảnh sát kia cục trưởng, coi như hắn muốn từ trong miệng hắn móc ra chút tin tức, cuối cùng hắn cũng sẽ chết, ngươi có thể thay cái điều kiện, tỷ như ngươi còn có cái gì muốn giết người, hoặc là còn có cái gì nghĩ giải quyết chuyện phiền toái?"

"Ta phiền phức đến từ Metropolis, liền không làm phiền giáo phụ."

Falcone hơi chuyển động con ngươi, liếc hắn một cái nói: "Ta giúp ngươi giải quyết mấy tên kia, tựa hồ có lai lịch lớn, ngươi đến cùng chọc cái gì người?"

Schiller vừa nhấc mắt, hắn nói: "Giáo phụ các hạ, ta nghĩ ta có lẽ sẽ là con trai của ngài mệnh dài nhất một vị gia sư."

Falcone dùng xì gà phần sau gõ gõ bàn, nói: "Ngươi làm việc cho ta, ta đương nhiên sẽ không để cho phiền phức tìm tới ngươi, có thể chính ngươi tham dự đến những kia chuyện cổ quái ở trong đi, hiện tại lại trốn đến nơi này đến. . ."

"Ngài không sợ ta đem Falcone gia tộc lôi xuống nước?"

Falcone cái ghế quay lại đến, hắn nói:

"Falcone gia tộc lúc nào lên bờ qua? Từ ta đi tới Gotham bắt đầu từ ngày kia, ta liền biết, chúng ta đều là tàu đắm bên trong mục nát xương cốt, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ lên bờ."

Sau đó hắn lại khẽ thở dài một cái.

". . . Nhưng con trai của ta cùng ta ý nghĩ không giống."

Tiểu Falcone, cũng chính là Evans · Falcone, hắn cùng lão giáo phụ không giống, hắn một bầu máu nóng, cảm thấy dựa vào bản thân có thể chỉnh đốn Gotham trật tự.

Không sai, tuy rằng hắn là tương lai hắc bang gia tộc người thừa kế, nhưng hắn đúng là nghĩ chỉnh đốn lại Gotham trật tự, chỉ có điều loại này trật tự là xây dựng ở bạo lực cơ sở bên trên, mà không phải thật sự chế tạo một cái Utopia.

Nói thật, hắn loại ý nghĩ này, thậm chí khả năng so với Batman còn muốn bình thường một ít, tuyệt đối bạo lực mang đến tuyệt đối quyền uy, tuyệt đối quyền uy khống chế mỗi người, vấn đề chỉ là tiểu Falcone đến cùng có hay không có năng lực này.

Một lát sau, quản gia đứng ở ngoài cửa gõ cửa, Evans đứng ở sau lưng hắn, hắn vừa đi vào đến nhìn thấy Schiller, rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó quay đầu hướng quản gia thấp giọng nói: "Ngươi nhớ tới ta gần nhất nhắc qua quên mang bài tập, hoặc là quên giao bài tập sự tình sao?"

Quản gia lắc lắc đầu, Evans hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm, Schiller đứng lên tới nói: "Evans?"

"Các ngươi nhận thức?" Falcone hỏi.

"Phụ thân, vị này chính là ta giáo sư đại học, ta nhớ tới ta hướng về ngài nhắc qua, ta muốn viết tâm lý học bài tập sự tình."

Chưa kịp Falcone nói cái gì, Evans liền nói: "Xin lỗi, giáo sư, nếu như ta gần nhất bài tập có vấn đề gì, khả năng là ta gần nhất có chút bận bịu, sơ sẩy, nếu như ngài không hài lòng, vậy ta có thể lập tức viết lại."

Sau đó hắn giật giật môi, chuyển hướng Falcone nói: "Phụ thân, gần nhất phía đông quảng trường sự tình, nhường ta có chút bận bịu, có lẽ là quên học tập, Schiller giáo sư đến bái phỏng ngài, ta thật sự rất xin lỗi."

Schiller rõ ràng, hắn là hiểu lầm, coi chính mình là đến thăm hỏi gia đình, kỳ thực Evans hiện ở trong lòng nhanh sợ chết.

Hắn đã sớm nghe nói qua Schiller hiển hách hung danh, cái gì đi cái nào chết cái nào, cái gì liên hoàn hung thủ giết người sưu tập tem người, ở trong lớp cố sức chửi Bruce Wayne không giao bài tập, trả lại (còn cho) hắn phát thư thông báo thôi học. . .

Schiller cái này truy bài tập cuồng ma ở toàn bộ Gotham đại học đều rất nổi danh, chưa từng có một cái giáo sư sẽ như vậy nghiêm ngặt yêu cầu học sinh giao bài tập, bất kể là ai, chỉ cần dám không giao bài tập, nhất định sẽ ở trong lớp của hắn thu hoạch một phen khiến người mất hết thể diện chê cười, dù cho ngươi là Bruce Wayne, Gotham đại học hội đồng quản trị hội trưởng.

Nhưng là Evans tuyệt đối không ngờ rằng, hắn dĩ nhiên chạy đến toàn Gotham lớn nhất hắc bang gia tộc giáo phụ nơi này, đến đuổi theo muốn hắn muốn làm nghiệp!

Evans ở trong lòng thương tiếc, cái này giáo sư là điên rồi sao? Không trách hắn đem Bruce Wayne mắng như một con chó rơi xuống nước, liền ngay cả cái kia hiệu trưởng mới Seldon đều vòng quanh hắn đi.

Làm hắc bang gia tộc người thừa kế, Evans nguyên bản là không tin những thứ ngổn ngang kia đồn đại, nhưng hắn hiện tại đúng là tin, phàm là nếu không là tinh thần có chút vấn đề, ai sẽ chạy đến giáo phụ nơi này đến thăm hỏi gia đình?

Này cũng cũng không trách Schiller như vậy lưu ý bài tập, tâm thái của hắn còn ở kiếp trước dạy học phong cách bên trong không có chuyển biến lại đây, muốn biết, rất nhiều học sinh vác không tới tâm lý học những kia tác phẩm lớn, ở cuối kỳ cuộc thi bên trong, thường thường đạt được không được một cái rất thành tích cao, lúc này nếu như muốn đạt tiêu chuẩn, cũng chỉ có thể dựa vào bình thường phân hướng về lên kéo, có thể nếu như ngay cả bài tập đều không viết, bình thường phân cũng không có, cái kia đạt tiêu chuẩn tỉ lệ tuyệt đối sẽ thấp đáng sợ.

Nếu như đạt tiêu chuẩn tỉ lệ quá thấp, hắn kiểm tra nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, tuy rằng Gotham đại học căn bản không có cái gì đáng tin giáo sư kiểm tra phương án, cũng không ai sẽ để ý học sinh cùng thất bại, có thể Schiller kiếp trước đã quen, hắn cảm giác mình vẫn không có sử dụng ba phần mười công lực, Gotham đại học đám này từ nhỏ chịu đến vui sướng giáo dục học sinh cũng đã phá vỡ.

Cái kia nếu như đem bọn họ ném tới Schiller kiếp trước dạy học trong đại học, chỉ một cái lớp học tiểu luận văn liền có thể cuốn chết bọn họ, muốn biết, cái kia giúp học sinh đều là tiểu luận văn viết hai vạn, lớn luận văn nhấn ra sách tiêu chuẩn để hoàn thành.

Vì lẽ đó hắn liền đặc biệt không thể lý giải, một cái chỉ yêu cầu 3000 chữ không tới tiểu luận văn, lại có thể có người còn viết không đủ số lượng từ, hơn nữa Anh văn luận văn, từ mấy quyển thân liền muốn so với tiếng Trung luận văn muốn ít, 3000 chữ tiêu chuẩn luận văn viết ra cũng là 2000 cái từ mà thôi, làm sao chính là giao không đồng đều đây?

Vì lẽ đó ở Schiller sử dụng các loại thủ đoạn điên cuồng đuổi theo bài tập sau khi, hắn trên lớp rốt cục có ba phần tư người đều có thể đưa trước bài tập, này đương nhiên cũng bao quát Evans, thậm chí hắn là khá là tốt cái kia một cái, trên căn bản mỗi phần đều giao, mỗi phần số lượng từ đều đủ, hơn nữa nội dung cũng đều coi như không tệ, còn có hai, ba lần đạt được đầu tên.

Schiller cảm thấy như vậy học sinh tốt là nên khích lệ một hồi, đồng dạng đều là lớn một, ngươi nhìn lại một chút cái kia vô học Bruce, hai ngàn cái từ luận văn, chuyển ngoặt từ có thể chiếm đi một phần ba, không có ý nghĩa sửa chữa cùng miêu tả có thể chiếm đi một phần ba, còn lại trừ the chính là a, người khác lao chỉ viết hai chữ ký tự khoảng cách, hắn có thể viết một dài xếp, liền như vậy, hắn đều không ngại ngùng nhường Schiller mò hắn.

Falcone hơi nhíu mày một cái, hắn nói: "Đã như vậy, Evans ở trong trường học biểu hiện làm sao? Hắn bài tập có vấn đề gì không? Thành tích cuộc thi đây?"

Evans hít sâu một hơi, Schiller nói: "Trên thực tế. . . Rất tốt, ta nghe dạy cao đẳng toán học Anna cũng theo ta tán gẫu qua, Evans khoa học tự nhiên học tương đối khá, chí ít ta đồng ý cho hắn một cái nghiên cứu sinh tiêu chuẩn, hắn ở trong lòng học lên vẫn tính có năng khiếu."

Evans thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy con trai của chính mình biểu hiện như vậy, Falcone nói thẳng:

"Sau đó vị này Schiller giáo sư sẽ là ngươi gia sư."

Evans một cái giật mình, phía sau lưng lạnh cả người, nhưng hắn cũng không dám nghi vấn cha mình quyết định, chỉ có thể nói: "Được rồi, phụ thân."

Falcone vịn cái ghế hai cái tay vịn, từ trên ghế đứng lên đến, nói: "Xem ra, ta phải đến cho ngươi xử lý một chút, những kia ngươi từ Metropolis mang đến những kia phiền phức."

Schiller lắc đầu một cái nói: "Đây là cái phiền toái rất lớn, ta không cảm thấy ta trả giá những này đánh đổi, đáng giá ngài làm như thế."

Falcone nói: "Trở thành con trai của ta gia sư xác thực không đủ, nhưng nếu như ngươi trở thành Falcone gia tộc bằng hữu, chúng ta sẽ vì bằng hữu bãi bình tất cả phiền phức."

"Metropolis sau lưng có một cái bất luận người nào đều không tưởng tượng nổi to lớn hắc ám vòng xoáy, ta từ nơi đó trốn thoát, nhưng mất rất nhiều thứ, Gotham người không cần thiết đi tham dự Metropolis sự tình, không phải sao?"

Falcone lắc lắc đầu, hắn lại hút một hơi xì gà, nói: "Ngươi còn chưa đủ hiểu rõ ta, tiên sinh. Bốn mươi năm trước, ta một thân một mình đi tới Gotham, khi đó chưa từng có người nào nghe nói qua Falcone tên, ba mươi năm trước, ta thành ba cái phố chủ nhân, khi đó còn không có gì Falcone gia tộc. . ."

"Ta cũng không muốn nói khoác ta công lao, nhưng ta dùng bốn mươi năm thời gian thống trị Gotham, thống trị toà này đã từng được người gọi là Địa ngục thành thị."

Falcone dùng xì gà phần sau chặn lại bàn, khói từ ngón tay hắn bay lên, hắn nói: "Vì lẽ đó ngươi chỉ muốn trả lời Đúng, ngươi đã từng gặp tất cả phiền phức, liền sẽ cùng ngươi cáo biệt."

Schiller nhìn về phía hắn, Falcone vẻ mặt so với Schiller tưởng tượng càng thêm bình tĩnh.

Schiller nghĩ, vị này Falcone, hiển nhiên cũng không phải manga bên trong cái kia Batman người mới thời kì tiểu lâu la phản phái, hắn là hoàn toàn xứng đáng Gotham giáo phụ, Gotham vua không ngai.

Ở không có Batman thời điểm, Gotham cũng xưa nay đều không bình tĩnh, vị này giáo phụ dùng bốn mươi năm thời gian thống trị nơi này, như vậy người không thể như manga bên trong miêu tả như vậy ngu xuẩn lại thiển cận.

Cuối cùng, Schiller đi lên trước, hắn hôn một hồi Falcone tay phải, nói: ". . . Thượng Đế phù hộ Gotham, giáo phụ."

Schiller đem cái cuối cùng từ đơn trọng âm ở trong miệng đi một vòng, Falcone nghe ra này một tia vi diệu không giống, nhưng hắn cũng không có chú ý.

Mặc kệ này bốn mươi thời kì hắn là làm sao huy hoàng, giáo phụ thật sự già rồi, Falcone gia tộc người thừa kế còn còn thiếu rất nhiều thành thục.

Falcone nghĩ, có lẽ, Gotham không vương thời đại, liền muốn đến.

(tấu chương xong).