Chương 44: Xui xẻo Seldon

Chương 44: Xui xẻo Seldon

Ngày thứ hai, Schiller học xong, giống nhau thường ngày đúng hạn thu bài tập, nhưng ngày hôm nay hắn phát hiện cả lớp 32 phần bài tập, giao chỉnh tề, hơn nữa từ độ dày đến xem, tựa hồ cũng viết đủ số lượng từ.

Hắn có chút kỳ quái, thường ngày tuy rằng hắn thúc bài tập thúc rất căng, có thể cũng luôn có như vậy một hai cái người không giao, rất nhiều giao người ở trong, cũng có rất nhiều người là lừa gạt, tùy tiện viết hai trang giấy, trung gian kẹp một đống giấy trắng, hoặc là thẳng thắn tùy tiện sao một gì đó văn chương đưa trước đến.

Nhưng lần này, hắn đứng ở trên bục giảng, qua loa lật qua lật lại, phát hiện tất cả mọi người dĩ nhiên đều nghiêm túc cẩn thận viết luận văn, cứ việc có một ít viết không tốt lắm, vừa nhìn chính là xưa nay không viết qua luận văn, nhưng ít nhất nỗ lực ở hướng về đề mục lên dựa vào, tuy rằng tìm từ rất giống một cái tuyệt vọng mù chữ, nhưng ít nhất đều nỗ lực không lạc đề.

Các học sinh nhìn thấy hắn ở viết nghiệp, không dám thở mạnh, dĩ vãng đến lúc này, lập tức nhanh tan học, các học sinh đều ở thu dọn đồ đạc, có thể hiện tại không có một người có động tác, tất cả đều đàng hoàng chờ ở chỗ ngồi của mình, chờ Schiller lên tiếng.

Sẽ xuất hiện tình huống như thế nguyên nhân rất đơn giản, ngay ở tối hôm qua, cả lớp đều biết Schiller vì đuổi theo Evans muốn làm nghiệp, trực tiếp tìm tới Gotham dưới đất chi vương Falcone.

Ở không có Batman thời đại, chúng ta tạm thời đem cái thời đại này xưng là "Trước Batman thời đại" ở trong thời đại này, ở Gotham quyền lên tiếng lớn nhất chính là Falcone, cùng hắn trị dưới mười hai cái hắc bang gia tộc.

Đám này hắc bang gia tộc thế lực đến cùng lớn bao nhiêu? Đông khu nhất bá Sal Maroni, cũng có điều là Lorene gia tộc một cái chó săn, mà Lorene gia tộc ở mười hai cái hắc bang gia tộc bên trong xếp đếm ngược.

Xếp số một chính là Falcone gia tộc, đồng thời lão giáo phụ Falcone đối với mười hai cái gia tộc có nói một không hai quyền lên tiếng.

Ở trong thời đại này, ngươi có thể không biết Gotham thị trưởng là ai, thậm chí cũng có thể không biết Bruce Wayne là ai, nhưng ngươi phải biết pháp bên trong Cole cùng cái khác mười hai cái hắc bang gia tộc dòng họ, bằng không ngươi ở Gotham căn bản sống không nổi.

Kể từ khi biết Schiller truy bài tập đuổi tới Gotham giáo phụ nơi đó, hết thảy học sinh tối ngày hôm qua bổ bài tập lịch trình, đều tương đương kinh tâm động phách.

Schiller đúng là hiếm thấy rất cao hứng, vì lẽ đó hắn nói: "Lần này bài tập tình huống xem ra rất lạc quan, tựa hồ tất cả mọi người còn khá là nghiêm túc viết xong, sau đó ta đem những này bài tập phê duyệt sau khi hoàn thành, ta sẽ cho tất cả mọi người thêm vào ngoài ngạch thập phần bình thường phân, trong đó viết khá là tốt mấy người, nếu như ngươi không có đọc nghiên cứu sinh ý nguyện, có thể tới phòng làm việc của ta nói chuyện thư đề cử sự tình. . ."

Kết quả, phòng học bên trong lại đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cũng không biết là vì là Schiller nói khen thưởng, vẫn là vì là sống sót sau tai nạn chính bọn hắn.

Mà hết thảy này, đều bị hiệu trưởng Seldon nhìn ở trong mắt.

Seldon cái này người đâu, nói cẩn thận nghe một điểm gọi chấp nhất, khó mà nói nghe một ít chính là trục, hắn đinh đúng ai, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi làm hắn, tuy rằng Schiller cứng rắn thái độ, nhường hắn không có cách nào lập tức ra tay, nhưng hắn vẫn ở tìm cơ hội.

Hiệu trưởng có thể điều động Gotham đại học hết thảy phòng học quản chế máy thu hình, cũng quan sát giáo viên giảng bài tình huống, chức năng này thành Seldon giám thị Schiller phương pháp tốt nhất.

Trong mấy ngày kế tiếp, ở Schiller trong lớp, hết thảy học sinh đều yên tĩnh như gà, Evans tự động chịu trách nhiệm lên chức vụ trưởng lớp, mỗi ngày thu bài tập, giao bài tập, phát tác nghiệp, tổ chức lớp học kỷ luật, toàn bộ dạy học tình huống ngay ngắn có thứ tự, ai cũng chọn không ra cái gì tật xấu đến.

Này cho Seldon một loại ảo giác.

Nguyên bản hắn ở Princeton phòng giáo vụ công tác thời điểm, đại đa số học sinh cơ bản đều là trình độ này, đi tới Gotham đại học sau khi, hắn vội vàng đứng vững gót chân của chính mình, cũng không chủ động đi tìm hiểu các học sinh trình độ, dưới cái nhìn của hắn, làm bài tập là học sinh thiên chức, Gotham đại học tuy rằng xếp hạng không bằng Princeton, vừa vặn như học sinh tố chất cũng không kém đi nơi nào.

Chí ít ở Schiller trong lớp là như vậy.

Seldon chỉ lo quan sát Schiller lớp học, mà ở Schiller trong lớp, hết thảy học sinh đều rất yên tĩnh, học tập nhiệm vụ hoàn thành đều rất tốt, điều này làm cho Schiller dạy học sắp xếp, đều hoàn thành rất thuận lợi.

Liền Seldon lại động ý niệm khác.

Mọi người đều biết, hắn phổ biến trường học lệnh cấm rượu, kẹt ở một cái không trên không dưới vị trí.

Hiện nay đồng ý tuân theo cái kế hoạch này người, phần lớn cũng đều nâng ly giao đi tới, nhưng không muốn, đều là ở trong phần tử ngoan cố, đám người kia thà rằng cầm súng phản kháng, cũng không muốn nhường trường học can thiệp bọn họ uống rượu quyền lợi.

Học sinh là có thể cầm súng phản kháng, có thể Seldon người hiệu trưởng này, hắn cũng không thể cầm súng buộc các học sinh không uống rượu, hắn không phải sinh trưởng ở địa phương Gotham người địa phương, tư duy còn đứng ở văn minh xã hội, vì lẽ đó cái kế hoạch này, kẹt ở một cái tương đương lúng túng vị trí, không có cách nào tiếp tục phổ biến.

Phát hiện phạt rượu bọn họ không ăn, Seldon lại muốn đến chúc rượu.

Seldon ở đảm nhiệm hành chính công tác trước, cũng từng là một tên giáo sư, hắn tốt nghiệp từ Oxford đại học hiện đại văn học chuyên nghiệp, từng ở California đại học cùng Metropolis đại học đều nhận chức qua.

Seldon cảm thấy, muốn khống chế lại Gotham đại học, cũng phải cùng học sinh hoà mình, lại như Harvey như vậy chịu đến tất cả mọi người hoan nghênh, cũng là một cái không sai con đường.

Bởi vậy hắn muốn chính mình dạy một môn học.

Trùng hợp, Gotham đại học văn học hệ hầu như không có, chỉ có một môn dạy cơ sở khóa lão sư, văn học cùng triết học chuyên nghiệp đã nhiều năm không chiêu sinh, dù sao cái này đáng chết địa phương quỷ quái, thực sự là không có cái gì văn học cùng triết học thổ nhưỡng.

Một lần nữa chấn hưng văn học hệ, đi đầu phục hưng văn học chuyên nghiệp, nếu như hắn có thể chiêu tới một nhóm do chính hắn dạy nên văn học viện học sinh, như vậy hắn ở trong trường học này thì có chính mình dòng chính, Seldon là như vậy dự định.

Đồng thời xem ra, Schiller lớp học rất an nhàn, dạy học mục tiêu phổ biến cũng cũng không tệ, thế nào cũng phải tới nói, chính là trời quang, mưa tạnh, Seldon lại cảm thấy hắn được rồi.

Mặc dù là giáo sư đại học, có thể lên lớp quy trình cùng dạy tiểu học cũng không có khác nhau lớn gì, Seldon liền như là một cái xem video mây người chơi, ở quản chế đầu kia nhìn Schiller lên lớp, cảm thấy dễ dàng.

Schiller lên lớp quy trình có điều là đi vào lớp học, các loại các học sinh ngồi xong, sau đó lấy ra sách giáo khoa bắt đầu giảng bài, trung gian sẽ có một đến hai cái thảo luận phân đoạn, thảo luận sau khi, hoặc là là Schiller vấn đề, hoặc là là tiểu tổ phái người lên tiếng, lên tiếng qua đi, Schiller tiến hành một vòng tổng kết, đón lấy nói tiếp một điểm cái khác nội dung, nhanh tan học thời điểm liền thu bài tập, tiết sau mở đầu sẽ có một cái bình luận bài tập phân đoạn.

Thế kỷ 20 đại học lớp học chính là như vậy, không có cái gì sặc sỡ đoạn phim, phần lớn giáo sư đều là máy móc, đối với tâm lý học loại này lý luận tri thức cần đại lượng đọc thuộc lòng môn học càng là như vậy, không đem sách giảng thấu, vậy thì cái gì cũng đừng nghĩ học rõ ràng.

Quá trình này ở lớp học trong video xem, xác thực không có chút khó khăn gì, nếu như học sinh phối hợp, thậm chí có thể sớm kết thúc dạy học mục tiêu, sắp kết thúc thời điểm, còn có thể nói chuyện phiếm một lúc.

Từ các học sinh bắt đầu trở nên đặc biệt nghe lời sau khi, Schiller cũng nguyện ý cùng bọn họ tâm sự chính mình đã từng từng trải qua những kia điên cuồng tội phạm giết người nhóm, tuy rằng Schiller bởi vì mất trí nhớ, đã không nhớ được rất nhiều chi tiết nhỏ, có thể loại này truyền kỳ trải qua vẫn như cũ để nhóm này tiểu tử vắt mũi chưa sạch nhóm nghe được say sưa ngon lành nhi, bọn họ phát hiện vị này đặc biệt nghiêm khắc giáo sư, xác thực có hắn chỗ hơn người.

Ở tuyên bố văn học viện thành lập thời điểm, Seldon đuổi việc tên kia văn học khóa cơ sở khóa lão sư, sau đó chính mình ra trận bắt đầu dạy học.

Liền cùng đại đa số trò chơi video mây người chơi như thế, xem video thời điểm, cảm giác mình lên chính mình cũng được, ở thượng đế thị giác điên cuồng chỉ chỉ chỏ chỏ, nhưng chân chính mình tới trò chơi bên trong, trên căn bản đều là bị giết tơi bời tan tác, lui ra xóa du lùi khoản làm liền một mạch.

Seldon cũng không ngoại lệ.

Chân chính bắt đầu lên lớp sau khi, hắn liền phát hiện Schiller cái kia lớp học hoàn toàn chính là một cái giả tạo, nơi này căn bản không có bất luận cái nào nghe lời học sinh, văn học cơ sở khóa cùng tâm lý học cơ sở khóa ở một trình độ nào đó có chút tương tự, vậy thì là cần đại lượng đọc thuộc lòng, còn cần viết luận văn.

Lần thứ nhất giao bài tập, toàn bộ ban mấy chục phần bài tập, chỉ giao hai phần, trong đó có một phần chỉ viết một nửa số lượng từ.

Seldon lấy ra hắn cứng rắn chính khách phong cách, ở trong lớp lên án kịch liệt loại này không giao bài tập hành vi, liền lần thứ hai giao bài tập thời điểm, một phần cũng không có đưa trước đến.

Như nói lớp số học cùng vật lý khóa loại này khoa học tự nhiên chương trình học, còn có người thiên sinh liền khá là cảm thấy hứng thú, cái kia cơ sở văn học khóa loại này rườm rà khô khan chương trình học, căn bản là sẽ không có bất luận cái nào Gotham đại học học sinh dễ nghe khóa.

Các học sinh ở trong lớp làm gì đều có, ngủ đã xem như là, khá là tốt yêu thích, ăn đồ ăn, lớn tiếng tán gẫu, đem trò chơi tay cầm nhấn rung động đùng đùng, thậm chí còn có trước mặt mọi người bay lá cây.

Bất luận Seldon làm sao gọi, không có bất cứ người nào để ý tới hắn, dù cho hắn tức giận đến đẩy cửa mà ra, cũng có điều chỉ là này môn học biến thành đồng dạng hỗn loạn tự học thôi.

Seldon đồng dạng không biết Gotham, nếu như hắn hiểu rõ, hắn thì sẽ biết, các học sinh đã đủ tốt, trong cái thành thị này có thể lên đại học người, tố chất thật sự đã đủ cao.

Ở trong thành phố này, không có cầm súng uy hiếp bạn học, không có vật lý lên nổ trường học, cũng không có bắt cóc lão sư cùng giáo sư, Gotham các học sinh đã có thể được xưng là toà thành thị này văn minh gương mẫu.

Có thể Seldon vẫn là sắp bị bọn họ tức chết rồi.

Đặc biệt là có không ít học sinh biết cái kia đáng chết lệnh cấm rượu chính là Seldon làm ra đến, cho nên bọn họ bắt đầu ở Seldon trong lớp kháng nghị, có người cầm cả một hòm champagne, ở hàng trước kéo ra nút lọ, quay về Seldon phun mạnh, đem hắn xối một thân rượu, thậm chí còn ở trong lớp tổ chức uống rượu party.

Seldon hô lớn muốn trừ học phần, muốn khai trừ bọn họ, đám người này căn bản không để ý, Seldon khai trừ hai học sinh, còn lại học sinh liền càng điên cuồng, kết quả là ở một cái đen kịt buổi tối, Seldon đi ở trong trường học, bị trong bụi cỏ không biết ai ném ra đến hai cái bình rượu đập vỡ đầu, vào ở bệnh viện bên trong.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, tại sao ở Schiller trong lớp ngoan theo chim cút như thế các học sinh, đến hắn vậy thì đều biến thành điên cuồng cực đoan phần tử.

Khả năng cũng chỉ là hắn chưa từng nghe qua Schiller nói một câu: Ở đây, có thể đối phó tội phạm, cũng chỉ có tội phạm.

(tấu chương xong).