Chương 45: Ngôn ngữ so với nắm đấm càng mạnh mẽ

Chương 45: Ngôn ngữ so với nắm đấm càng mạnh mẽ

Schiller trở lại Marvel New York ngày thứ nhất, Peter liền cúi đầu ủ rũ đi tới phòng khám bệnh, cánh tay của hắn lên còn treo một cái dải băng, Schiller trên dưới đánh giá hắn một hồi, nói: "Ngươi vùng phía tây lữ trình xem ra không làm sao thuận lợi."

Peter thở dài, ở Schiller đối diện ngồi xuống, đem túi sách đặt ở chân của mình lên, kết quả không cẩn thận đụng tới cái kia bị thương cánh tay, hắn "A" kêu to một tiếng, sau đó lại thở dài, nói: "Dứt bỏ cái khác không nói chuyện, ta khả năng thật sự không quá thích hợp làm cái super heros."

"Làm sao? Gặp gỡ khó đối phó đối thủ?"

"Đối thủ kỳ thực một chút đều không khó đối phó, nhưng. . ."

Tiếp đó, ở Peter miêu tả bên trong, Schiller nghe được hắn cùng Captain America, lần này khiến người không biết nên khóc hay cười vùng phía tây lữ trình.

Steve là cái lão binh, kinh nghiệm phong phú, thế nhưng đồng dạng, làm Captain America hắn, dĩ vãng phân phối đến đội viên, cũng đều là chiến sĩ tinh anh, đã sớm trải qua muôn vàn thử thách, dù cho là lính mới, ở các loại tác chiến kỹ xảo lên cũng là không thiếu, chỉ là thiếu điểm kinh nghiệm thực chiến.

Có thể nhện nhỏ Peter, hắn hiện tại hoàn toàn chính là một trang giấy trắng, đánh nhau còn đều dựa vào lưu manh quyền pháp, phòng ngự cũng cơ bản liền dựa vào tố chất thân thể gắng gượng chống đỡ, đừng nói gì đến chiến thuật tố dưỡng.

Vì rèn luyện nhện nhỏ, Steve cố ý không có nhường S.H.I.E.L.D. Sắp xếp hành trình, mà là chính mình mang theo Peter xuất phát.

Bọn họ lần này đường cái lữ trình gặp gỡ đệ một cái phiền phức, chính là Peter cái kia điền không đầy khẩu vị.

Peter con nhện biến dị trưởng thành kỳ còn chưa qua, hắn mỗi ngày cần ăn lượng lớn đồ ăn, coi như Steve có tiền, có thể xem qua một ít đường cái tấm ảnh người đều biết, ngươi rất khó bảo đảm mỗi bữa cơm đều có địa điểm thích hợp đi ăn, phần lớn cũng chỉ là mua một ít đồ ăn nhanh mang ở balo sau lưng bên trong, đói bụng liền cắn hai cái.

Có thể Peter thực sự quá có thể ăn, bọn họ mang ở balo sau lưng bên trong đồ vật, không đến hai bữa cơm liền đều bị hắn ăn xong, liền hai người không thể không thay đổi hành trình, ở đáp xong thứ nhất xe tuyến sau khi, chuyển tới đi gần nhất một trấn nhỏ.

Cái trấn nhỏ này giá hàng không cao, có thể Peter vẫn là ăn đi hơn một nghìn đôla Mỹ đồ vật, nơi này không ủng hộ thẻ tín dụng, Steve mang đến tiền mặt rất nhanh liền tiêu hết, liền hai người còn chưa bắt đầu đường cái lang thang lữ trình, liền như vậy kết thúc.

Steve không thể không kêu gọi Coulson đến cho hắn đưa tiền, cuối cùng vẫn là S.H.I.E.L.D. Lái xe, đem hai người bọn họ đưa đến chỗ cần đến, thuận tiện giải quyết Peter vấn đề ăn cơm.

Từ lần trước Schiller mang theo Spider Man cùng Pikachu đi cướp sạch S.H.I.E.L.D. lương thực, bọn họ liền khẩn cấp nghiên cứu phát minh ra một loại mới áp súc lương khô phối dịch dinh dưỡng, có thể cung cấp vượt qua người thường cần thiết lượng lớn năng lượng, lúc này mới tránh khỏi dọc theo đường đi hết thảy phòng ăn đều bị Peter ăn không lúng túng tình huống.

Đến địa phương sau khi, Steve bắt đầu mang theo nhện nhỏ điều tra những Ninja kia tung tích, Peter tuy rằng trong quá trình này học được không ít, có thể phần lớn sự tình vẫn bị hắn cho làm hỏng.

Hắn nắm giữ siêu nhân sức mạnh cùng sức khôi phục, có thể duy nhất có một điểm, vậy thì là nói nhiều lại nhiều động.

Mới bắt đầu, Peter còn cái gì cũng không hiểu thời điểm, cũng vẫn tốt, chỉ là bé ngoan đi theo Steve phía sau cái mông, nhìn hắn là làm sao điều tra tin tức, có thể sau đó Peter học được một điểm, hắn cái kia trong xương rục rà rục rịch lao cùng nhiều động gien lại bắt đầu phát bệnh.

Peter học được một điểm kỹ xảo, liền hắn liền cảm giác mình có thể làm càng tốt hơn, Steve nghĩ leo tường qua đi, hắn liền một hồi nhảy đến trên đầu tường, Steve muốn dựa vào gần một cái bảo an nhân viên đánh ngất, hắn liền trực tiếp từ trên nóc nhà bò qua đi, sau đó nhảy đến cái kia bảo an nhân viên trước mặt, với hắn chào hỏi, sau đó lại một quyền nện đến trên mặt của hắn.

Nói chung chính là, hai cái tác chiến họa phong hoàn toàn khác nhau gia hỏa, ở không hề hiểu ngầm phối hợp bên dưới, làm hỏng tất cả trinh sát hành động.

Cũng may, đám kia Ninja tựa hồ chắc chắc hoang vu vùng phía tây sẽ không có người nào tới, tung tích của bọn họ khá tốt tra, không bao lâu, Steve cùng Peter vẫn là tìm thấy một cái bọn họ tiểu cứ điểm.

Chuyện kế tiếp liền càng làm cho người ta không nói gì.

Nguyên bản bọn họ muốn đối phó có điều chỉ là mấy cái tầng dưới chót Ninja, Steve phỏng chừng không sai, bọn họ lần này lữ hành có điều chỉ là làm nóng người, những Ninja kia tuy rằng gọi tới gọi lui, còn lại đột nhiên biến mất, có thể kỳ thực cũng không thể đánh.

Có thể vấn đề liền xuất hiện ở tin tức này lên, Steve một cái tấm khiên vung qua đi, Ninja là biến mất, mặt sau là đang nghĩ hù dọa một hồi Ninja, cho hắn làm cái mặt quỷ Peter.

Cứng rắn tấm khiên "Ầm!" một tiếng liền đánh vào Peter trên cánh tay, tại chỗ liền gãy xương.

Đây là Captain America đời này lần thứ nhất hướng về quân đội bạn nổ súng, hiệu quả tương đương nổi bật.

"Steve nói cho ta, từ phía sau lưng đối phó những kẻ địch này sẽ khá hơn một chút, liền ta liền từ trên xà nhà đu qua đi, nghĩ từ phía sau lưng đánh lén bọn họ, nhưng ai biết hắn lại đổi thành chính diện tiến công, ta xưa nay không biết hắn sức mạnh lớn như vậy, ta trực tiếp bay ngược ra ngoài, bị vỗ vào trên tường. . ."

"Những Ninja kia đúng là bị hắn ba, năm lần liền đánh đổ, nhưng ta cũng bị hắn một hồi liền đập ngã." Peter có chút vô cùng đáng thương nói.

Schiller thực sự là có chút nhịn không được cười, Peter oán niệm nói: "Cười đi, cười đi, ta trở về thời điểm cũng đã bị Coulson, Natasha còn có Matt đồng thời cười chừng mấy ngày."

Schiller nỗ lực đem cười nín trở lại, hắn an ủi Peter nói: "Không cần thương tâm, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh, lần trước như vậy bị đội trưởng một tấm khiên vung bay người, vẫn là Hydra thủ lĩnh."

"Ta biết ta lời rất nhiều, nhưng ta không khống chế được chính ta, ta vừa hưng phấn liền như vậy. . ."

"Có lẽ ngươi nghe qua một câu nói, vậy thì là Có lúc, ngôn ngữ so với nắm đấm càng mạnh mẽ ." Schiller nói.

Một lát sau, Steve không có tới, Natasha đúng là đến, nữ đặc công đau đầu nói: "Stark đi cùng Nick cục trưởng nói chuyện, va vào trở về Steve, hai người đánh lật trời."

"Cái kia ngươi tìm đến ta làm cái gì, ta có thể kéo không ra bọn họ."

"Cục trưởng đã tìm người đem bọn họ lôi kéo, có thể hiện tại vấn đề là, Steve luôn nhấc lên Stark ba ba, mà Stark chết sống cũng không tin, Steve là phụ thân hắn chiến hữu cũ Captain America."

"Hoặc là nói hắn tin tưởng, chỉ là không muốn thừa nhận." Schiller nói.

Natasha che cái trán nói: "Nói chung, làm S.H.I.E.L.D. cao cấp tâm lý cố vấn, ngươi hiện tại phải đứng ra điều giải một hồi. . ."

Natasha nhìn ra Schiller nghĩ ý cự tuyệt, nàng nói: "Nghe, cục diện bây giờ là như vậy, Iron Man cùng Captain America làm cho không thể tách rời ra, Nick cục trưởng nghĩ tham dự điều giải, có thể hai người bọn họ liên hợp lại mắng hắn một cái."

"Coulson cũng nghĩ đi tới khuyên can, có thể ba cái người đều phân biệt cho rằng Coulson thiên hướng đối phương, Nick cảm thấy Coulson nên giúp đỡ hắn đi khuyên bảo hai người mâu thuẫn, Stark đã sớm biết Coulson là Captain America fan trung thực, cảm thấy hắn nhất định sẽ kéo nghiêng giá, Captain America cảm thấy Coulson là cái người tốt, không nên bị hai phe còn lại hiểu lầm. . ."

"Đơn giản tới nói chính là, ba bên bên nào cũng cho là mình phải, lẫn nhau không tín nhiệm đối phương, có thể hiện trường thực sự cũng không tìm được càng có thể tin phe thứ tư."

"Hiển nhiên, Nick muốn cho hai người bọn họ đều gia nhập S.H.I.E.L.D. Tổ chức đội ngũ, cho nên mới sẽ xuất hiện tình huống bây giờ, đúng không?"

Natasha vì là Schiller nhạy cảm cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng nàng vẫn là nói: "Ta cảm thấy đây là một cái đối với người nào đều tốt phương án, dù sao, nếu như hai người làm theo ý mình, sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề, tỷ như lần này Steve cùng Peter. . ."

"Nhưng hiển nhiên, Steve cùng Peter hành động không thuận lợi là Peter vấn đề, mà không phải Captain America." Schiller nói.

Peter oán niệm càng sâu, hắn nói: "Ha, bác sĩ, ngươi mới vừa còn an ủi ta tới!"

Schiller nói: "Nhắc tới khuyên can, ta ngược lại thật ra có cái càng tốt hơn ứng cử viên."

Nói, hắn từng thanh ngồi ở bên cạnh Pikachu xách cái cổ nâng lên, ném tới Natasha trong lồng ngực.

Natasha cầm lấy Pikachu hai cái tay ngắn nhỏ đem nó nhắc tới trước mặt diện nói: "Ta biết ngươi có cái biết nói chuyện lông vàng con chuột, có thể này có cái gì dùng? Nó thậm chí đánh không lại ba bên ở trong yếu nhất Nick."

Schiller nói: "Tin tưởng ta, có lúc, ngôn ngữ so với nắm đấm càng mạnh mẽ."

Sau mấy tiếng, trời cũng tối rồi, Schiller phòng khám bệnh ở ngoài vang lên "Bang bang" to lớn phá cửa âm thanh.

Hắn vừa mở cửa, Steve, Stark, Coulson cùng Natasha bốn cái người toàn viên đến đông đủ, Pikachu bị ăn mặc chiến giáp Iron Man ôm vào trong ngực, Stark gắt gao dùng tay che này con lông vàng con chuột miệng.

Schiller mở cửa, nhường mấy người đi vào, sau đó nói: "Ngươi tốt nhất chớ bị phóng viên vỗ tới ngươi hiện tại đang làm sự tình, Stark, bằng không tổ chức bảo vệ động vật sẽ nổi điên."

"Bất luận cái nào tổ chức bảo vệ động vật đều sẽ không bảo vệ một con như vậy con chuột!" Stark nói, nói, hắn thô bạo nhấc lên Pikachu đuôi, đem nó ném cho Schiller.

Coulson như già đi mười tuổi như thế, Natasha lại tựa ở trên khung cửa nói: "Bác sĩ, ngươi cũng thật là cho chúng ta cung cấp một cái vô cùng hữu hiệu phương án giải quyết!"

Nàng ở "Vô cùng hữu hiệu" này mấy cái từ lên, nói nghiến răng nghiến lợi.

Schiller đem điện thoại di động đưa cho Pikachu nhường nó nạp điện, Steve che cái trán ngồi xuống nói: "Thượng Đế a, ta cũng không biết mới vừa phát sinh cái gì. . ."

"Ta nguyên tưởng rằng Peter là ở trên thế giới này người ồn ào nhất, nhưng ta không nghĩ tới. . ." Nói, hắn lộ ra một cái vẻ mặt thống khổ, hiển nhiên, gần nhất luân phiên độc hại nhường tính tình tốt Steve cũng nhanh tan vỡ.

"Hắn xác thực là ở trên thế giới này nhất ồn ào người, bởi vì Pikachu là chỉ con chuột." Schiller nói.

"Nó dùng đời ta đều không nghe qua thô tục, đem tất cả mọi người tại chỗ đều mắng toàn bộ, Nick thậm chí không tìm được một câu nói chen vào cơ hội, cầm một cái Canada khẩu âm, đem S.H.I.E.L.D. Từ trên xuống dưới, từ Nick Fury trùm mắt, đến trên bàn làm việc pha lê ly nước, tất cả đều mắng một lần."

"Hắn lải nhải chí ít sáu tiếng, không có một câu nói là lặp lại, S.H.I.E.L.D. vách tường đều sắp khắc xuống nó âm thanh. . ."

"Ta cũng không biết hắn như vậy thân thể nhỏ, làm sao chứa đủ nhiều như vậy! !" Coulson giọng nói có chút run rẩy nói.

"Vì lấp kín miệng hắn, chúng ta không thể không cho nó ăn đồ ăn, có thể nó ăn đi toàn bộ văn phòng một tháng bánh donut phân lượng, đem hết thảy máy ép nước bên trong đồ uống toàn uống hết rồi, vì ngăn lại nó, mọi người chúng ta đều không thể không tự mình ra trận!"

"Hắn còn điện nổ bốn bộ di động, cùng một đài Iron Man giáp máy." Natasha nói: "Trong này còn bao gồm Nick một bộ cao cấp an toàn di động, làm hại hắn hiện tại không thể không tự mình đi giữ gìn, tu sửa bộ, khôi phục bên trong số liệu tư liệu."

"Nhưng là ít nhất khuyên can hiệu quả rất tốt, không phải sao? Các ngươi liên hợp lại tóm nó thời điểm, đúng hay không cảm giác được đoàn kết vui sướng?" Schiller cười trên sự đau khổ của người khác nói.

Tổn thất nặng nề nhất Stark nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng đấy, ta cũng không nghĩ đến ta dĩ nhiên có thể cùng cái này lão già (đồ cổ) liền làm sao nấu nướng con chuột này một đề tài, tán gẫu hơn nửa canh giờ Thiên nhi!"

"Ta nghĩ các ngươi hiện tại biết rồi ta thường nói câu nói kia. . ."

"Đúng đấy. . ." Steve mở miệng trước, sau đó Stark nhìn về phía hắn, hai người trong tầm mắt đốm lửa bắn toé, nhưng vẫn là trăm miệng một lời nói: "Ngôn ngữ so với nắm đấm càng mạnh mẽ!"

(tấu chương xong).