Chương 46: Iron Man vĩnh viễn không bao giờ lùi về sau

Chương 46: Iron Man vĩnh viễn không bao giờ lùi về sau

Peter vừa ăn cơm vừa nói: "Tựa hồ tình huống rất không lạc quan, ngày hôm qua ta đi phòng thí nghiệm thấy Stark tiên sinh thời điểm, Rhodes thượng tá tựa hồ vẫn đang khuyên bảo hắn."

Peter nói: "Tuy rằng ta không làm rõ được những chuyện này, nhưng ta biết lý Stark tiên sinh những cơ giáp kia nếu như rơi xuống quân đội trong tay, có lẽ không hẳn là một chuyện tốt."

"Rhodes thượng tá làm Stark tiên sinh bằng hữu, có lẽ hắn cũng rất khó khăn, dù sao hắn cũng đại biểu một đám người lợi ích." Peter nói.

"Ngươi so với ta tưởng tượng muốn thông minh, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ xem không hiểu lắm tình thế bây giờ."

Peter lắc lắc đầu, nói: "Kỳ thực ta xác thực xem không hiểu, nhưng ta biết, hết thảy mọi người muốn những cơ giáp kia, bởi vì cái kia thật sự rất mạnh."

"Không, là bởi vì đó là một loại vũ khí."

"Nếu như đó chỉ là một cái quét rác người máy, dù cho nó có thể trong nháy mắt đem New York quét sạch sẻ, quân đội cũng sẽ không đối với này cảm thấy hứng thú như vậy."

Peter có chút trầm mặc, hắn nói: "Ta cảm thấy không nên đem giáp máy giao ra, có thể ta biết Stark tiên sinh đối mặt rất lớn áp lực, ngươi cảm thấy ta nên. . . Hoặc là nói ta là đi an ủi hắn một hồi, hay là đi khuyến cáo hắn một hồi? Ta cũng không thể không hề làm gì đi?"

"Ta cảm thấy ngươi hiện tại nên trước tiên giải quyết tốt chính mình sự tình, nếu như ngươi có thể hoàn toàn khống chế con nhện biến dị sức mạnh, có lẽ những việc này đối với ngươi mà nói liền đều là việc nhỏ đây?"

Liền như Peter nói tới, ngày thứ hai, Schiller phòng khám tâm lý bên trong nghênh đón một vị trong dự liệu khách nhân, vậy thì là James Rhodes, cũng chính là Rhodes thượng tá.

Hắn rất trắng ra đối với Schiller nói: "Quân đội cần Stark cơ giáp kỹ thuật, nhưng hắn tựa hồ vẫn thái độ không rõ, ta chỉ là nghĩ đến hỏi một chút ngươi, hắn đến cùng là tính thế nào? S.H.I.E.L.D. Có hay không ở trong đó đóng vai một ít nhân vật?"

"Kỳ thực ngươi cũng không nghĩ đến." Schiller nói."Ta có thể thấy."

Rhodes co co khóe miệng, nói: "Xem ra Tony cho ngươi mở như vậy quý tiền khám giá cả, là có đạo lý."

"Hiển nhiên, ngươi thủ trưởng biết, vấn đề này không thể đi hỏi Stark, bằng không S.H.I.E.L.D. Sẽ so với các ngươi càng nhanh hơn được đáp án. Có điều các ngươi tới hỏi ta, cũng không có tác dụng gì."

"Quân đội cần Stark giáp máy, hắn có thể để cho chúng ta ở rất nhiều nơi đạt được ưu thế. . . Có thể thiếu chết rất nhiều người."

"Ngươi không có phát hiện, ngươi không tình nguyện tâm lý đã nhường ngươi tìm từ trở nên cực kỳ khô quắt. Rhodes thượng tá, ta biết ngươi cũng rất khó khăn, quân đội lần nữa bức bách Stark, nhưng hắn lại là ngươi bằng hữu."

"Vì lẽ đó ngươi chỉ có thể dùng lừa gạt mình đến để cho mình dễ chịu một điểm, kỳ thực ngươi biết rõ những chiến giáp này sẽ bị dùng tới làm cái gì, nhưng chỉ cần thuyết phục chính mình như thế làm có lẽ là hữu ích, ngươi liền có thể từ bức bách bằng hữu cảm giác áy náy ở trong khá một chút."

"Phục tùng mệnh lệnh là thiên chức của quân nhân." Rhodes nói.

"Xác thực, nhưng Stark đây? Ngươi bằng hữu đây? Lần nữa làm trái bằng hữu ý nguyện, ép hắn bán đi lợi ích của chính mình, dùng tình bạn đi bắt cóc hắn."

"Ngươi kỳ thực vẫn luôn biết Tony có bao nhiêu coi trọng ngươi, Stark bằng hữu không nhiều, có thể ngươi tuyệt đối là một cái trong đó. . . Có lẽ cũng là quan trọng nhất một cái."

"Ngươi biết hắn đồng ý vì ngươi giao những này đánh đổi, đồng ý vì ngươi làm hắn ghét nhất làm sự tình —— thỏa hiệp cùng cúi đầu."

"Ngươi biết, Stark sớm muộn đều sẽ đồng ý. Nếu như ngươi bị ngươi thủ trưởng làm cho cùng đường mạt lộ, hắn nhất định sẽ cứu ngươi."

"Đừng nói." Rhodes nói.

Hắn chăm chú đem môi mím thành một đường.

Schiller đem bút bi nút bấm ấn xuống đi, cái kia âm thanh lanh lảnh nhường Rhodes đột nhiên thức tỉnh, Schiller nói: "Có lẽ là bởi vì trên người ngươi có hắn không có đồ vật, hắn mới tình nguyện làm như thế. Ta có thể cho ngươi kiến nghị là, có lẽ những này mới là ngươi nên duy trì nhất  đồ vật, so với quân đội, Stark hữu nghị càng quý giá, mà này không phải là bởi vì hắn càng có tiền —— "

"Mà là một cái cao ngạo thiên tài từ trên người ngươi nhìn thấy những kia phẩm chất, những kia liền hắn đều không có, nhường hắn đồng ý vì ngươi trả giá những này đánh đổi phẩm chất, so với những kia lời nói rỗng tuếch vinh dự, càng đáng giá ngươi kiên trì cùng kiêu ngạo, không phải sao?"

Rhodes trầm mặc.

Ngày thứ hai, Schiller đi Stark cao ốc thời điểm, tình cờ gặp đi ra Rhodes. Phía sau hắn còn theo một vị sĩ quan phụ tá, vị kia sĩ quan phụ tá sắc mặt hiển nhiên rất cao hứng, bọn họ tựa hồ bắt được một ít bọn họ muốn đồ vật.

Có thể Rhodes sắc mặt một chút cũng không có biến tốt, hắn vẫn là căng thẳng gương mặt, hắn không có xem Schiller, liền như vậy thẳng tắp đi tới.

Sau khi lên lầu, Stark lại đứng ở hắn chiến giáp trước, tinh tế đánh giá hắn tác phẩm.

"Xem ra ngươi đã làm ra quyết định, bọn họ được bọn họ muốn đồ vật, đúng không?" Schiller hỏi.

"Được rồi." Stark chuyển qua đến, hắn đầu tiên là đem vai bắp thịt căng thẳng lên, sau đó đột nhiên thả lỏng, đem vai buông xuống đến, phun ra một hơi, hắn nói: "Ta biết, ta nên kiên trì kiến nghị trước đó của ngươi, cái kia là đúng."

"Nhưng ta không có làm như thế, ta biết rõ cái kia là đúng, ta cái gì đánh đổi cũng không cần giao, ta vẫn là không làm như thế. . ."

"Ta sớm biết cái kia sẽ không thành công." Schiller cầm ca bệnh ngồi vào trước bàn, ở trên sổ tay viết chữ, hắn cũng không ngẩng đầu, chỉ là có chút thở dài nói: "Rất nhiều người chính là tình nguyện bỏ ra cái giá khổng lồ, đuổi theo tình cảm bồi thường, đặc biệt là đối với ngươi như vậy xưa nay không thiếu điều kiện vật chất người đến nói."

"Ngươi thà rằng từ bỏ lợi ích sử dụng tốt nhất kết quả, cũng không đành lòng nhìn thấy Rhodes kẹp ở giữa khó xử. Ngươi thanh toán đánh đổi, mua trở về hắn cùng ngươi tạm thời hữu nghị."

"Là, ta biết ngươi muốn nói cái gì, các ngươi là bằng hữu, ngươi là nghĩ như thế, hắn cũng vậy. Nhưng đặc biệt là cũng không phải hai phe đều như vậy tình nguyện, phần này hữu nghị liền có thể tiếp tục kéo dài."

"Ngươi không dừng tiêu đốn đánh đổi đi mua, sớm muộn có ngươi không trả nổi một ngày. Làm ngươi không trả nổi, có lẽ Rhodes sẽ lý giải ngươi, nhưng cái thế giới này sẽ không."

Cuối cùng Schiller nói: "Làm ngươi nuôi lớn những người kia khẩu vị, ngươi vì cảm tình muốn trả giá, liền vĩnh viễn không có điểm dừng."

Stark nói: "Ta không phải không nghĩ tới vấn đề này, ta biết, ta một khi nhả ra, liền tất nhiên không ngừng mất đi."

"Bọn họ có thể dùng Rhodes tới khuyên nói ta giao ra một phần giáp máy kỹ thuật, cái kia có một ngày, bọn họ là có thể ép hắn tới khuyên ta đem hết thảy giáp máy giao ra, hoặc là vì bọn họ chế tạo càng nhiều cỗ máy chiến tranh."

"Từ ta biết ta vũ khí đến cùng thương tổn bao nhiêu bình dân bắt đầu, ta liền biết, trí tuệ không riêng sẽ mang đến tài phú, còn có tai hoạ." Stark nói, hắn đem ngón tay đặt tại viền mắt lên, nói: "Ta gần nhất mới nghĩ rõ ràng vấn đề này, một thiên tài cuối cùng kết cục, đều là không thể lui được nữa."

"Làm hết thảy mọi người biết ngươi có một cái đầy đủ cứu vớt thế giới đại não, bọn họ cũng là đồng thời sẽ bay lên nhường ngươi hủy diệt thế giới dã tâm."

Trầm mặc một hồi, Schiller đứng lên đến, đi tới cửa sổ sát đất một bên, Stark cao ốc ngoài cửa sổ là New York mặt trời lặn, Stark theo ánh mắt của hắn nhìn ra ngoài, loại kia có chút lóa mắt tia sáng nhường trước mắt hắn ngất mở hoàn toàn mông lung sắc thái, Schiller nói: "Làm ngươi không thể lui được nữa thời điểm, ngươi sẽ làm thế nào?"

Stark nói: "Nơi này là nhà ta, cũng là Pepper, Jarvis, cùng với. . . Hết thảy Stark."

"Cuối cùng, không người nào có thể bức bách ta giao ra nơi này."

"Nếu như bọn họ muốn càng nhiều. . ."

Stark cặp kia đều là ẩn chứa các loại cảm tình con mắt nhìn thẳng Schiller, vẻ mặt của hắn không một chút nào trầm trọng, mà là bình tĩnh nói:

". . . Iron Man vĩnh viễn không bao giờ lùi về sau."

Schiller nhìn hắn hỏi:

"Như vậy, ngươi có nghĩ tới lật tung tấm này hoang đường tẻ nhạt bàn đàm phán sao?"

"Ngươi lại như cái lôi kéo người ta sa đọa ma quỷ."

"Này so với ngươi hướng về thượng đế cầu khẩn dùng tốt nhiều lắm."

"Ta xưa nay không cầu khẩn, ta không hi vọng thần, không tin những kia cổ quái kỳ lạ trò hề, những kia hoang đường lời đồn truyền thuyết. . ."

Vừa dứt lời, Stark nhìn thấy, hắn phòng thí nghiệm tất cả mọi thứ bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy.

Sau đó, tất cả trôi nổi lên.

Trong nháy mắt, liền như là mất đi trọng lực như thế, tất cả mọi thứ đều trôi nổi ở giữa không trung, cái ly, quyển sổ, máy vi tính, cờ lê. . .

Ngoài cửa sổ tà dương hào quang chiếu vào những thứ đồ này vốn không nên tiếp thu ánh mặt trời địa phương, Schiller đứng ở tất cả mọi thứ trung ương, sau lưng tia sáng nhường trước mặt hắn bỏ ra cái bóng thật dài.

Toàn bộ vật phẩm bóng dáng trùng điệp thành một tấm to lớn lưới, Stark đứng ở đây tất cả trung gian, hắn đưa tay ra, một giọt từ trong ly hạ xuống nước, rơi xuống đầu ngón tay của hắn lên, Stark ngẩng đầu nhìn quanh, hắn nhìn thấy giữa không trung cái kia vô số phổ thông bình thường tạp vật, cùng đỉnh đầu bình thường trần nhà cùng vách tường ——

Hắn nhìn thấy, một tấm thế giới mới cửa lớn.

(tấu chương xong).