Chương 47: Ngoài sân kỹ thuật chỉ đạo

Chương 47: Ngoài sân kỹ thuật chỉ đạo

Schiller cùng Stark đồng thời đứng ở trước một chiếc đã hư hao Mark 2 giáp máy.

Stark nói: "Nghe, hiện tại vấn đề là, nơi này phanh lại hệ thống đã hoàn toàn hư hao, ở cải tạo trước, chúng ta cần trước tiên sửa tốt nó."

Nói, hắn cầm lấy cờ lê đi lên phía trước, bắt đầu đối với bộ kia giáp máy gõ gõ đánh.

Schiller đứng ở hắn sau lưng, ở trong đầu đối với cộng sinh thể nói: "Không, không được, ngươi không thể ăn rơi đầu óc của hắn."

"Nhưng hắn đầu xem ra ăn thật ngon, thật sự ăn thật ngon, nghe lên rất thơm."

"Thế nhưng. . ."

Schiller chống eo, một tay che cái trán, hắn một lần nữa tổ chức một hồi ngôn ngữ, nói: "Ngươi không thể tùy tiện ăn người đầu óc, bởi vì. . ."

Schiller dừng lại nửa ngày, hắn nghĩ, được rồi, chủng tộc này tuy rằng dài đến đều hình thù kỳ quái, ngon miệng vị nhưng lạ kỳ nhất trí.

"Ăn đi đầu óc của hắn, chúng ta có thể mình làm." Cộng sinh thể nói.

"Không được!"

"Được rồi. . ."

Stark còn không cảm giác chút nào, hắn mân mê nửa ngày, sau đó dùng cờ lê gõ gõ bên cạnh lan can, đổi cái địa phương, tiếp theo sau đó một bên mân mê vừa nói: "Ma pháp khôi giáp? Này nghe tới thật không tệ, ta cảm thấy đây là một loại đặc thù nguyên tử lực, ngươi cảm thấy nó tốt nhất ứng dụng hình thức là cái gì? Chấn động? Vẫn là cực hạn áp súc?"

Schiller ở trong đầu hỏi: ". . . Tốt nhất ứng dụng hình thức là cái gì? Chấn động vẫn là cực hạn áp súc?"

"Là phân giải cùng cấu tạo lại." Cộng sinh thể nói.

"Là phân giải cùng cấu tạo lại." Schiller nói.

Nói, hắn trực tiếp lấy tay đặt tại khối này còn không sửa tốt then chốt lên, nơi đó một đám lớn linh kiện lóe lên một cái, khôi phục lại tại chỗ thời điểm đã biến mới tinh.

Stark đứng lên đến, hắn trợn mắt lên, ôm cánh tay nói: "Ngươi nói loại này cái gọi là ma pháp, xem ra có thể so với ngươi biểu thị mất trọng lượng thuật muốn mạnh hơn nhiều."

"Là ta lợi hại là ta lợi hại là ta lợi hại là ta lợi hại. . ." Cộng sinh thể lại bắt đầu ở Schiller trong đầu chi oa kêu loạn.

Schiller nói: "Được được được, là ngươi lợi hại."

Hắn không thể không nói, cộng sinh thể vẫn là so với ma pháp dùng tốt một điểm, dù sao hắn hiện tại ma pháp năng lực chỉ có cấp thấp, dùng để doạ người còn có thể, chân chính đến lên sân thời điểm, còn phải dựa vào cộng sinh thể.

"Đem khôi giáp thu nhỏ lại, có thể rất nhỏ." Cộng sinh thể ở Schiller trong đầu nói.

"Đem khôi giáp thu nhỏ lại." Schiller nói.

"Ta đương nhiên cân nhắc qua chuyện này, ta Mark 5, đến đến tiếp sau phiên bản, vốn là nghĩ áp súc tiến vào một cái vali xách tay bên trong, chỉ có điều hiện tại còn không có khai phá hoàn thiện, tạm thời còn không làm được nhấc theo nó tùy ý di động."

"Ta cảm thấy vali xách tay kế hoạch có chút bảo thủ."

"Còn có thể càng nhỏ hơn?"

"Đương nhiên."

"Ngươi cảm thấy có thể áp súc nhỏ đến bao nhiêu?"

Schiller ở trong đầu hỏi cộng sinh thể: "Ngươi cảm thấy có thể áp súc nhỏ đến bao nhiêu?"

"Một bình hoảng sợ nọc độc."

"Có thể áp súc đến một bình nhỏ hoảng sợ nọc độc như vậy ?" Schiller hỏi.

"Ta muốn uống." Cộng sinh thể nói

Schiller khí lườm một cái, còn có thể cò kè mặc cả.

Cộng sinh thể đắc ý uống xong một bình rượu sau khi, hắn nói: "Một điếu thuốc, có thể áp súc đến một điếu thuốc nhỏ như vậy."

Schiller nói cho Stark sau khi, Stark có vẻ hơi hưng phấn ở trong phòng đi tới đi lui, hắn nói: "Này xác thực là cấp độ nguyên tử kết cấu cùng gây dựng lại, nếu như nói như vậy lên, có lẽ còn có thể so với một điếu thuốc càng nhỏ hơn, có lẽ thậm chí có thể đạt đến nano cấp bậc. . ."

"Còn có thể so với một điếu thuốc càng nhỏ hơn sao?" Schiller ở trong đầu hỏi.

"Có thể, nhưng triển khai sẽ nổ tung." Cộng sinh thể nói.

Liền Schiller đối với Stark nói: "Kỳ thực có thể trở nên càng nhỏ hơn, nhưng ta không cách nào bảo đảm nó triển khai quá trình là an toàn."

Stark nói: "Nói chung, chúng ta bắt đầu đi, làm ra một cái càng thêm vượt qua thời đại kỹ thuật, sau đó ta liền đem những kia cũ kỹ phiên bản chiến giáp toàn bộ ném cho quân đội, nhường bọn họ giúp ta xử lý rác rưởi đi đi, còn tiết kiệm ta điện tử phí dọn rác, Pepper sẽ cao hứng."

"Bất cứ lúc nào có thể vũ trang chỗ tốt thật sự quá nhiều!" Stark dùng một cái tay nắm thành quả đấm, nện một cái tay khác bàn tay, nói: "Hơn nữa ta thậm chí có thể đem hoàn chỉnh thể Jarvis nhét vào một bộ trong điện thoại di động, một đài nắm giữ mạnh mẽ như vậy trí năng quản gia di động, ngươi dám tin tưởng sao?"

Schiller nói: ". . . Thượng Đế phù hộ Jarvis."

Một lát sau, Stark đem bộ kia có chút cũ nát Mark 2, từ trên giá để xuống, hắn còn không thấy rõ, một trận Khói Xám chớp qua, Mark 2 liền biến mất không còn tăm hơi.

Đón lấy Schiller lại xuất hiện, trong tay hắn cầm một cái kim loại dáng thuốc lá, sau đó đem nó đưa cho Stark, Stark: "Như vậy liền xong rồi?"

"Không phải vậy ngươi còn muốn cái gì?"

"Sẽ không có cái gì thi pháp thần chú. . . Ta là nói, tỷ như cái gì nghi thức, còn có pháp trượng. . ."

"Không cần, cái kia quá cấp thấp." Schiller nói.

Stark nháy mắt một cái, hắn đột nhiên đối với ma pháp có vô hạn mỹ hảo kỳ vọng.

Thế nhưng sau đó, loại này kỳ vọng quả thực nhường Strange nhanh đã phát điên, hắn chỉ là một cái pháp sư mà thôi, Iron Man làm sao có thể coi nó là thành không gì không làm được Thượng Đế, mặc kệ làm chuyện gì, Iron Man đều là một bộ Nhường chúng ta giao nó cho không gì không làm được ma pháp đi dáng vẻ!

Nghe nói Sorcerer Supreme thi pháp còn muốn chuẩn bị, Stark liền đe Strange gọi "Cấp thấp pháp sư" tức đến Strange kém chút bẻ gãy pháp trượng.

Mặc kệ hiện tại Schiller biểu hiện, nhường ngày sau cùng Iron Man ở chung Strange có nhiều tan vỡ, hiện tại hắn đúng là nhường Stark vô cùng kinh hỉ, hắn nói: "Ta muốn làm sao đem nó biến thành giáp máy? Làm sao mặc lên người?"

Schiller ở trong đầu hỏi: "Hắn muốn làm sao đem nó biến thành giáp máy? Làm sao mặc lên người?"

Cộng sinh thể ợ rượu, nói: "Ở trong đầu suy nghĩ một chút."

Schiller nói: "Ở trong đầu suy nghĩ một chút."

Stark sửng sốt một chút, sau đó có chút do dự ở trong đầu hồi tưởng một hồi Mark 2 nguyên bản vũ trang phương thức.

Hầu như trong nháy mắt, Mark 2 liền mặc ở trên người hắn, loại biến hóa này không có quá trình, hầu như là nguyên tử mức độ gây dựng lại.

Stark nói: "Này đến cùng là cái gì nguyên lý?"

Schiller ở trong đầu hỏi: "Này đến cùng là cái gì nguyên lý?"

Cộng sinh thể nói: "Tư duy nhiễu loạn."

Schiller đối với Stark nói: "Tư duy nhiễu loạn."

"Ngươi là nói sóng não loại hình? Vẫn là sinh vật điện?"

Schiller trong đầu cộng sinh thể uống có chút mơ hồ, tựa hồ không có cách nào trả lời nữa vấn đề, liền Schiller nói: "Mời ngươi không muốn dùng khoa học để giải thích ma pháp, dùng tốt là được."

Stark trong lòng khó chịu, hận không thể lập tức liền bắt đầu nghiên cứu, liền hắn trở mặt không quen biết như thế đối với Schiller nói: "Tốt, tốt, ta biết rồi, ngươi cái kia ma pháp thần kỳ, ngươi chờ, sớm muộn có một ngày ta sẽ dùng so với ngươi càng tốt hơn."

Sau đó hắn liền tiễn khách.

Schiller hầu như là bị mời ra Stark cao ốc, nhưng hắn cũng không tức giận, Stark luôn như vậy, một khi thí nghiệm nghiện phạm vào cái gì đều không để ý.

Hắn mới vừa trở lại phòng khám bệnh, liền nhìn thấy Steve đang chờ hắn, Steve hỏi thăm một chút, nói: "Nick để cho ta tới chân chạy, hắn muốn gặp ngươi, ta cảm thấy khả năng là cùng Stark có quan hệ sự tình."

Sau đó Schiller quay về không khí hô: "1000 vạn usd một giờ, làm sao? Nick cục trưởng?"

"Ngươi là ở giở công phu sư tử ngoạm." Treo ở Steve bên hông di động đột nhiên truyền tới một âm thanh.

Schiller nhún vai một cái nói: "Được rồi, nguyên bản ta còn muốn cho ngươi mở một ức hóa đơn đây."

Đối diện trầm mặc một chút, sau đó nói: "Lại mang vào 5000 vạn tiền phạt hóa đơn. . ."

"Thành giao." Schiller nói.

Không quá nhiều một hồi, Schiller liền lại đi tới S.H.I.E.L.D. quốc tế tiếp đón trung tâm  mang trùm mắt Nick cùng Schiller nắm tay, sau đó hai người mặt đối mặt ngồi xuống, Coulson cho hai người ngã ly cà phê, cho Schiller là kiểu Ý cô đọng.

Schiller đem cà phê uống một hơi cạn sạch, Nicholas nhưng bưng chén lên chậm rãi uống, Schiller trước tiên nói: "Trước tiên nói chuyện chính sự, vẫn là trước tiên cho hóa đơn?"

"Trước tiên cho hóa đơn đi." Nick nói

Một lát sau, Nick hỏi hắn: "Ta biết Stark đem cơ giáp kỹ thuật cho quân đội, nhưng này không trọng yếu, chúng ta muốn không phải những cơ giáp kia."

"Các ngươi muốn là hắn người này."

"S.H.I.E.L.D. Là phụ thân hắn sáng tạo."

"Ngươi nếu như hiện tại đề cập với hắn việc này, đời này ngươi cũng đừng nghĩ nhường hắn gia nhập."

"Còn có, nhường hắn gia nhập, các ngươi liền đi cùng hắn đàm luận, đừng tìm đến ta, tìm ta cũng vô dụng, ta chỉ là cái bác sĩ tâm lý, lại không phải cha hắn."

"Chúng ta không có muốn ngươi đi khuyên bảo Stark, chúng ta cũng biết hắn không nghe khuyên bảo, ngươi cảm thấy chúng ta cái này tư tưởng làm sao? Một nhánh do năng lực đặc thù người tạo thành tiểu đội?"

"Bản thân không sai, có điều muốn nhìn bọn họ vì ai mà công tác."

"Không phải vì S.H.I.E.L.D. Sao?"

"Như vậy S.H.I.E.L.D. Vì ai mà công tác?"

Nick nhíu mày một cái, quả đoán vòng qua cái đề tài này, hắn nói: "Được rồi, chúng ta muốn mời ngươi gia nhập. . ."

"Ngươi cũng nói rồi, là một nhánh do năng lực đặc thù người tạo thành tiểu đội, ta chỉ là cái người bình thường, nhảy xa xưa nay không vượt qua 3 mét."

Nick há miệng, hắn cảm thấy Schiller ở coi hắn là thành kẻ ngu si.

"Nghe, chúng ta không để ý ngươi là làm sao biến mất, lại đột nhiên xuất hiện ở mấy trăm mét ở ngoài, cũng không để ý con kia một cái Canada khẩu âm lông vàng con chuột là nơi nào đến, cũng có thể quên ngươi cái kia chuẩn đáng sợ tâm lý phân tích, nhưng một vị khoa thần kinh bác sĩ chính mồm nói cho chúng ta, ngươi nắm một nhánh trôi nổi bút bi uy hiếp hắn. . ."

Schiller ở trong đầu đối với cộng sinh thể nói: "Sau đó ngươi không thể tùy ý ăn người khác đầu óc, Strange ngoại trừ."

Schiller nói: "Ngươi tin tưởng ở trên thế giới này có ma pháp sao?"

"Một số khoa học sức mạnh tạo nên những này năng lực đặc thù người, như vậy ta cũng tin tưởng sẽ có cái khác sức mạnh tạo nên những người khác, ngươi là một cái trong đó sao?"

"Không, ta chỉ là cái người bình thường, nhưng ta nghĩ, ta có thể dùng một cái tình báo đem đổi lấy sự tự do của chính mình."

"Có quan hệ cái gì? Ma pháp sao?"

"Không sai, ta tin tưởng các ngươi nên có điều động vệ tinh quyền hạn, đi thăm dò một chút New York mất tích dây mạng nào đó, đến tột cùng liên tiếp đi nơi nào."

Nick cau mày, nhưng Schiller không có lại nói nhiều với hắn.

New York thánh điện vô tuyến mạng lưới nên cũng vẫn là dựa vào ở người hiện đại mạng lưới hệ thống, mà không phải cái gì ma pháp mạng lưới, chỉ bất quá bọn hắn dùng ma pháp, đem tiếp vào này điều mạng lưới con đường cho che lấp lên mà thôi.

Nếu như Nick có tâm đi thăm dò, nhất định sẽ phát hiện một số manh mối.

Schiller sở dĩ không cứng rắn từ chối nguyên nhân chính là, sau khi các loại sự kiện lớn bên trong, còn phải dựa vào Avengers đến cứu vớt thế giới, hắn cũng sẽ không chính mình khổ cực đi đối phó những kẻ địch kia, cùng cái gì người thằn lằn, Red Hulk vung nắm đấm.

Nhiều lắm vì mình sinh mệnh an toàn, cung cấp một điểm trợ giúp nhỏ, vì lẽ đó hắn còn phải theo những này các super heros giữ liên lạc, để hắn ở ngày sau sự kiện ở trong, làm một cái tươi mát thoát tục. . . Gậy quấy phân.

(tấu chương xong).