Chương 49: Thiết giáp hùng tâm (Thượng)

Chương 49: Thiết giáp hùng tâm (Thượng)

Lúc này Coulson chính vô cùng nghi hoặc đứng ở Nick Fury cửa phòng làm việc, hắn nhìn hết thảy đi tới cái này giao lộ người, toàn bộ đều tới quẹo phải.

Natasha từ Nick trong phòng làm việc đi ra, Coulson ngăn cản nàng hỏi: "Đây là làm sao? Bọn họ tại sao muốn chuyển đường xa? Ta nhớ tới khoảng cách thang máy gần nhất một con đường hẳn là đi phía trái rẽ a?"

"Bởi vì chúng ta vị kia giá trên trời tiền khám thiên tài bác sĩ tâm lý chính ở bên trái cái kia trong phòng làm việc, chờ người đi làm tâm lý cố vấn."

"Các ngươi lại đem hắn mời đến nơi này, hắn định giá bao nhiêu? Sẽ không phải là 1 ức usd một giờ đi?"

"Cái kia thật không có, Nick trên biểu bảng báo cáo viết là 5000 vạn usd một giờ."

Coulson hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nói: "Nói cách khác, nếu như ta hiện tại đi tìm hắn làm tâm lý cố vấn, thì tương đương với kiếm lời 5000 vạn usd?"

"Ngươi cũng có thể hiểu như vậy."

"Nơi đó nên có rất nhiều người xếp hàng đi, ngày hôm nay ta còn có thể xếp vào đội sao?"

"Vừa vặn ngược lại, nơi đó không có một người." Natasha nhún vai một cái nói.

Nói xong, nàng cũng hướng về phải rẽ rời đi, Coulson thét lên: "Ngươi đi nhầm! Bên kia là đường hầm khẩn cấp! Thang máy ở bên trái!"

Natasha cũng không quay đầu lại nói: "Ta nghĩ rèn luyện thân thể! Ngươi biết, vì dưỡng sinh!"

Coulson càng thêm không tìm được manh mối, tiếp theo, Nick liền từ phòng làm việc của hắn bên trong đi ra, Coulson cùng hắn hỏi thăm một chút: "Chào buổi sáng, cục trưởng."

Nick hướng về hắn gật gật đầu, sau đó nói: "Gần nhất Natasha từ Stark tập đoàn trong sự tình bứt ra đi ra, có quan hệ The Hand vụ án nàng cũng sẽ theo vào, ngươi chủ yếu cho ta đinh tốt cái kia sẽ đung đưa tiểu tử, nhường hắn đừng thêm phiền là được."

Coulson đáp một tiếng là, sau đó hắn phát hiện Nick cũng xoay người dự định hướng phải rẽ, hắn kéo chính mình thủ trưởng nói: "Cục trưởng, thang máy ở bên kia, ngươi đi bên phải, ít nhất muốn nhiều đi 5 phút đường."

"Gần nhất ta tập thể hình, dự định đi cầu thang."

Coulson quả thực đầu đầy dấu chấm hỏi, một mình hắn đô lầm bầm thì thầm trực tiếp đi tới bên trái, nhìn thấy Schiller cửa phòng làm việc không có đóng, hắn gõ cửa đi vào, Schiller chính đang vùi đầu viết chữ, thấy có người đi vào, hắn hết sức kinh ngạc ngẩng đầu nói: "Lại vẫn thật sự có người đến. . ."

Coulson sửng sốt một chút nói: "Hiện tại nơi này không mở cửa sao? Ta nhớ tới sáng sớm mở hội thời điểm nói, tâm lý cố vấn từ sáng sớm hôm nay bắt đầu a."

"Đương nhiên mở cửa! Mời đến, ngươi vẫn là cái thứ nhất!" Schiller cầm bút đứng lên đến, còn cố ý cho Coulson lôi kéo ghế, loại này nhiệt tình làm cho Coulson có chút tay chân luống cuống, Schiller nói: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể là duy nhất một cái."

"Ta không hiểu nổi, 5000 vạn usd một giờ tâm lý cố vấn, có thể miễn phí làm, có cục bên trong chi trả, tại sao bọn họ cũng không tới?"

"Đại khái cũng là bởi vì ta định giá 5000 vạn usd, mà Nick còn đồng ý đi. . ."

"Này có vấn đề gì, này không phải chính nói rõ cục trưởng vô cùng khẳng định ngươi trình độ sao?"

"Ân. . . Dứt bỏ một ít hắn đối với kinh phí ở kinh tế học vĩ mô lý giải, cùng đối với chi trả ở thể chế cơ cấu bên trong linh hoạt vận dụng, ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ chính là hắn đối với ta khẳng định, mới để trong này không người đến."

"Ý của ngươi là nói, bọn họ cảm thấy ngươi trình độ quá cao?"

Schiller vô cùng không nói gì nói: "Ngươi đúng là cái 8 cấp đặc công sao? Cái kia Natasha là bao nhiêu cấp? Max cấp sẽ không phải là 100 cấp đi?"

"Có cái nào đặc công tình nguyện tìm một cái rất lợi hại tâm lý cố vấn sư, sau đó nhìn ra bọn họ nội tâm bên trong hết thảy bí mật?"

"Ta cho rằng chỉ là một ít đơn giản tâm tình điều trị  nói thí dụ như phóng thích một hồi lo lắng cái gì."

"Vậy ngươi đi ngoài cửa hút điếu thuốc là có thể."

"Vậy cũng không được, nơi này đáng chết khói còi báo động quá nhạy bén." Coulson nói.

"Được rồi, ngươi là nghĩ tới nơi này giải quyết cái gì uất ức tâm tình sao?"

"Kỳ thực không phải, là bởi vì ta xem đội trưởng cùng ngươi quan hệ tốt như không sai, ta muốn cho hắn ở ta một bộ đầy đủ cùng người (đồng nhân) flashcard kí tên, ngươi có thể giúp ta hỏi một chút hắn sao?"

Schiller mở ra tay nói: "Được rồi, ta liền biết, nhưng ai nhường ta kiếm lời chính là phần này tiền đây, nếu như này thật có thể giải quyết ngươi lo lắng. Đưa thẻ cho ta đi, ta bảo đảm nhường hắn ký một tấm đều không sót, cũng coi như xứng đáng ta 5000 vạn usd một giờ xem bệnh phí đi."

Coulson đi rồi, Schiller ở lâm thời trong phòng làm việc nhàn nhã uống cà phê, có thể chưa kịp hắn mò xong một buổi sáng cá, hắn mới vừa mở cửa nghĩ hóng mát một chút, đột nhiên một tiếng sắc bén cảnh báo truyền đến, trên đầu hắn một cái trang bị nhỏ phát sinh hồng quang, sau đó bắt đầu liều mạng báo động.

Schiller sợ hết hồn, nhưng hắn con nhện cảm ứng căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, vì an toàn, hắn bất cứ lúc nào chuẩn bị thoáng hiện, có thể kết quả nương theo một tiếng sắc bén kêu to, phòng cháy vòi hoa sen trực tiếp bị mở ra, vòi phun trong nháy mắt phun ra lượng lớn hơi nước, nếu không là Schiller lẩn đi nhanh, khẳng định bị xối thành ướt sũng.

Coulson cùng mấy cái đặc công chạy tới, ngẩng đầu nhìn cái kia khói còi báo động, sau đó lại liếc nhìn Schiller, Schiller bưng ly cà phê cùng bọn họ mắt to trừng mắt nhỏ.

"Nơi này không nhường hút thuốc."

"Ta không có hút thuốc."

Coulson lộ ra một cái hoài nghi vẻ mặt nói: "Natasha bị tóm thời điểm cùng vẻ mặt của ngươi giống như đúc, ngươi đúng hay không đem khói theo bồn rửa tay xuống nước đường ống ném vào đi?"

"Đương nhiên không, ta không ở trong phòng hút thuốc."

Coulson cũng xác thực không nghe thấy được cái gì mùi khói, hắn ngẩng đầu nhìn vẫn đang gọi khói còi báo động, nói: "Được rồi, xem ra thứ đáng chết này lại hỏng."

"Các ngươi đến cùng là làm sao nhường một cái khói còi báo động, gây ra hơn trăm dB động tĩnh?"

"Nếu như nhà ngươi một tháng phát sinh 32 vụ hoả hoạn, ngươi liền sẽ rõ ràng."

Cộng sinh thể ở Schiller trong đầu nói: "Ta có chút ngất, còn có chút muốn nôn, chúng ta đi thôi."

Schiller nói: "Xem ra, ngày hôm nay tâm lý cố vấn liền chấm dứt ở đây, không đủ một giờ cũng ấn một giờ tính, đừng quên nhường Nick tính tiền, ta đi trước."

Schiller quả đoán rời đi, bởi vì hắn biết, này cũng không phải cái gì bất ngờ, có người không muốn để cho hắn lại chờ ở nơi đó, dù sao mỗi lần xuống lầu đều muốn chuyển 5 phút đường xa, vẫn là rất làm lỡ thời gian.

Nhân loại luôn như vậy, ở không có đọc tâm thuật thời điểm đều là ảo tưởng, có người có thể lý giải bọn họ, hiểu rõ bọn họ đăm chiêu suy nghĩ, có thể chờ một người thật có đọc tâm thuật như thế bản lĩnh, tất cả mọi người nhưng trái lại tránh không kịp.

Đương nhiên, này ở S.H.I.E.L.D. càng khả năng là bởi vì Nick Fury cái kia không bám vào một khuôn mẫu nhân tài quản lý hệ thống.

Trở lại phòng khám bệnh sau khi, mấy chục tiếng không ngủ Schiller, dự định chợp mắt một lúc, cộng sinh thể cho hắn thả một thủ rất thôi miên âm nhạc, nhường hắn rất nhanh liền ngủ, có điều chưa kịp hắn tiến vào ngủ cấp độ sâu, liền bị một cú điện thoại đánh thức.

"Cái gì? . . . Vậy ngươi tìm ta có ích lợi gì? Đi tìm Pepper a."

"Nàng rất bận? Cái kia lẽ nào ta liền thong thả sao? Được rồi, ta xác thực thong thả, thế nhưng ngươi đừng hòng nhường ta lại tiến vào phòng thí nghiệm, ta thật sự không nghĩ lại vặn bóng đèn."

"Là là là, ta biết ngươi đó là vượt thời đại vĩ đại chiến giáp, không phải bóng đèn, ngươi có thể nói chính sự sao?"

"Jarvis phát hiện linh kiện chứa đựng kho có sự dị thường? Linh kiện con số không đúng? Ngươi xác định không phải ngươi đếm sai? Được rồi, ta biết. . . Ta biết ngươi rất nghiêm cẩn, nhưng việc này ta có thể giúp đỡ được gì? Ta có thể không có cách nào đem thiếu linh kiện cho ngươi bỗng dưng biến ra, không, ma pháp cũng không được. . ."

". . . Ta đây rất khó nói." Schiller ở phòng khám bệnh trong phòng khách đi dạo, "Có lẽ ngươi nên hỏi một chút Jarvis suy đoán, hắn hiện tại có thể không chỉ là một đài máy tính."

"Jarvis có chút ấp a ấp úng? Vậy ngươi lẽ nào còn không biết đáp án sao? Vẫn là nói ngươi kỳ thực nghĩ đến đối tượng hoài nghi, chỉ là không muốn thừa nhận. . ."

"Không, ta đọc tâm thuật đương nhiên không thể dùng ở chuyện như vậy lên, đừng đùa. . . Ta có thể nói cho ngươi, đầu óc ngươi bên trong nghĩ tới cái kia đối tượng có 80% khả năng. . ."

Điện thoại cắt đứt sau khi, Schiller đem Pikachu bắt tới, xoa xoa gò má của hắn nói: "Một toà kiên cố sắt thép pháo đài đều là trước hết từ nội bộ bị công phá, chuyện này thật sự khiến người rất khó nói."

"Cái kia mặc cứng rắn gia hỏa gặp phải phiền toái gì?" Pikachu hỏi.

"Hình như là hắn khôi giáp mất ít thứ, hắn trí năng quản gia cho một cái hắn không muốn nghe đến kẻ tình nghi đáp án, hiện tại đang ở hoài nghi nhân sinh đây."

"Nhân loại các ngươi đều là thích cho mình đồ tăng buồn phiền." Pikachu tổng kết đến, "Cái kia gọi Parker tiểu tử, hắn dĩ nhiên sẽ đang chơi game thời điểm, lo lắng đem con tin bên trong đánh chết, đó chỉ là cái trò chơi mà thôi, coi như con tin chết, nhưng bọn cướp đoàn diệt, không phải cũng coi như chúng ta thắng?"

"Vì lẽ đó ngươi liền xông tới, trước tiên đem con tin đánh chết?"

"Không phải vậy tên tiểu tử kia đều là phiền phiền nhiễu nhiễu, ta có biện pháp gì? Các ngươi xoắn xuýt quá nhiều không có ý nghĩa đồ vật, đều là đem mình thế vào quá sâu, đối với một ít còn không chuyện đã xảy ra tràn ngập không có cần thiết lo lắng, nhưng đối với đã chuyện đã xảy ra nhưng dù sao là đang trốn tránh."

"Ta thật không nghĩ tới, ngươi làm một con chuột, dĩ nhiên có thể nói ra như thế sâu sắc."

"Đương nhiên, ta nhưng là thám tử Pikachu."

Stark cao ốc bên trong, Stark phòng thí nghiệm hết thảy đèn đều tắt, chỉ còn dư lại máy móc một ít ánh đèn ở yếu ớt lập loè, như là đầy sao lốm đốm.

Stark tựa ở trên bàn thí nghiệm, ngồi dưới đất, bên cạnh trên điện thoại di động của hắn nhảy lên một cái phù hiệu, cái kia cho thấy Jarvis cũng ở.

"Ta đang thử nghiệm an ủi ngài, tiên sinh."

"Thế là ngươi liền đem đèn đều đóng?" Stark âm thanh có chút khàn khàn, quá độ thức đêm nhường hắn tràn ngập mệt mỏi.

"Khả năng này sẽ nhường ngài thả lỏng một điểm, ánh đèn lờ mờ có trợ giúp thả lỏng đại não." Jarvis nói.

Stark nhắm mắt lại, hắn đổi cái càng thả lỏng tư thế, tựa ở trên bàn thí nghiệm, hắn cuộn tròn lên một cái chân, sau đó đem cánh tay đáp ở phía trên, ngẩng đầu, như nói mê như thế nói: ". . . Khả năng đây chính là báo ứng."

"Stark tập đoàn vũ khí làm hại vô số người trôi giạt khắp nơi, vì lẽ đó ta đã từng tín nhiệm người cũng chắc chắn từng cái từng cái rời đi ta. . ."

"Chúng ta hiện tại còn không thể xác định Obadiah tiên sinh chính là hung thủ." Jarvis nói, "Ở phân tích ở trong, hắn chỉ có ~ 96% khả năng."

"Ngươi có thể nói lại thẳng thắn hơn." Stark nói.

"Xin lỗi, ta là nói còn có 4% khả năng không phải hắn."

"Còn lại khả năng là ai?"

Schiller tiên sinh chiếm 2% Parker tiên sinh chiếm 1. 2% chính ngài chiếm 0. 8%."

"Schiller? Ngươi hi vọng một cái liền 1 đến 10 số hiệu giáp máy linh kiện đều không nhận rõ người đi trộm đi quan trọng nhất cái kia hạt nhân? Còn có Peter, tên tiểu tử kia tuy rằng ngốc một điểm, nhưng hắn cũng sẽ không đi trộm đồ vật, hắn là cái nhìn thấy ta hút thuốc đều phải kinh sợ nửa ngày tiểu tử ngốc."

"Ta chính đang thử nghiệm an ủi ngài." Jarvis nói.

Cuối cùng, Stark cảm thấy thế giới tất cả âm thanh đều từ từ thấp chìm xuống, hắn ở nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó, nhớ tới Howard khuôn mặt.

Khi đó, Obadiah thúc thúc cùng phụ thân hắn đứng chung một chỗ, bọn họ đều còn rất trẻ.

(tấu chương xong).