Chương 50: Thiết giáp hùng tâm (trung)

Chương 50: Thiết giáp hùng tâm (trung)

". . . Tony hắn hiện tại không muốn gặp ta, ta biết hắn khẳng định rất thất vọng, nhưng ta hi vọng ngươi có thể nói cho hắn, không quân không vừa lòng ở hắn cho bọn họ những kia kỹ thuật, bọn họ còn muốn càng nhiều. . . Ta thủ trưởng Johnson tướng quân từng tiết lộ qua, bọn họ muốn liên hợp lục quân đồng thời hướng về Stark tập đoàn tạo áp lực. . ."

"Lại có lẽ bọn họ có càng nhiều âm mưu."

Rhodes ở trong điện thoại nói, Schiller hỏi hắn: "Ngươi bị bài trừ ra cái vòng này quyền lực trung tâm? Tại sao? Bởi vì ngươi dao động?"

Rhodes trầm mặc một hồi nói: "Không, Johnson tướng quân kỳ thực vẫn luôn không tín nhiệm ta, bởi vì ta đã từng là lão Ander tướng quân bộ hạ, hai người bọn họ quan hệ phi thường không tốt."

"Vì lẽ đó hắn mới sẽ buộc ngươi đi, đúng không?"

Schiller thở dài nói: "Nếu như ngươi không chịu nổi nơi đó áp lực, phải làm sao?"

Chưa kịp Rhodes nói chuyện, Schiller liền còn nói: "Tony hiện tại không gặp ngươi, cũng không phải là bởi vì cùng không quân có quan hệ sự tình, bọn họ Stark tập đoàn bên trong ra chút vấn đề, hắn hiện tại cần chậm rãi, đã mấy ngày không có ra ngoài."

Rhodes ngữ điệu vẫn không có cái gì chập trùng, lại như hắn cái này người như thế, đều là rất nghiêm túc, xem ra rất cứng nhắc, hắn nói: "Ta nghĩ chúng ta đều biết, Stark tập đoàn bên trong không phải bền chắc như thép, bọn họ ở trong tất nhiên có người cùng quân đội có cấu kết, hơn nữa cái này người nhất định vẫn là cao tầng."

Hắn nói tiếp: "Quân đội đối với Stark tập đoàn kỹ thuật tin tức nắm giữ quá nhanh, cũng quá tỉ mỉ, này rất không bình thường, tuy rằng ta tạm thời không biết càng nhiều tin tức, nhưng ta cũng không hy vọng Tony gặp đến phản bội."

"Ngươi hi vọng ta đi nói cho hắn chuyện này? Có thể có lẽ ngươi chưa hề nghĩ tới, hắn sớm liền đã biết rồi, sở dĩ kéo đến hiện tại. . ."

"Ta biết, hắn quá dễ dàng nhẹ dạ, bằng không thì sẽ không bởi vì ta mà hướng về quân đội thỏa hiệp, có thể chuyện lần này quá nghiêm trọng, nếu như hắn tiếp tục lại như thế do dự thiếu quyết đoán xuống, nhất định sẽ ra đại sự. . ."

Đang nói đến đó bên trong, Schiller nghe được động tĩnh, hắn quay đầu, nhìn thấy ngoài cửa sổ xẹt qua hai viên lưu tinh, tiếp theo hai cái lóa mắt tia sáng, từ giữa không trung chợt lóe lên, một trận kịch liệt tiếng nổ mạnh ở cuối chân trời vang lên, hai cái ánh sáng đồng thời dây dưa rơi xuống dưới, Schiller một bên nhìn phía ngoài cửa sổ vừa hướng đầu bên kia điện thoại nói: ". . . Đã ra đại sự."

Schiller cúp điện thoại, hắn trực tiếp hóa thành tro sương mù xuyên qua Manhattan quảng trường, truy tìm cái kia hai cái lưu quang điểm đến, đi tới New York XC khu một chỗ vứt bỏ nhà kho.

Cái này điểm đến nhất định là Stark tuyển, bởi vì nơi này là hiếm thấy nội thành hoang phế quảng trường, chỉ có ở đây rơi rụng, mới sẽ không làm thương tổn đến người bình thường.

Schiller chậm rãi ngưng tụ thân hình, chưa kịp hắn đi vào, điện thoại lại vang lên, Rhodes ở đầu bên kia điện thoại gấp gáp nói: "Phân phát ta một cái vệ tinh định vị, ta bây giờ lập tức qua đi, Tony có thể sẽ cần ta hỗ trợ!"

Schiller một bên cầm điện thoại, một bên một cái thoáng hiện bay đến nhà kho trên nóc nhà, sau đó nhìn xuống phía dưới.

Nơi đó, ăn mặc màu đỏ vàng giáp máy Iron Man đang cùng một cái to lớn người máy dây dưa.

Người máy kia cũng không phải Iron Monger.

Toàn thân nó hiện ra màu đen kịt, bộ phận then chốt có màu vàng tô điểm, so với Iron Monger lớn hơn một chút, nhưng càng thêm dữ tợn.

Schiller quay về điện thoại nói: "Sự tình có biến, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút lại đây."

Bên dưới tình hình trận chiến rất kịch liệt, Iron Man cũng không phải đánh không lại cái kia máy móc lớn người, có thể vừa nãy rơi rụng bên trong, hắn nhất định phải mang theo người máy kia hướng về địa phương không người rơi rụng, bởi vậy ở thời điểm không có thời gian điều chỉnh tốt góc độ, giáp máy một bên thân thể đã có chút không linh hoạt rồi.

Này không phải là hắn bình thường cứu người thời điểm đánh những kia đầu đường lưu manh, coi như có Jarvis trí năng tính toán hệ thống, Iron Man ứng phó lên đến vẫn còn có chút rất vất vả, có thể nhìn ra, người máy kia tựa hồ chính là vì đối phó hắn mà chuẩn bị.

Iron Man bay đến giữa không trung, một cái tầng trời thấp lao xuống ôm lấy người máy eo, một hồi đem nó đụng vào trên tường, phát sinh một tiếng kịch liệt tiếng va chạm sau khi, một tảng lớn nóc nhà sụp xuống, nện ở hai người bọn họ trên người.

Iron Man tình huống càng nguy, hắn toàn bộ vai giáp máy đều có chút hư hao, một cái cánh tay hầu như hoàn toàn không nhấc lên nổi.

Có điều cái kia to con cũng không tốt đi nơi nào, bị mạnh mẽ va vào một phát sau khi, lại bị điện giật một hồi, buồng lái này bị va rơi mất một tảng lớn, có điều ở trong đó cũng không có người điều khiển, tựa hồ có người ở viễn trình điều khiển nó.

Phát hiện chuyện này, Iron Man liền nghĩ ra biện pháp đối phó nó, hắn đầu tiên là giả vờ giáp máy mất khống chế, từ đỉnh rơi xuống thép giá bên trong bò ra ngoài, sau đó giả vờ không địch lại ngã trên mặt đất.

Cái kia máy móc lớn người cũng giẫy giụa từ thép giá bên trong bò ra ngoài, phát hiện Iron Man đã ngã xuống đất, hắn trực tiếp nhấc lên một cái thép, muốn cắm vào Iron Man ngực.

Ngay ở hắn đem cả nửa người nghiêng về phía trước dùng để phát lực thời điểm, trên đất Iron Man đột nhiên nổi lên, một cước đá vào trên đầu gối của nó, tiếp theo đánh một cùi chõ, đánh ở người máy đầu.

Cái kia máy móc lớn người nửa người trên thiết kế quá mức mập mạp, tuy rằng rất cường tráng, có thể khó tránh khỏi hạ bàn bất ổn, chặt chẽ vững vàng chịu đựng Iron Man đánh một cùi chõ, lung lay hướng về một bên đổ tới.

Ngay ở Iron Man dự định giở trò cũ, dùng điện giật phối hợp va chạm đánh bại nó thời điểm, máy móc lớn người bỗng nhiên bốc lên khói đến, Jarvis bắt đầu điên cuồng báo động, Iron Man nhanh chóng lui về phía sau, còn là chậm một bước.

Kịch liệt nổ tung ở trong kho hàng dựng lên to lớn đám mây hình nấm, tiếng nổ vang rền mấy cái quảng trường ở ngoài đều nghe thấy, nó tự bạo.

Hiển nhiên, cái này máy móc lớn người người thiết kế, đem nửa người trên của nó làm như vậy lớn, không phải là không có nguyên nhân.

Ở trong đó có một cái lớn bom, đương lượng rất đủ.

Làm Schiller đem Stark từ trong cơ giáp lôi ra ngoài thời điểm, hắn đã máu me đầy mặt, hắn xương sườn ít nhất đứt đoạn mất ba cái, tựa hồ mắt cá chân cùng cánh tay cũng gãy xương.

Stark bản thân có thể đúng là không có bất kỳ siêu năng lực, đầu óc của hắn tuy rằng rất phát đạt, nhưng tứ chi hiển nhiên liền muốn kém nhiều.

Stark nỗ lực giơ cánh tay lên, đem trên mắt vết máu biến mất, hắn nhìn thấy là Schiller, thở phào nhẹ nhõm đối với hắn nói: "Trong túi ta. . . Di động. . . Jarvis sẽ lại gọi một bộ giáp máy, đi xem xem xung quanh có người hay không. . . Nổ tung quá lớn. . ."

Hiển nhiên, hắn đầu cũng chịu đến một ít xung kích, Schiller mở ra hắn mí mắt nhìn một chút, trong mắt sung huyết rất nghiêm trọng, hắn móc ra một bình thuốc nhỏ, đổ ra một mảnh thuốc viên, nhường Stark ăn đi.

Nồng độ cao thuốc giảm đau hiệu quả rất tốt, rất nhanh, Stark liền nói: "Cái tên này là hướng về phía ta đến, nó đối với ta giáp máy có rất mạnh khắc chế, thậm chí còn có thể dự đoán hành động của ta con đường, ta thật không thể tin được. . ."

"Không thể tin được cái gì? Không thể tin được hiểu rõ nhất ngươi người khả năng phản bội ngươi? Ngươi có công phu này, nhiều tạo mấy cái giáp máy, một người một quyền cũng thắng."

"Ta biết, ta không nên trốn ở trong phòng thí nghiệm trốn tránh, nhưng ta chỉ là nghĩ tiêu hóa một hồi sự thực này, ngươi không thể hi vọng ta như cái cương thi như thế không có cảm tình."

Stark bây giờ nhìn lên phi thường tiêu cực, trên mặt của hắn tràn ngập chán chường cùng thất lạc.

Stark nặng nề ho khan mấy lần, một tia máu tươi theo khóe miệng của hắn chảy xuống, hiển nhiên vừa nãy xung kích nhường hắn đường hô hấp cũng không dễ chịu, nồng độ cao thuốc giảm đau mang đến một loại vui vẻ vui vẻ ở trong cơ thể hắn không ngừng phun trào, hắn như bị mê hoặc, thấp giọng nói:

"Ta liền biết hắn bằng hữu sẽ không là người tốt lành gì, giống như hắn nát, ta nguyên tưởng rằng. . ."

"Không, hoặc là khả năng hắn mới là đúng, Stark đều không đáng giá phó thác, vĩnh viễn chỉ có thể khiến người ta thất vọng. . ."

Schiller đem Stark đầu để nằm ngang, sờ soạng một hồi mạch đập của hắn, phát hiện nhịp tim có chút thấp, hắn đúng là muốn đem Stark trực tiếp mang đi, có thể Stark như uống say như thế, chết sống không đi.

Có thể thấy, hắn hiện tại dục vọng cầu sinh không cao.

Liền Schiller chỉ có thể ngồi xếp bằng ở bên cạnh hắn ngồi xuống, bên cạnh là Iron Man chiến y xác, mới vừa máy móc lớn người tự bạo tạo thành nổ tung hố to, ngay ở cách đó không xa bốc khói, toàn bộ nhà kho đều bị nổ nát, một chỗ thép cùng ximăng mảnh vỡ, tất cả thật giống như tận thế phế tích.

Schiller hỏi Stark: "Obadiah kỳ thực so với Howard càng như cha của ngươi, đúng không?"

Stark không hề trả lời hắn, như ngủ như thế, một lát sau hắn mới chậm rãi nói: "Ta làm ra cái thứ nhất người máy thời điểm, Obadiah thúc thúc cao hứng vô cùng, hắn nói, ta là cái cùng phụ thân ta như thế thiên tài."

"Ta đều ở trong miệng hắn nghe được phụ thân ta tên, hắn đem hắn miêu tả như một cái mười phân vẹn mười người, thông minh, chính trực, kiên định. . . Chính nghĩa. . ."

"Ở ta từ trước ký ức bên trong, hắn mỗi lần nhắc tới Howard danh tự này thời điểm, xưa nay đều là chỉ mang theo khen ngợi cùng hoài niệm."

"Nhưng sau đó, ta bắt đầu càng ngày càng không thích nghe đến danh tự này, hắn cũng sẽ không nhắc lại nữa. . ."

Stark âm thanh rất khàn khàn, hắn hầu như là thở không ra hơi đang nói chuyện, hắn nói:

"Ta xem qua một tấm bọn họ chụp ảnh chung, liền đặt ở trên bàn làm việc của hắn, phía trên kia, bọn họ đều rất trẻ trung, hăng hái. . ."

"Có lẽ lại như ngươi cùng Rhodes." Schiller nói.

"Không, cái kia không giống nhau, hoàn toàn khác nhau."

"Ta một chút cũng không giống Howard, một chút cũng không giống, Rhodes cũng sẽ không giống là Obadiah, ta cùng Rhodes, hai chúng ta hoàn toàn ngược lại, chúng ta cũng chắc chắn sẽ không là bọn họ phiên bản, tuyệt đối sẽ không. . ."

Sau khi, Stark liền đã không còn âm thanh, thuốc giảm đau hiệu dụng nhường hắn rất nhanh ngủ thiếp đi.

Chờ đến Rhodes đến thời điểm, nhìn thấy Stark như vậy thương thế nghiêm trọng, hắn mạnh mẽ nện một hồi giáp máy xác, Schiller đối với hắn nói: "Hiện tại so với thân thể hắn lên bị thương, ta cảm thấy trạng thái tinh thần của hắn vấn đề càng to lớn hơn."

"Ngươi không phải bác sĩ tâm lý sao? Không thể mở đạo hắn một hồi sao?"

"Ta là bác sĩ tâm lý, nhưng không phải Thượng Đế, rất hiển nhiên, hắn hiện tại đi vào ngõ cụt. Hắn cảm thấy hắn hiện tại gặp hết thảy đều là báo ứng, hắn báo ứng, phụ thân hắn báo ứng, Stark tập đoàn báo ứng."

"Hắn muốn đem tất cả những thứ này chắp tay dâng cho người?"

"Cái này cần hỏi chính hắn. Hắn từng nói, vì hắn nhà, hắn chắc chắn sẽ không lùi về sau, có thể bây giờ nhìn lên, hắn xác thực nghĩ chính mình nhường ra tất cả những thứ này."

Rhodes quay đầu lại liếc mắt nhìn nằm trên đất Stark, nói: "Nếu như nói, hắn có duy nhất muốn giao đánh đổi, có lẽ là vì hắn cái kia thông minh hơn người đại não, vì là cái kia viên mẫn cảm tâm."

"Hắn nói hai người các ngươi hoàn toàn ngược lại." Schiller nói: "Hắn có một thân thiết giáp, vậy còn ngươi?"

"Ngươi có một viên đầy đủ lòng kiên định sao?"

Rhodes quay người lại, nhìn trước người bộ kia báo hỏng giáp máy, cũng không nói gì.

(tấu chương xong).