Chương 51: Thiết giáp hùng tâm (Hạ)

Chương 51: Thiết giáp hùng tâm (Hạ)

Mấy ngày sau, Pepper đến tiếp thu thương Stark xuất viện, tài xế mang theo Pepper cùng Stark từ bệnh viện Presbyterian đi ra, mở lên thân cây đường.

Còn chưa mở ra bao xa, một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh từ một chiếc xe con phần sau truyền đến, tiếp theo là ném mạnh bom khói âm thanh, từng tia từng tia nhẹ vang lên thả ra một mảnh sương trắng, rất nhanh bao phủ tầm mắt bên trong tất cả vật thể.

Stark vội vàng đem bên người Pepper đè ngã, "Xèo xèo" viên đạn âm thanh không dứt bên tai, đánh vào kính chống đạn lên, nhường cả chiếc xe đều chấn động chuyển động.

Stark thầm mắng một tiếng, lấy điện thoại di động ra liền muốn kêu gọi giáp máy, Pepper đẩy hắn một hồi nói: "Đáng chết, ngươi thương còn chưa khỏe, trước tiên gọi điện thoại cho Rhodes, nhường hắn đến điều khiển giáp máy!"

Chưa kịp Stark phản bác, Pepper liền đoạt lấy di động, trốn ở xe chỗ ngồi phía dưới, gọi điện thoại cho Rhodes nói: "Ta cùng Tony ở xuất viện trên đường tao ngộ tập kích! Nhanh giúp chúng ta gọi người đến!"

Nàng vừa dứt lời, mặt đất liền truyền đến to lớn chấn động tiếng vang, vật nặng rơi xuống đất âm thanh nương theo cơ giới kèn kẹt âm thanh ở xung quanh vang lên, Stark quay đầu nhìn lại, ngoài cửa xe, mấy to lớn người máy vây quanh bọn họ.

Ghế trước lên tài xế đã trúng đạn, Stark không thể không chính mình bò đến chỗ tài xế ngồi, Pepper vuốt vuốt tóc của chính mình nói: "Hướng về phải rẽ đi quảng trường bên kia, trợ giúp mới có thể một chút nhìn thấy chúng ta!"

Còn tốt Stark an toàn tọa giá chất lượng không sai, hắn trong nháy mắt châm lửa tăng tốc, bắt đầu bỏ mạng chạy trốn.

Hắn nện một hồi tay lái nói: "Còn tốt chúng ta là ở buổi tối xuất viện!"

Đón lấy hắn quay đầu lại, nhìn thấy có năm, sáu cái máy móc lớn người truy ở cái mông của hắn mặt sau, Stark nói: "Ta phải đi ra ngoài tác chiến, nếu như bọn họ dự định ở này tự bạo, vậy thì gay go!"

"Nơi này nhưng là trung tâm thành, hơn nữa khoảng cách bệnh viện Presbyterian không xa, một khi nhiều như vậy người máy ở đây tuẫn bạo, cái kia e sợ cả tòa bệnh viện đều sẽ bị san thành bình địa!"

Tốc độ xe càng lúc càng nhanh, Stark cũng có chút khống chế không được xe, một cái chuyển hướng trôi đi, săm lốp xe trên mặt đất lưu lại đen kịt dấu vết, chói tai tiếng thắng xe truyền đi rất xa.

Mắt thấy gần nhất một cái người máy liền muốn một cái bay vọt nhảy đến trên xe, Stark nghe thấy một tiếng ầm tiếng va chạm, một cái đãng ở giữa không trung bóng người, một cước đá vào người máy trên đầu, đem nó đạp bay ra ngoài.

Peter bịch một cái rơi vào nóc xe, đem đầu dò vào trong buồng lái nói: "Ta đến đúng hay không rất đúng lúc?"

Đón lấy hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước, nhanh chóng nói: "Hắc! Nghe! Đừng đi thẳng, đi phía trái rẽ! Phía trước kẹt xe! Nếu như bị những này lớn cái đầu chạy tới, cái kia hết thảy xe đều sẽ bị bọn họ giẫm thành sắt vụn!"

Nói xong, hắn liền lại phóng ra một cái tơ nhện, nhanh chóng dính đến nhà lớn trên vách tường, sau đó giẫm những người máy kia qua lại như con thoi, mãi đến tận đem chúng nó đều làm tức giận.

Một cái trong đó người máy giơ cánh tay lên, hướng về hắn phóng ra một viên đạn hỏa tiễn, oanh tiếng nổ mạnh vang lên, Spider Man không mất một sợi tóc, nhưng một cái cửa hàng cửa lớn bị oanh rơi mất, bên trong nhân viên cửa hàng bị thủy tinh vỡ hoa thương, Spider Man không thể không mau mau vọt vào cứu hắn ra.

"Xem ra vị kia con nhện tiểu tử cũng không rảnh." Stark nói: "Những người này gây ra động tĩnh quá lớn, phải có người đi cứu người."

Pepper nói: "Rhodes nhất định cho Steve cùng Schiller đều gọi điện thoại, chúng ta vẫn là trước tiên quản tốt chính mình đi!"

Stark vết thương trên người còn có chút mơ hồ làm đau, mấy ngày ngắn ngủi thời gian còn chưa đủ hắn hoàn toàn khôi phục tốt, đón lấy hắn vừa ngẩng đầu, một chiếc máy bay trực thăng bóng mờ bao phủ xe, Rhodes treo ở máy bay trực thăng trên cửa, đối với hắn hô to: "Đi về phía nam một bên mở! ! ! Nhanh! ! ! Chúng ta không thể ở chỗ này cùng bọn họ vật lộn! ! Cái kia sẽ chết rất nhiều người! !"

Stark cắn răng, mạnh mẽ một vặn tay lái, xe đi phía trái nghiêng về vọt ra ngoài, đi một vòng, cọ đến hai cái đường cọc, sau đó mạnh mẽ đánh vào một chỗ góc đường.

Stark mở ra có chút hư hao cửa xe, Pepper bị qua lại đến có chút choáng váng đầu, Stark che chở nàng từ trên xe bước xuống.

Spider Man trực tiếp dùng tơ nhện kéo đứt hai cái to lớn đèn đường, sau đó vung vẩy trong đó một cái, cho những người máy kia chế tạo phiền toái không nhỏ, Stark hô to: "Jarvis! Vũ trang!"

Rất nhanh, một chiếc đỏ vàng giao nhau giáp máy bay đến, Iron Man hoàn thành vũ trang sau khi, hắn trước tiên ôm Pepper bay đến mái nhà, đem nàng đặt ở một cái chỗ an toàn, tiếp theo, Rhodes cũng mặc vào giáp máy.

Nơi này là một cái chế tạo dụng cụ linh kiện cỡ nhỏ nhà xưởng, có điều cũng may bởi thời gian quá muộn, các công nhân cơ bản đều nghỉ làm rồi, nghe được động tĩnh bảo an cũng đã sớm đều đào tẩu, những người máy kia chạy tới thời điểm, Iron Man cùng Rhodes chính xoa tay chờ bọn họ.

Nhện nhỏ ở phía sau đãng lại đây, ngay sau đó là Captain America, bởi vì những kia to con từ nội thành một đường dẫm đạp lên đến, không ít người đều bị thương, nhện nhỏ tổ chức năng lực còn không quá hành, đều dựa vào Steve sơ tán đoàn người.

Peter tuy rằng gần người cách đấu kỹ năng không đủ mạnh, có thể một thân man lực, tốc độ nhanh lại linh hoạt, làm cho những kia sắt lá đồ hộp nhóm choáng váng đầu hoa mắt, cho Iron Man sáng tạo một cái tốt đẹp chuyển vận hoàn cảnh.

Mấy phát lòng bàn tay pháo đánh ra đốm lửa gây nên phạm vi nhỏ nổ tung, Iron Man ở những kia lớn máy móc lớn người ở trong nhanh chóng qua lại như con thoi, Rhodes cũng đánh đổ hai người máy, hắn hô to: "Tiếp tục như vậy không được! Nếu như bọn họ đồng thời tự bạo! Chúng ta ai cũng chạy không thoát!"

"Này không đúng, rất không đúng. . ." Stark hiện tại mới phản ứng được, "Những người máy này tuyệt không phải Obadiah tác phẩm, coi như hắn lấy đi hạt nhân nguồn năng lượng, cũng không cách nào ở như thế trong thời gian ngắn làm ra nhiều như vậy người máy, điều này cần một cái hoàn chỉnh công nghiệp quân sự dây xích, Stark công nghiệp quân sự tuyến sinh sản đều nắm giữ ở Pepper trong tay, Obadiah không thể giấu nàng, một hơi sinh sản ra nhiều như vậy. . ."

Hắn mới vừa nói xong, một cái trong đó bị lòng bàn tay của hắn pháo kích bên trong máy móc lớn người liền hướng hắn vọt tới, Spider Man ở một bên khác hô to: "Mau tránh ra! ! ! Gặp nguy hiểm! ! !"

Iron Man chiến giáp công suất mở tối đa, một cái cấp tốc kéo thăng, "Oanh! !" một tiếng vang thật lớn, tại chỗ lại bị nổ ra một cái cháy đen hố to.

"Còn tốt ta cải tạo phun khí động lực, không phải vậy có thể không chống đỡ được lớn như vậy xung kích."

Nói, hắn lại lao xuống, nhanh chóng ôm lấy một cái người máy đem nó vung đi ra ngoài, lần này Iron Man học thông minh, vứt ra đi sau khi lập tức quay đầu bay trở về, đúng như dự đoán, rất nhanh lại là một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh.

Stark phản ứng cũng nhanh, có thể mặt sau Steve liền không vận may tốt như vậy, hắn cầm tấm khiên chống đỡ một hồi xung kích dư âm, nhưng vẫn bị nổ ngã nhào một cái.

"Đáng chết! Này đều là chút thứ đồ gì!"

Iron Man nổi giữa không trung, nhìn trên đất cháy đen xác, hắn nói: "Ta nhận ra, đó là cải tạo trước số 7 linh kiện, là ta cho quân đội cái kia phiên bản. . ."

Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn còn ở cùng người máy ác chiến Rhodes, yên lặng đem giáp máy kéo cao, sau đó đi đối phó cái kế tiếp kẻ địch.

Liên tiếp không dứt tiếng nổ mạnh vang lên, nhưng còn có cái khác người máy gia nhập chiến đấu, nơi này gần như sắp bị nổ thành một vùng phế tích.

Không thể không nói, chiến thuật như vậy phi thường hữu hiệu, lượng lớn nổ tung đều là nương theo đả kích cường liệt, nhường mấy người đều bận bịu ứng phó, mà càng giảo hoạt là, một khi có người máy muốn chạy trốn mảnh này chiến khu, các super heros liền không thể không chủ động đuổi tới bắt lấy nó nhóm, không phải vậy một khi nhường chúng nó ở khu dân cư tự bạo, vậy coi như gay go.

Iron Man tuy rằng từ từ mò ra quy luật, có thể hai lần tập kích khoảng cách thời gian quá ngắn, hắn không có thời gian đi thay đổi chiến giáp ứng phó loại này tự bạo bộ binh, hai cái liên tục nổ tung vang lên, Iron Man bị đánh bay ra ngoài, chiến giáp bốc lên liên tiếp đốm lửa.

Nhìn thấy hắn thất thủ, trong nháy mắt chính là bốn, năm cái người máy xông tới, hơn nữa bọn họ cũng không tính cùng Iron Man gần người vật lộn, mục đích của bọn họ chỉ có một cái, vậy thì là lợi dụng nổ tung nổ chết hắn.

Ngay ở cái thứ nhất người máy ngực lấy ra đèn đỏ thời điểm, mặt đất lại lần nữa chấn động lên, kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên, một cái to lớn cánh tay cầm lấy người máy kia, lập tức đem nó ném ra ngoài, nhường nó đụng vào trên vách tường nổ tung.

Một cái so với những này tự bạo người máy còn muốn lớn hơn hai vòng sắt thép quái vật xuất hiện, Iron Man từ dưới đất bò dậy đến, sau đó bay đến giữa không trung, hắn nói: "Thấy quỷ, này lại là cái gì? Bọn họ từ đâu làm ra đến nhiều như vậy người máy? ! !"

Sắt thép quái vật trực tiếp đem một cái tự bạo người máy xé thành hai nửa, đem nó ngực bom cho đào lên, Rhodes cũng bối rối, hắn nói: "Xảy ra chuyện gì? Bọn họ làm sao chính mình đánh lên? !"

"Các ngươi còn không nhìn ra được sao? ! Bọn họ không phải một nhóm người!" Captain America hô.

Hiện ở trên sân tình thế cực kỳ phức tạp, các super heros muốn đối phó những kia tự bộc người máy, phòng ngừa bọn họ lao ra nổ tung, cái kia sắt thép quái vật thật giống chỉ muốn xé nát những người máy này.

Iron Man trong khoảng thời gian ngắn không biết nên đánh ai, Spider Man càng là mặc kệ không để ý, cả thế gian đều là kẻ địch, dùng tơ nhện vấp ngã tự bạo người máy đồng thời, trả lại (còn cho) cái kia sắt thép quái vật một quyền.

Không nhiều một lúc, tự bạo người máy bị giải quyết gần như, hoặc là là bị ném đi nổ tung, hoặc là là bị đào ra bom.

Bọn họ mới vừa thở ra một hơi, liền nhìn thấy đối diện lớn trên lầu chóp lại xuất hiện một cái thân ảnh khổng lồ, một cái tự bạo người máy phóng to bản nhảy xuống, đồng dạng là màu đen cùng màu vàng đồ trang, nhưng hình thể so với Iron Man giáp máy phải lớn hơn gấp ba không ngừng, lúc rơi xuống đất phát sinh một tiếng nổ ầm ầm.

"Ông trời a, này lại là cái gì? Đời ta chưa từng thấy nhiều như vậy người máy!" Peter nói, "Bọn họ chẳng lẽ vẫn là cái gì một nhà ba người sao?"

Captain America mang theo tấm khiên đi tới nói: "Nếu như đúng là như vậy, cái kia từ trên hình thể đến xem, ngươi liền biết ai là nhi tử."

"Ngươi không có tuân thủ ước định giữa chúng ta!" Cái kia mới vừa nhảy xuống người máy phát ra âm thanh

"Là ngươi đùa ta. . ." Cái kia sắt thép quái vật cũng nói, hiển nhiên, này hai người máy đều là có người điều khiển.

Stark lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, hắn cùng Rhodes hầu như trăm miệng một lời nói: "Obadiah thúc thúc!" "Johnson tướng quân!"

Có thể còn không chờ bọn hắn hỏi rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao, hai cái to lớn sắt thép người máy liền dây dưa đến cùng một chỗ.

Có thể thấy, này hai người máy tuy rằng rất mạnh, có thể hai vị người điều khiển hiển nhiên kỹ thuật không thạo, đánh nhau dùng đều là lưu manh quyền pháp, ngươi cho ta một quyền, ta cho ngươi một quyền.

Iron Man sững sờ ở giữa không trung, hắn cũng không biết nên giúp ai, Jarvis mới vừa giúp hắn làm tuyến âm thanh phân tích, nói chuyện người xác thực chính là Obadiah, có thể đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Những này tự bạo người máy lẽ nào thật sự không phải Obadiah làm ra đến sao? Cái kia Johnson tướng quân lại là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào hai người bọn họ vốn là là nghĩ liên hợp lại đối phó chính mình, nhưng lại nội chiến ?

Iron Man cảm thấy hiện tại hắn giúp ai cho phải như đều không đúng, liền hắn chỉ có thể nổi giữa không trung xem trò vui.

Sắt thép quái vật một quyền qua đi, đánh vào Johnson tướng quân giáp máy lên, phịch một tiếng, buồng lái này bảng nổ nát, Johnson tướng quân lùi về sau một bước, sau đó vung vẩy cánh tay nói: "" Howard tiểu tuỳ tùng ! Hiện tại còn muốn đứng ra bảo vệ hắn nhi tử! Thật là đủ buồn cười, hắn nghĩ đóng Stark công nghiệp quân sự bộ ngành thời điểm, làm sao cũng không hỏi một chút hắn tốt thúc thúc ý kiến!"

"Hắn đem tâm huyết của các ngươi đúng là xưa nay không coi là chuyện to tát gì, có thể hiện tại ngươi còn muốn cho hắn làm cái bảo an? ! Cái kia lão Ander lúc trước nói thực là không tồi, Howard cái kia phế vật đời này làm duy nhất một chuyện chính xác, chính là tìm ngươi như thế một cái chó giữ cửa!"

Đối diện sắt thép quái vật cũng không có phát ra âm thanh, tiếp theo Johnson tướng quân lại lùi về sau một bước, đối với một bên khác Rhodes nói: "Xem một chút đi, đây chính là ngươi ngày mai! Các ngươi đều thích đi theo Stark phía sau cái mông, theo gọi theo đến, bằng hữu? A, nếu như hắn thật bắt ngươi làm bằng hữu, thì sẽ không cho ngươi một ít đã già cỗi quá hạn kỹ thuật tư liệu!"

"Chúng ta đối diện vị bằng hữu này cho Howard làm cả đời chó giữ cửa! Hắn được cái gì? Hắn thậm chí ngay cả phản kháng cũng không dám!"

Rhodes cùng Stark đều mới vừa muốn nói chuyện, kết quả Jarvis liền lại phát sinh kịch liệt cảnh cáo: "Thăm dò đến năng lượng cao phản ứng! Thỉnh lập tức tiến hành lẩn tránh! Thỉnh lập tức tránh né! Thỉnh lập tức tránh né! 3! 2. . ."

Trong nháy mắt, lại là một cái kịch liệt đám mây hình nấm dựng lên, Johnson tướng quân điều khiển cái này to con nổ tung lên càng là không giống người thường, một cái đầy đủ mấy trăm mét hố to lưu ở trên mặt đất, nửa cái nhà xưởng đều bị nổ nát.

Không ai từng nghĩ tới hắn như vậy quả đoán, Iron Man không tránh kịp, hắn giáp máy cơ hồ bị nổ nát, Rhodes xuyên cái kia một thân càng là đã hoàn toàn báo hỏng, sắt thép quái vật sức phòng ngự đúng là rất cao, vừa vặn như cũng có chút không đứng lên nổi.

Có lẽ là Johnson tướng quân sớm làm chuẩn bị, nằm ở tự bạo trung tâm hắn nhưng không có bị nổ chết, mà là từ một cái an toàn trong khoang thuyền đứng lên đến, trong tay hắn cầm một cái hộp điều khiển từ xa.

"Các ngươi khả năng cho rằng đến vậy thì kết thúc, vừa vặn ngược lại, lúc này mới chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu!" Johnson tướng quân nói.

Stark lại bị đụng phải vỡ đầu chảy máu, hắn xoa xoa con mắt, đem Rhodes từ trong cơ giáp nâng dậy đến, hắn nói: "Ngươi thủ trưởng tính khí thực sự là quá táo bạo một điểm."

"Không phải vậy ta làm sao sẽ bị hắn bức cùng đường mạt lộ." Rhodes tự giễu nói.

"Ngươi vẫn là không biết hối cải, Rhodes thượng tá! Howard đã từng đồng ý cho Obadiah những thứ đó, một cái đều không có thực hiện, hắn như cũ vẫn là chỉ quan tâm con của hắn, tiểu Stark một cái miệng là có thể đóng quan trọng nhất công nghiệp quân sự hệ thống, hủy diệt đời trước người nửa cuộc đời tâm huyết, buồn cười dường nào!"

"Vì hắn, ngươi mấy lần từ chối yêu cầu của ta, chỉ cho ta mang đến một bộ cũ kỹ quá hạn cơ giáp kỹ thuật tư liệu, có thể này lại đổi lấy cái gì đây? Ngươi có điều cũng chỉ là Iron Man làm nền mà thôi, hắn mặt mày rạng rỡ, ngươi không có tiếng tăm gì, lại như Howard cùng Obadiah. . ."

". . . Một cái người thất bại chó sủa inh ỏi." Còn nằm trên đất sắt thép quái vật bên trong truyền tới một âm thanh.

"Lúc trước chúng ta lựa chọn lão Ander, cũng là bởi vì ngươi quá ngu, mấy chục năm sau ngươi vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào, vì lẽ đó ta vẫn không có lựa chọn ngươi, ngu xuẩn."

Obadiah ngữ khí rất chầm chậm, rất nhẹ xảo, ngữ khí hoàn toàn không giống như là ở trên chiến trường, có thể này càng thêm khí Johnson giận sôi lên.

Hắn cắn răng mạnh mẽ ấn xuống một cái hộp điều khiển từ xa, lại là mấy chục máy người bay tới, so với những kia tự bạo người máy hình thể càng nhỏ hơn, nhưng xem ra càng tiên tiến.

"Hiện tại các ngươi không có giáp máy, mà ta có." Johnson tướng quân nói, "Lại như lão Stark năm đó như thế, năm đó hắn dùng hắn phát minh mới tướng ta đội một, hiện tại đến phiên ta!"

"Khụ khụ. . . Mấy chục năm, ngươi còn không hiểu rõ một chuyện." Obadiah âm thanh truyền đến, "Một thân vỏ sắt, căn bản cái gì dùng cũng không đỉnh."

Nghe nói như thế, Stark phun ra một hơi, chậm rãi thả lỏng vai bắp thịt, hắn như lầm bầm lầu bầu nói: ". . . Có lẽ hắn nói là đúng, bọn họ nói đều đối với. Chỉ có một thân vỏ sắt, xác thực cái gì dùng cũng không đỉnh, cái kia căn bản sẽ không nhường ta khá hơn một chút."

Rhodes nhìn chằm chằm phía trước, những kia cao to người máy nhường bọn họ tay không có vẻ càng thêm thấp bé, hắn nói: "Đừng cảm khái, ngươi không cảm thấy chúng ta hiện tại nên nghĩ biện pháp sao?"

Stark ngẩng đầu liếc mắt nhìn cái kia hoàn toàn vây quanh lại đây người máy đại quân, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Rhodes nói: "Ngươi cảm thấy, chúng ta như bọn họ sao?"

"Không, ngươi so với phụ thân ngươi càng nát."

Một mảnh bị nổ tung nổ thành cháy đen đất hoang lên, Stark cúi đầu sờ sờ chính mình ngực, cùng đối diện những kia to lớn người máy so ra, bọn họ có vẻ thế đơn lực bạc, nhưng Stark không một chút nào sốt ruột, ngữ khí của hắn thanh tĩnh lại, lại như ở cùng bạn cũ tán gẫu.

Tiếp đó, ở một mảnh màn đêm đen nhánh bên trong, chỉ có người máy con mắt hiu hắt ánh sáng lấp loé, như đầy sao lốm đốm, Stark quay đầu hỏi Rhodes:

"Muốn tới điếu thuốc sao?"

(tấu chương xong).