Chương 52: Iron Man vĩnh viễn không bao giờ lùi về sau

Chương 52: Iron Man vĩnh viễn không bao giờ lùi về sau

Rhodes nói: "Không, cảm tạ, ta không hút. . ."

Tiếp theo, hắn liền nhìn thấy Stark tự mình tự lấy ra một điếu thuốc, sau đó hướng về giữa không trung ném đi, trong nháy mắt, một bộ màu xanh lam cùng màu bạc giao nhau sỉ nhục giáp máy liền vũ trang đến trên người hắn, Rhodes nuốt một ngụm nước bọt nói: "Cho ta đến một nhánh đi, cảm tạ."

Một bên khác, Johnson tướng quân mới vừa một lần nữa bò tiến vào một đài lớn máy móc lớn người buồng lái này, xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong, chính là một con lớn bằng bao cát nắm đấm.

Iron Man đang nghĩ cùng Rhodes đồng thời đối phó Johnson, kết quả lại bị một lần nữa đứng lên đến sắt thép quái vật ngăn cản, hắn nghe thấy Obadiah nói: "Ngươi biết không? Đã từng ta nói với ngươi những kia có quan hệ phụ thân ngươi sự tình, phần lớn đều không phải chân tướng."

"Trên thực tế, hắn hút thuốc say rượu, xen lẫn trong đống nữ nhân bên trong, cả ngày nằm mộng ban ngày, am hiểu nảy sinh ý nghĩ bất chợt, làm hỏng một đống sự tình sau khi, chỉ có thể để cho người khác đến cho hắn thu thập hỗn loạn."

"Những kia có quan hệ hắn anh hùng cố sự, tất cả đều là ta biên đi ra, hắn kỳ thực là cái từ đầu đến đuôi hỗn đản."

"Nhưng ngươi biết, ở hắn vừa há mồm lại muốn nói ra cái gì xuẩn chủ ý thời điểm, ta là làm sao ngăn cản hắn sao?"

Iron Man có loại dự cảm xấu, nhưng chưa kịp trả lời, trong tầm nhìn của hắn, liền xuất hiện một con bao cát lớn nắm đấm.

Nhìn bay ngược ra ngoài Iron Man, nhện nhỏ chà xát tay nói: "Được rồi, hiện tại vấn đề đến, chúng ta nên giúp ai?"

Captain America vỗ vỗ tấm khiên nói: "Ta cảm thấy Obadiah nói có đạo lý, hắn dù sao cũng là Stark trưởng bối  so với ta càng có lý do đánh hắn một trận."

"Nhưng chúng ta như thế nhìn không hay lắm chứ?"

"Vậy chúng ta cũng đừng xem, đi thôi, còn có người bệnh muốn nhấc lên xe cứu thương đây."

Một bên khác. Iron Man đầu óc choáng váng từ một đống thép ở trong bò lên nói: "Các loại! Thúc thúc. . . Được rồi, Howard là cái phế vật, ta cũng là! Thế nhưng ta cảm thấy có so với phương pháp này biện pháp giải quyết tốt hơn, ta cảm thấy chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện! Hoặc là mở cái hội đồng quản trị cái gì, đừng cứ dùng nắm đấm giải quyết vấn đề. . ."

"Ngươi càng không tư cách nói lời này."

Sắt thép quái vật một tiếng nổ vang, to lớn người máy nhảy lên một cái, rơi ở trước mặt của hắn, bóng mờ bao phủ Iron Man khôi giáp, Obadiah nói: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng, ngươi này thân vỏ sắt cái gì dùng cũng không tác dụng, dù cho ngươi đem nó đổi vẻ ngoài."

Iron Man rất bất đắc dĩ, Obadiah xem ra là quyết tâm muốn đánh hắn một trận, hắn hỏa khí cũng tới đến, hắn nói: "Ngươi rất nhanh liền biết nó đúng hay không chỉ đổi vẻ ngoài!"

Nói, hắn như một con chim như thế linh hoạt né tránh cái kia to lớn sắt thép quái vật nắm đấm, hầu như trong nháy mắt hắn liền bay đến sắt thép quái vật sau lưng, một quyền đánh vào trên lưng của nó.

Sắt thép quái vật vung ngược tay lên, Stark lại lần nữa linh hoạt né tránh, hắn hiện tại này thân khôi giáp tuy rằng càng thêm sỉ nhục, nhưng hệ thống động lực bị cải trang sau đó tốc độ càng nhanh hơn, cũng càng linh hoạt.

Hắn xòe bàn tay ra, bên cạnh phế tích thép bắt đầu hơi rung động, sau đó trong nháy mắt bay lên, thẳng tắp chỉ vào sắt thép quái vật, Jarvis đối với Stark nói: "Từ lực hệ thống điều khiển còn ở thăng cấp ở trong, không cách nào sử dụng cao tần vận chuyển, mà năng lượng sắp tiêu hao hết. . ."

Stark đem nắm đấm sờ một cái, thép quay về sắt thép quái vật bay ra ngoài.

Obadiah hiển nhiên cũng không ngờ rằng này một tay, dù sao nguyên lai Iron Man họa phong là người chiến sĩ, trừ lòng bàn tay pháo ở ngoài, phần lớn thời gian cũng là cùng kẻ địch vung nắm đấm, nhưng hiện tại này thân màu bạc cùng màu xanh lam giao nhau giáp máy, nhường hắn xem ra càng như cái pháp sư.

Theo Stark hai cánh tay đong đưa, thép nhanh chóng hướng sắt thép quái vật vọt tới, Obadiah chỉ kịp điều khiển giáp máy, tránh thoát bên trái hơn một nửa thép, nhưng vẫn có mấy cây đánh trúng hắn khôi giáp cánh tay phải.

Nhưng hắn quả quyết nhiều, ở bị đánh trúng trong nháy mắt trực tiếp mượn lực nhảy ra ngoài, quay về không trung Iron Man chính là một cái thượng câu quyền.

Iron Man giáp máy bốc lên liên tiếp đốm lửa, hắn cũng không cam lòng yếu thế, trực tiếp một cái ngược lao xuống, một quyền đánh vào sắt thép quái vật trên cổ, sắt thép quái vật hơi lay động một cái, nắm lấy Iron Man một cái chân, đem hắn ném ra ngoài.

Iron Man lại bị chấn động cái thất điên bát đảo, vừa vặn hắn rơi xuống đất địa phương là Rhodes cùng Johnson tướng quân chiến trường, Rhodes cũng có chút rơi vào hạ phong, Iron Man hô: "Đến đi! Trao đổi đối thủ, chúng ta bắt đầu nửa sau trận đấu!"

Đây là cái quyết định chính xác, Rhodes giáp máy sức mạnh càng mạnh hơn, nhưng hắn đối mặt Johnson tướng quân, cái kia to lớn giáp máy có tám cái xúc tu, tốc độ không đủ nhanh liền sẽ bị mạnh mẽ rút ra đi, xác thực do Stark này thân càng linh hoạt giáp máy tới đối phó muốn càng tốt hơn.

Liền, Rhodes ổn định thân hình, trực tiếp một cái kéo thăng thêm lao xuống, hướng về Obadiah sắt thép quái vật bay qua.

Lựa chọn chính xác đối thủ sau khi, tình hình trận chiến liền bắt đầu trong sáng lên, Stark lợi dụng cao tính cơ động, trực tiếp đem Johnson tướng quân trên lưng xúc tu hủy đi hơn một nửa, không còn xúc tu phụ trợ di động, Johnson giáp máy liền biến thành một cái chân chính hộp sắt, thành Iron Man bao cát, mấy quyền xuống liền bắt đầu chung quanh bốc lửa.

Hắn cho gọi ra đến những người máy kia cũng cơ bản đều bị Stark lợi dụng tốc độ cao, thật nhanh giải quyết.

Một bên khác, cùng sắt thép quái vật cứng đối cứng Rhodes, tuy rằng không dễ chịu, có thể sắt thép quái vật lúc trước nổ tung ở trong chân đã có trục trặc, mấy hiệp hạ xuống, sắt thép quái vật liền ngã trên mặt đất, tựa hồ không có cách nào lại đứng lên đến.

Rhodes đi tới Iron Man bên người nói: "Ta từng nghe ta nguyên lai thủ trưởng lão Ander tướng quân nhắc qua, hắn khi còn trẻ nhận thức cha của ngươi, nhưng đến cùng là xảy ra chuyện gì, ta không rõ ràng."

"Howard cái kia đáng chết tiểu nhân hèn hạ! Hắn dùng cùng quân đội đơn đặt hàng nâng lên lão Ander! Nguyên bản, ta không nên là không quân một cái nho nhỏ thiếu tướng!"

"Cái kia đều không trọng yếu." Stark nói: "Hiện tại ngươi e sợ liền một cái thiếu tướng cũng làm không được."

"Hết thảy mọi người biết, chỉ có Iron Man biết tạo những người máy này, ta dùng đều là ngươi giao cho quân đội kỹ thuật, chỉ cần. . ."

"Không, ta không phải ý này, ý tứ của ta đó là, Howard mặc dù là cái phế vật, nhưng ta cảm thấy trên người hắn quả thật có địa phương đáng giá học tập, tỷ như, ở quân đội bên trong tìm tới một cái chính xác hợp tác đồng bọn, đương nhiên, cái kia không phải ngươi. . ."

"Ngươi không phải muốn đóng Stark vũ khí chế tạo bộ ngành sao?"

"Ngươi từ nơi nào nghe tới lời đồn?"

Johnson quay đầu nhìn về phía Obadiah bộ kia giáp máy.

"Là thúc thúc ta nói cho ngươi?"

"Vậy hắn có không có nói cho ngươi biết, mỗi cái Stark đều là như vậy, chúng ta rất hay thay đổi, ở mấy phút đồng hồ trước, ta đổi ý, ta không chỉ sẽ không đóng Stark vũ khí chế tạo bộ ngành, ta còn dự định chính thức cùng quân đội hợp tác, vừa vặn ta có mấy cái liên quan với binh sĩ giáp ngoài, cùng chữa bệnh dùng phụ trợ chống đỡ hệ thống điểm quan trọng . . ."

"Không! Ngươi không thể làm như vậy! Đáng chết, ta đã đáp ứng rồi Hammer công nghiệp quân sự. . ."

"Ngu xuẩn đều là sẽ đi tìm một cái khác ngu xuẩn." Obadiah âm thanh lại từ đằng xa truyền đến.

Johnson giáp máy tuôn ra liên tiếp đốm lửa, hiển nhiên hắn ở bên trong chùy món đồ gì.

"Xem ra những người máy này là cái kia Hammer công nghiệp quân sự vì ngươi chế tạo, nhưng thứ ta nói thẳng, những đồ chơi này nhi đã sớm quá hạn."

"Đúng đấy, ngươi chỉ đem quá hạn kỹ thuật giao cho Rhodes." Johnson đến hiện tại còn không quên gây xích mích ly gián.

Rhodes ở bên cạnh ôm cánh tay nói "Hắn mới vừa mới cho ta một điếu thuốc, một nhánh rất thời thượng khói."

Stark không có lại cùng Johnson phí lời, hắn đi tới ngã quắp sắt thép quái vật bên cạnh, sau đó mở ra buồng lái này, Obadiah nằm ở bên trong, hắn nhìn qua bề ngoài đúng là không bị thương tích gì, chỉ là sắc mặt rất kém, xem ra lại như muốn chết như thế.

"Bác sĩ! Ta cần bác sĩ!"

Schiller theo tiếng xuất hiện, hắn vẫy vẫy tay nói: "Ta đoán, ngươi cần không phải ta cái này bác sĩ tâm lý."

"Đương nhiên, nhưng đừng nói nhảm, nhanh đưa hắn đi bệnh viện."

Cộng sinh thể ở trong đầu đối với Schiller nói: "Trái tim của hắn. . ."

Schiller sờ soạng một hồi Obadiah mạch đập, phát hiện hắn nhịp tim xác thực rất không đúng, Obadiah ho khan một tiếng, nói: "Ở ngoài trí nguồn năng lượng hạt nhân không đủ để khởi động như thế một cái quái vật khổng lồ. . ."

"Ngươi đối với trái tim của chính mình động chân động tay?" Schiller hỏi.

Stark có chút lo lắng kéo mở Obadiah áo, phát hiện ngực xác thực có một đạo vết tích, hắn có chút lo lắng nói: "Nhanh lên một chút! Trước tiên đem hắn đưa về ta phòng thí nghiệm! . . . Đáng chết, sinh vật cơ giới con đường này căn bản là đi không thông! Cái kia vốn là ở tiêu hao sinh mệnh!"

"Ngươi cùng phụ thân ngươi như thế võ đoán, xưa nay không nghe người ta ý kiến. . ." Obadiah nói, nhưng nhìn đến Stark trên trán chảy xuống máu tươi, cuối cùng hắn vẫn là không hề nói gì.

"Ngươi trước tiên đem hắn đưa trở về, vừa vặn, ta biết một cái cũng không tệ lắm khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ, chờ một lúc ngươi liền sẽ ở Stark cao ốc nhìn thấy hắn."

Các loại Schiller cùng Stark đều đi rồi, trên chiến trường chỉ còn dư lại Johnson tướng quân cùng Rhodes, Johnson đang điên cuồng chửi bậy: "Ngươi cái này đáng chết người điên! Rhodes! Ngươi chẳng lẽ không biết thiên chức của quân nhân là phục tùng mệnh lệnh sao? Ta hiện tại mới là ngươi quan trên! Cái kia lão Ander đã sớm về hưu cút đi!"

"Đúng đấy, trở lên đem thân phận quang vinh xuất ngũ, còn có thể quốc hội được một cái lương cao nhàn chức, cầm lượng lớn tiền hưu trí, năm ngoái mùa đông đi Hawai đợi hai tháng, tôn nữ còn mới vừa thi đậu Harvard. . ."

Johnson giáp máy lại phát sinh một tiếng kịch liệt nổ tung.

Một lát sau khi hắn nói: "Ngươi sẽ hối hận, Rhodes, Stark xưa nay đều không đáng tín nhiệm, ngươi sẽ hối hận trở thành bạn hắn."

"Bọn họ ích kỷ, mẫn cảm, đa nghi, sớm muộn sẽ hủy diệt tất cả, bọn họ có một thiên tài đại não có thể chửng cứu chính bọn hắn, nhưng bọn họ sẽ không cứu ngươi, sẽ không cứu một cái chó giữ cửa."

Rhodes cởi giáp máy, từ bên trong đi ra, hắn nhìn quanh bốn phía một cái.

Nơi này đã bị triệt để đánh thành một vùng phế tích, cách đó không xa, nhện nhỏ chính cùng Captain America đem người bệnh đưa lên xe cứu thương, phần lớn người đều có thứ tự rút đi, có điều có không ít đang chạy trốn quá trình bên trong bị nổ tung dư âm thương tổn đến, này sẽ mới vừa bị cứu lên đến.

New York rất lớn, cuộc chiến đấu này dư âm chỉ lan đến phụ cận mấy cái phố lớn, càng xa xăm trên đường cái, xe cộ cùng người đi đường như cũ rộn rộn ràng ràng.

Rất nhanh, trời phần cuối sáng lên một vệt màu đỏ tím hào quang, ánh bình minh liền muốn đến.

"Ngươi nói đúng, Stark đều là một đám phế vật, kích động, tùy hứng, làm việc xưa nay không cân nhắc hậu quả, chờ người khác đi cho bọn họ thu thập hỗn loạn, thế nhưng Iron Man không giống. . ."

Rhodes nhìn trời phần cuối tia sáng, hắn đưa tay, lấy xuống quân hàm của chính mình, cúi đầu nhìn một chút, đem nó ở trên đầu ngón tay nặn nặn, sau đó, ném tới Johnson trên mặt.

". . . Iron Man vĩnh viễn không bao giờ lùi về sau."

(tấu chương xong).