Chương 53: Sinh tử tốc độ

Chương 53: Sinh tử tốc độ

"Hắn tình huống rất không tốt, loại trừ hắn ở thân thể mình ngõ đến những kia lung ta lung tung dây điện khả năng gây nên cảm hoá (lây nhiễm) nguy hiểm, hắn cũng già rồi, thân thể sức khôi phục không bằng người trẻ tuổi, bị thương sau khi liền sẽ có rất nhiều nguy hiểm lưu lại di chứng về sau, cho dù có thể vượt qua cảm hoá (lây nhiễm) cùng nhiễm trùng cửa ải này, thân thể cơ năng cũng đã gặp đến nghiêm trọng phá hoại, ta nghĩ các ngươi có thể hỏi trước một chút hắn có không có cái gì nguyện vọng. . ."

Stark đập một cái bàn, phát sinh kịch liệt tiếng vang, dọa Strange nhảy một cái, vị này vô cùng xảo quyệt bác sĩ nói: "Ngươi tốt nhất bảo đảm ngươi cho ta tiền khám, có thể xứng đáng ngươi cái kia táo bạo tính khí."

"Ta rất xác định, lòng can đảm của ngươi xứng đáng ta võ lực." Schiller đối với Strange nói.

Stark nhìn nằm ở trên bàn thí nghiệm Obadiah, con ngươi của hắn đã bắt đầu có chút tan rã, một loại cực đoan tâm tình vây quanh Stark, hắn không hiểu Obadiah đến cùng tại sao muốn làm như thế.

"Ta vẫn muốn chứng minh cho Howard xem, đã từng ta đưa ra sinh vật khoa học kỹ thuật con đường tuyệt đối không phải không còn gì khác, hắn có thể cho người mang đến đủ mạnh sức mạnh, dù cho thân thể của bọn họ đã già yếu lọm khọm, vẫn như cũ có thể thông qua sức mạnh của thân thể hoàn mỹ điều khiển giáp máy. . ."

"Có thể ngươi liền sắp chết rồi!" Stark hết sức tức giận nói: "Đến cùng có cái gì có thể so sánh mệnh còn trọng yếu hơn? !"

"Howard chết so với ta càng sớm hơn. . ."

Stark không nói gì, hắn lại nghe thấy Obadiah thở dài như thế nói: "Đáng đời hắn chết sớm, đáng tiếc hắn chết sớm. . ."

Một loại phức tạp tâm tình từ Stark trong lòng bay lên, hắn biết, Obadiah cùng Howard quan hệ, cũng không phải rất nhiều người tưởng tượng như vậy, là hoàn mỹ không kẽ hở hợp tác đồng bọn.

Làm ngươi cùng một cái thiên tài tuyệt thế một đường, ít có người sẽ không bay lên đố kị tâm tình, có lẽ đã từng Obadiah cũng nghĩ tới muốn chứng minh, không còn Howard hắn như thế hành.

Đáng tiếc thật không còn Howard, hắn cũng không biết hắn nên chứng minh cho ai nhìn.

Obadiah già rồi, có lẽ hắn cũng biết, nếu như hắn lại không làm như vậy, liền cũng không có cơ hội nữa.

Thế nào cũng phải có một cái Stark rõ ràng hắn là chính xác, nếu như lão Stark không được, cái kia tiểu Stark cũng có thể.

"Ta phải nghĩ biện pháp cứu hắn!" Stark nhào tới một bên khác trên bàn thí nghiệm, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm tư liệu, hắn bây giờ căn bản không rảnh đi nghĩ Obadiah trộm hắn giáp máy hạt nhân, từng ấy năm tới nay, Obadiah hầu như là hắn duy nhất một người thân, hiện tại hắn liền sắp chết, Stark cái gì cũng không kịp nhớ.

"Giá đỡ mạch vành! Chúng ta phải cho hắn làm một cái giá đỡ mạch vành!" Stark nói.

Strange lắc đầu một cái nói: "Ngươi thực sự là không hề kiến thức y học, trái tim của hắn sắp suy kiệt, này không phải cái giá đỡ có thể giải quyết vấn đề."

"Cái kia thì đánh thêm mấy cái!"

"Trừ phi ngươi có thể sử dụng cơ giới cho hắn một lần nữa tạo một trái tim, hắn hiện tại trái tim căn bản là không cách nào thực hiện vì là thân thể truyền máu công năng, nhiều nhất có điều ba tiếng, hắn liền sẽ nhân tâm suy mà chết."

"Ngươi là chỉ có thể giảng nói mát bác sĩ sao? !" Stark phẫn nộ hỏi, Strange so với hắn càng tức giận, hắn nói: "Ngươi cái này tên giàu có câu nói đầu tiên làm lỡ ta cả một buổi chiều thời gian! Ta chỉ là ở ăn ngay nói thật! Hắn không cứu! Các ngươi chớ đem bác sĩ xem là Thượng Đế, chính mình đem trong trái tim của chính mình lấy bảy, tám cái lỗ thủng, Thượng Đế đến vậy cứu không được hắn!"

Schiller vỗ vỗ Strange vai, hắn nói: "Ngươi còn không thấy được tình huống bây giờ sao? Cái này đã nghèo đến chỉ còn tiền đại phú hào, hắn đồng ý vì là cứu hắn thúc thúc trả giá bất cứ giá nào, chỉ cần ngươi có thể lấy ra một cái phương án, giá cả tùy tiện ngươi mở."

Strange xoa xoa huyệt thái dương nói: "Chúng ta đều là bác sĩ, ta chẳng lẽ không muốn kiếm phần này tiền sao? Phàm là hắn có thể sử dụng chữa bệnh thủ đoạn cứu lại đây, vậy thế giới này lên liền không có người nào không cứu sống được."

"Ngươi mới vừa nói cái gì" Stark quay đầu đột nhiên hỏi

Strange sửng sốt, hắn nói: "Ta nói cái gì?"

"Đúng. . . Cơ giới trái tim! Một lần nữa cho hắn tạo một trái tim!"

Schiller nhìn một chút đồng hồ đeo tay nói: "Ngươi chỉ có thời gian ba tiếng."

Nói xong, hắn lại liếc nhìn Obadiah.

"Này vẫn là lạc quan phỏng chừng, ta e sợ, một khi vượt qua hai giờ, cho dù có một viên mới trái tim, hắn toàn thân cũng sẽ bởi vì thiếu máu mà hoại tử."

Stark không hề nói gì, hắn đột nhiên yên tĩnh lại, tựa hồ trong nháy mắt không lại như vậy táo bạo, hắn cái kia viên bị tri thức nguyền rủa đại não, hết thảy luồng điên cuồng vận chuyển lên.

"Quá hoang đường, ngươi muốn cho một người sống đổi một cái dùng máy móc làm trái tim, bài dị phản ứng làm sao bây giờ?" Strange nói.

Stark trực tiếp quay đầu lại cho hắn một quyền, Schiller đem hắn kéo ra phòng thí nghiệm, Strange xoa xoa mũi nói: "Đám này đáng chết người có tiền. . ."

"Đừng oán giận, ngẫm lại hắn sau khi sẽ giao cho ngươi bảy tám con số tiền khám, tâm tình tốt một chút hay chưa?"

"Hắn thật sẽ giao nhiều như vậy?"

"Cái kia nhưng là Stark, nhìn ngươi dưới bàn chân, nơi này một khối gạch khả năng đều là ngươi một tháng tiền lương."

Strange hiếm thấy không nói gì, xem ra sắp đến số lớn tiền khám cũng không có nhường hắn hài lòng một ít.

Sau một lát Stark đột nhiên lao ra nói: "Ta có cái ý nghĩ! Là, ta có biện pháp! Arc Reactor, cái kia mô hình. . ."

"Ta cần một người trợ thủ, mau tới! Mau tới đây!"

Strange ngồi bất động, Schiller chỉ có thể đứng lên tới nói: "Ta đến đi, chỉ mong đừng tiếp tục là vặn bóng đèn."

Đi vào phòng thí nghiệm sau khi, bên trong bị Stark làm cho hỏng bét, Schiller vượt qua trên đất rải rác các loại văn kiện cùng tư liệu, Stark bắt đầu ở một cái tràn ngập các loại phức tạp máy móc trên bàn thí nghiệm mân mê, hắn một bên làm vừa nói: "Cái kia mô hình không chỉ có thể lượng phản ứng tạo thành hữu dụng, nó kết cấu phi thường thích ứng thân thể, cho tới bài dị phản ứng. . ."

Stark động tác trong tay đột nhiên dừng lại, hắn đem hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn, sau đó cúi đầu, hắn nhẹ giọng nói: "Ta cũng thiếu chút nữa chết vào bài dị phản ứng, khả năng đây chính là báo ứng."

"Khỏi nói ngươi những kia quan niệm về số mệnh." Schiller liếc mắt nhìn Obadiah.

Hắn tựa hồ còn có ý thức, thế nhưng quá độ thiếu máu nhường hắn đã nói không ra lời, hắn không có xem Stark, chỉ là liên tục nhìn chằm chằm vào bàn thí nghiệm.

Có lẽ, tuổi trẻ Obadiah cũng là như vậy đứng ở một bên, nhìn Howard tràn ngập nhiệt tình ở bàn thí nghiệm bên cạnh bận bịu đông bận bịu tây, khi đó, bọn họ có thể làm thí nghiệm toàn bộ buổi tối, sau đó một bên ăn điểm tâm một bên sướng tán gẫu những này phát minh thì như thế nào thay đổi thế giới.

Khi đó Howard tràn ngập nhiệt tình, dã tâm bừng bừng, hắn là cái không gì sánh được thiên tài, Obadiah càng như là thiên tài bóng dáng, Howard thiên sinh chính là muốn thay đổi cái thế giới này người, mà Obadiah, hắn chỉ muốn lợi dụng năng lực của chính mình để cho mình trải qua khá một chút.

Obadiah cảm giác được toàn thân bắt đầu toả nhiệt, một dòng nước ấm từ trái tim của hắn chảy về phía hắn tứ chi, mông lung trong lúc đó, hắn nhìn thấy vô số hình ảnh ở trước mắt hắn phát hình.

Howard chết quá sớm, có thể Obadiah cảm tạ Howard chết như thế sớm, điều này làm cho hắn ở trước khi chết có một đoạn đầy đủ tốt đẹp tình bạn hồi ức, đó là tính mạng hắn bên trong cảm xúc mãnh liệt dâng trào nhất quang vinh năm tháng.

Một cái quái vật khổng lồ ở trên tay hắn quật khởi, mãi đến tận thống trị cái thế giới này.

Cảm tạ Howard chết quá sớm, loại này tình bạn không có từ từ ở tầm thường thế sự vô thường ở trong bị mài mòn đến héo tàn, mãi mãi cũng như vậy ngăn nắp, cho dù là trước khi chết, xem ra cũng lông không tiếc nuối.

"Ngươi đến nhanh lên một chút." Schiller nhìn Obadiah nói, "Chúng ta phỏng chừng có chút sai lầm, ngươi nhiều nhất còn có nửa giờ, hắn đã mất đi thần trí."

Stark hoảng loạn xoay người lại nói: "Không! ! Đừng! Các loại, các loại. . . Đừng như vậy, hắn sao lại thế. . ."

"Lại như trước ngươi như thế, dục vọng cầu sinh là cái vật rất trọng yếu, một khi không có nó, thân thể sẽ lấy ngươi không thể nào tưởng tượng được tốc độ bắt đầu suy yếu."

Stark gắt gao nắm trong tay linh kiện, hắn cũng không nói gì, chuyển qua chỗ khác tiếp tục làm thí nghiệm.

Schiller ở trong đầu hỏi cộng sinh thể: "Ngươi không thể cho hắn gây dựng lại một trái tim sao?"

"Không được, trái tim của hắn thiếu đồ vật, cần cộng sinh thể duy trì, rời đi ta, liền sẽ chết."

Schiller hồi tưởng một hồi, thật giống ở manga bên trong cũng đúng là như vậy, lão niên Eddy dựa cả vào Venom đem tế bào chuyển hóa thành hắn một phần thân thể, rời đi Venom như thế sẽ chết.

"Có lẻ kiện, có thể kết hợp." Cộng sinh thể còn nói.

Schiller đối với Stark nói: "Ngươi có thể thử chế tạo ra linh kiện, ta có thể dùng cấu tạo lại phương pháp đem nó cùng huyết nhục tổ hợp, không cần muốn cố định cùng khe nối."

Stark cầm bút cùng bản vẽ chỉ cho Schiller xem, nói: "Arc Reactor kết cấu hoàn toàn có thể dùng ở tim lên, xem nơi này, chúng ta đem toàn bộ tả tâm phòng thay rơi, đem nơi này cơ tim tăng mạnh, lại cho nơi này lắp đặt lên một cái nhân công tâm tuyền. . ."

Schiller đem Strange gọi đi vào, Strange nhìn tấm kia bản vẽ nói: "Nếu như vẻn vẹn từ trên lý thuyết tới nói, là có thể, nhưng ta khuyên ngươi không muốn làm như thế, thân thể cùng kim loại kết hợp sẽ có nguy hiểm rất lớn, đây là y học giới vẫn không cách nào đột phá vấn đề khó, mà ngươi căn bản không phải bác sĩ. Cho dù ngươi có thể nhất thời đem hắn cứu sống, có thể đến tiếp sau linh kiện giữ gìn, kim loại lão hóa cũng đều là vấn đề. . ."

Schiller nói: "Obadiah tựa hồ vẫn ở nghiên cứu sinh vật cơ giới, hắn nhất định sẽ có hữu dụng tư liệu, Jarvis, ngươi có thể tra được Obadiah ở nơi nào làm nghiên cứu sao?"

Jarvis truyền đến một trận phong kêu, sau đó nói: "Suy tính bên trong. . . Định vị. . . Coi thành công, Stark công nghiệp địa chỉ cũ, cũng là đã từng Stark ô tô công nghiệp tập đoàn."

"Đã đo lường đến chứa đựng thiết bị. . . Những tư liệu kia không có truyền lên, xin chờ một chút, ta chính đang sử dụng vật lý phá giải. . ."

Không qua mấy phút, một bộ giáp máy bay đi vào, trên tay ôm một đài dày nặng máy vi tính, Stark lật ra một cái USB xuyên đến trong máy vi tính, rất nhanh Jarvis liền nói: "Số liệu đã mã hóa. . . Mã hóa phá giải bên trong. . . Phá giải xong xuôi. . . Đã toàn bộ truyền lên."

Stark vội vàng chuyển hướng mình máy chủ, ở mở ra máy chủ màn hình trong nháy mắt, hắn sửng sốt.

Phía trên kia lít nha lít nhít đều là tư liệu cùng bản vẽ, Schiller hoàn toàn xem không hiểu viết cái gì, một lát sau, Stark lùi về sau hai bước nói: "Có lẽ hắn là đúng, có lẽ hắn là đúng. . ."

"Hắn tìm tới một con đường khác, cùng cơ giới thiết giáp hoàn toàn khác nhau đường. . ."

"Ngươi sắp không còn thời gian." Schiller nói.

"Không, hiện tại ta chỉ cần nửa giờ, không không không, 20 phút, những tài liệu này đều là sẵn có, Jarvis bây giờ lập tức giúp ta tính toán, chúng ta trước tiên từ xây dựng cái này mô hình bắt đầu. . ."

Sau một tiếng, Stark Schiller cùng Strange đều đầy mặt mệt mỏi đi ra phòng thí nghiệm, Strange đầy tay là huyết, hắn nói: "Trên thế giới này làm sao sẽ có chuyện như vậy? Các ngươi thật sự dùng một đống đồng nát sắt vụn làm một cái trái tim, sau đó còn nhường nó thành công nhảy lên đến, Thượng Đế a. . ."

Schiller cũng không tốt đi nơi nào, cho người thân mật bẩn là cái việc tốn sức, hắn trước ngực đều bị máu tươi thẩm thấu.

Stark tựa ở trên tường, chậm rãi ngồi xuống, hắn nói: "Ta có phải là thật hay không cùng phụ thân ta như thế? Mù quáng tự đại, khư khư cố chấp. . ."

Không

Stark ngẩng đầu nhìn hướng về nói chuyện Schiller.

"Ngươi so với phụ thân ngươi càng nát."

(tấu chương xong).