Chương 54: Mưa gió nổi lên

Chương 54: Mưa gió nổi lên

"Như vậy, tiếp đó, ta bắt đầu cho lần này thi cuối kỳ hoa trọng điểm, mời mọi người mở ra sách giáo khoa thứ 1 trang, nhường chúng ta từ mục lục bắt đầu nhìn xuống, từ chương thứ 1 thứ nhất tiểu tiết mãi cho đến chương thứ 10 cuối cùng một tiểu tiết, toàn bộ đều là trọng điểm. . ."

"Đi xuống lật, quyển sách này trước 50 trang trừ hình ảnh đều phải đọc thuộc lòng, hết thảy khái niệm tính trần thuật đều sẽ lấy lấp chỗ trống đề hình thức xuất hiện ở bài thi lên, ở thứ 60 trang chương thứ 2 thứ ba tiểu tiết sau khi kết thúc, sau khi bộ phận sẽ có trình bày và phân tích đề cùng giản đáp đề. . ."

"Mặt khác, ở chương thứ 7 sau khi liên quan nội dung, ta sẽ từ bên trong chọn một phần trọng yếu nội dung, đến cho các ngươi cuối kỳ luận văn tiến hành mệnh đề, cuối kỳ luận văn như cũ là 3000 chữ, bài thi cùng luận văn phú phân tỉ lệ là 7:3, bài thi cùng bình thường phân phú phân tỉ lệ là 6:4."

"Nói cách khác, nếu như các ngươi không thể ở trên đề đạt được một cái thành tích tốt, vậy các ngươi liền nhất định sẽ trượt."

"Mặt khác  dựa theo Gotham đại học nhất quán truyền thống, từ năm học sau bắt đầu, ta sẽ chuẩn bị cùng thành lập ngoài ngạch tâm lý học bài chuyên ngành chương trình học, nếu như các ngươi muốn tham dự cái này chương trình học, nhất định phải ở lần này thi cuối kỳ tổng điểm đạt đến 85 phân trở lên, liên quan xã đoàn cùng câu lạc bộ cũng chính đang chuẩn bị ở trong, có ý định muốn đảm nhiệm chủ lý người cùng xã đoàn đoàn trưởng bạn học, có thể tan học sau khi đến phòng làm việc của ta."

"Tốt, tan học."

Schiller khép sách lại, đi ra phòng học, bên dưới học sinh mới dồn dập thanh tĩnh lại, sau đó bắt đầu một mảnh kêu rên.

"Oh my God! Quyển sách này so với quả đấm của ta còn dày, ta lại muốn đem nó đều học thuộc!"

"Các ngươi nói, nếu như ta thi cái thất bại, hắn có thể hay không cho ta một sung?"

"Ta chưa từng nhìn thấy hắn cầm bất kỳ súng lục hoặc là súng lục, ta đoán hắn khả năng là dùng vũ khí lạnh  nói thí dụ như dao găm quân đội cùng đao."

"Ai nhớ tới mới vừa chương thứ 3 nói cái gì tới? Trình bày và phân tích đề từ đâu bắt đầu thi?"

"Cứu mạng! Evans! Evans! Ngươi ở đâu? Ngươi có bút ký sao? Nhanh mượn ta xem một chút, đáng chết, cái này học kỳ hơn một nửa thời gian, ta đều là cắn xong sau khi mới đến, cái gì cũng không nghe lọt tai!"

"Ta ba ba nếu như biết ta ở trong đại học như thế nỗ lực học tập, hắn nhất định sẽ cảm động khóc!"

Bruce cũng ngồi ở trong đám người, nhưng hắn ngược lại không như những người khác như vậy hoang mang, đối với hắn mà nói, vác một quyển sách cũng không phải vấn đề nan giải gì.

Hắn có một số việc muốn cùng Schiller thương lượng, là có quan hệ kiến tạo tư nhân ngục giam, có điều hắn có thể có thể thấy, Schiller hiện tại tâm tình phi thường không tốt, vì lẽ đó Bruce do dự một chút, vẫn không có theo Schiller cùng rời đi.

Một lúc nữa, Evans tìm tới hắn, hắn hỏi Bruce nói: "Ngươi nghe gặp giáo sư mới vừa giảng có quan hệ câu lạc bộ cùng xã đoàn chuyện sao? Ta rất muốn làm người phụ trách, ngươi biết, môn học này lớp học kỷ luật cùng bài tập vẫn là ta đang phụ trách, có điều có quan hệ xã đoàn ta nghĩ đến hỏi một chút ngươi ý kiến, ngươi dự định tham dự sao?"

Bruce rõ ràng Evans ý tứ, ở Gotham đại học không chỉ có câu lạc bộ, cũng có học tập xã đoàn, một ít nóng môn học sẽ thành lập chính mình học tập xã đoàn, cũng thì tương đương với giáo sư ngoài ngạch cho học sinh học bù, đương nhiên phàm là là xã đoàn liền muốn dính đến vấn đề kinh phí, rất nhiều xã đoàn đều muốn kéo Bruce nhập bọn, bởi vì hắn là cái đại phú hào.

Có điều Bruce không có tham dự qua cái gì đoàng hoàng xã đoàn, hắn thiếu kiên nhẫn những kia xã đoàn công tác, cũng không muốn bị người truy ở phía sau cái mông đòi tiền.

Nhưng tâm lý học xã đoàn không giống, hắn cảm thấy hắn có thể ở đây được một ít ngoài ngạch trợ giúp, liền hắn đối với Evans nói: "Ta sẽ đi tìm giáo sư hỏi một chút hắn có thể hay không cho ta một cái xã đoàn đoàn trưởng chức vị, cho tới câu lạc bộ, ta không có hứng thú gì, ngươi hoàn toàn có thể chịu trách nhiệm lớp học cùng câu lạc bộ chủ lý người."

Bruce đương nhiên biết Evans là Falcone nhi tử, thế nhưng Evans loại này gia thế bối cảnh ở Gotham thực sự quá thông thường, chỉ là cái này trong lớp liền ít nhất có sáu, bảy cái hắc bang lão đại nhi tử, chỉ có điều Evans phụ thân càng mạnh hơn mà thôi.

Bình thường cùng Bruce chung chạ đám người kia, cũng cơ bản đều là các đại hắc bang đầu mục con cháu, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Batman khác một cái thân phận, cũng coi như là thâm nhập địch hậu.

Mà muốn nói lên Schiller tại sao tâm tình như vậy không tốt, còn muốn từ sáng sớm hôm nay nói tới.

Ở Marvel bên kia, Obadiah tuy rằng bị cấp cứu lại đây, nhưng hắn vẫn như cũ phi thường suy yếu, trái tim tuy rằng vận chuyển không sai, nhưng là như Strange nói như thế, hắn thực sự là quá già, thân thể cơ năng quá kém, hiện tại còn phải ở phòng chăm sóc bệnh nặng phòng đợi, Stark vẫn ở bồi hộ, đó là hắn duy nhất một người thân, liền ngay cả Pepper cũng không cách nào đánh gãy cha con bọn họ tình thâm.

Rhodes tạm thời rời đi quân đội, hắn nói mình có mấy năm đều không ra ngoài nghỉ phép qua, vì lẽ đó ngay ở Schiller rời đi đêm trước, hắn cùng Ethan tiến sĩ đồng thời, tham gia một hạng Nam Cực nghiên cứu hạng mục, tạm thời rời đi New York.

Tuy rằng có quan hệ Iron Man sự kiện còn có rất nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, nhưng hết thảy đều tạm thời bình tĩnh lại.

Liền Schiller trở về đến Gotham.

Sáng sớm hôm nay đồng thời đến, hắn phát hiện Gotham khí trời dĩ nhiên hiếm thấy tốt, tuy rằng vẫn có một tầng sương mù, nhưng dĩ nhiên có thể nhìn thấy lúc ẩn lúc hiện ánh mặt trời tung trên đất, này có thể quá hiếm thấy.

Liền hắn dự định thừa dịp như vậy một cái cơ hội thật tốt, dùng một lần tùy cơ tán gẫu, Iron Man sự kiện sau khi kết thúc, hắn lại đạt được một lần tán gẫu cơ hội, có điều lần trước sự kiện hắn còn còn lại một lần, liền hắn hiện tại thì có hai lần.

Thế nhưng kết quả, Gotham không hổ là cái địa linh nhân kiệt địa phương quỷ quái, Schiller mở ra tán gẫu bảng một điểm, sử dụng tùy cơ tán gẫu.

Xuất hiện ảnh chân dung là mái tóc màu đen  mang màu xanh lục trùm mắt.

Schiller hầu như là hoảng không chọn đường đóng lại hệ thống.

Green Lantern!

Không sai, lại là cùng Deadpool cùng một cái diễn viên Green Lantern!

Deadpool tuy không có ra trận, nhưng lại ở khắp mọi nơi, Schiller tuy rằng còn chưa từng thấy Deadpool, nhưng hắn cũng đã bị Deadpool cho vây quanh.

"Ta phải hỏi một chút ngươi, ngươi có gặp cái gì ly kỳ phi hành vật sao? Ta là nói, chính là loại kia truyền thống về mặt ý nghĩa đĩa bay. . ."

Rất nhanh, Green Lantern liền phát tới tin tức.

Schiller từ hàng chữ này phán đoán ra, Green Lantern Hal hiện tại khả năng chính đụng với rơi rụng ngoại tinh phi thuyền, hắn cũng chính là thông qua sự kiện lần này mới bắt được người ngoài hành tinh uỷ thác nhẫn Green Lantern.

Schiller mở ra ảnh chân dung, đúng như dự đoán, Hal năng lực tạm thời còn không cách nào phục chế, bởi vì hắn vẫn không có biến thành Green Lantern.

Liền Schiller hồi phục: "Ta nhớ mang máng ta đã thấy mấy lần, làm sao? Ngươi nhìn thấy vật thể phi hành không xác định? Ta có thể cho ngươi đề cử một cái trang web, nơi đó tất cả đều là loại này ghi chép, ngươi có thể cẩn thận lật lật."

"Ta tất cả đều đi tìm, bao quát toàn thế giới ghi chép vật thể phi hành không xác định trang web, thế nhưng bọn họ nhìn thấy đều là bay ở trên trời đồ vật."

"Vậy ngươi xem đến là cái gì? Vật thể phi hành không xác định không bay ở trên trời, vậy nó làm sao sẽ gọi vật thể phi hành không xác định?"

"Há, nó. . . Đương nhiên! Nó đương nhiên đã từng là bay ở trên trời, không không không. . . Không có gì, tính. . ."

Xem ra Hal cũng ý thức được không nên theo một cái mới vừa ở trên diễn đàn nhận thức người xa lạ tiết lộ nhiều như vậy tin tức, dù sao nếu như bị đối diện biết rồi, hắn phát hiện một cái rơi rụng vật thể phi hành không xác định, vậy hắn rất có thể sẽ bị quân đội tìm tới.

Schiller nhưng thở dài, trước tiên bất luận nhẫn Green Lantern có thể mang đến cho hắn ra sao năng lực, chỉ là Green Lantern là một cái khác Deadpool, chuyện này hắn thì có chút không thể nào tiếp thu được, hi vọng Green Lantern là manga bên trong thiết lập nhân vật, có thể đừng tiếp tục là cái nói nhiều.

Đến chiều, Schiller tâm tình tốt một ít, lúc này Gordon đến tìm hắn, hắn hỏi Schiller: "Ngươi gần nhất gặp Falcone?"

"Không sai, làm sao?"

Ở Gotham, cùng hắc bang giao thiệp với không phải chuyện mất mặt gì, hoặc là nói ai cũng không có cách nào tránh khỏi cùng hắc bang nhân vật giao thiệp với.

Ở Gotham, nếu như ngươi có thể cùng giáo phụ nói lên một đôi lời, trái lại là một cái đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Gordon nói: "Chúng ta đời mới trưởng cục cảnh sát tựa hồ là giáo phụ người, đương nhiên, này không cái gì kỳ quái, chỉ là ta muốn biết, hắn dự định xử lý như thế nào cái này hỗn loạn?"

"Tuy rằng ta biết, hồi trước Falcone là cái cấp tiến phái chủ chiến, thế nhưng mấy năm gần đây, hắn tựa hồ có hướng về phái bảo thủ chuyển biến xu thế, ta chỉ là nghĩ đến sớm tìm hiểu một chút, Gotham cục cảnh sát dự định hướng về bên kia rẽ."

Trưởng cục cảnh sát là hắc bang giáo phụ người, này nghe tới có lẽ rất hoang đường, nhưng ở Gotham này không thể bình thường hơn được, Gordon mặc dù là cái chính nghĩa tốt cảnh sát, nhưng hắn so với ai khác đều càng hiểu rõ Gotham sinh thái, vì lẽ đó hắn sẽ không làm loại kia lỗ mãng lăng đầu thanh, dự định bằng sức một người lật đổ hết thảy trật tự.

Vừa vặn ngược lại, hắn muốn lại phức tạp đánh cờ ở trong tìm tới một cái đặc biệt lối thoát, bởi vậy hắn liền không thể không cùng thế lực khắp nơi đều giữ quan hệ tốt.

"Ta thành giáo phụ gia sư, phụ trách giáo dục hắn nhi tử, ngươi nói không sai, mấy năm gần đây giáo phụ bắt đầu càng bảo thủ, khả năng là bởi vì tuổi tác của hắn lớn."

"Ta nghĩ ngươi không cần lo lắng hắn sẽ lấy một ít kịch liệt thủ đoạn, ngược lại, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn có thể sẽ trợ giúp ngươi đả kích những kia gai nhọn."

Schiller ngồi xuống, hắn cho Gordon cũng rót một chén cà phê, nói: "Lần trước ta đi trong nhà của hắn, mấy người bọn hắn gia tộc đầu mục chính đang mở hội, ta nghe nói phía đông bến tàu gần nhất không yên ổn. . ."

Gordon thở dài nói: "Ta cũng là mới vừa mới biết, vẫn nắm giữ phía đông năm cái bến tàu Edward gia tộc, bên trong phát sinh biến cố, tiểu Edward giết chết cha của hắn, lại cùng hắn thúc thúc làm lộn tung lên."

"Ngươi biết những kia bến tàu trọng yếu bao nhiêu, Gotham 60% buôn lậu phẩm đều là từ nơi ấy tới."

"Ta nghe nói Edward gia tộc đầy đủ cổ xưa, là Gotham sinh trưởng ở địa phương nguyên sinh gia tộc, thậm chí so với Falcone còn muốn sớm rất nhiều."

"Ta đây cũng rất khó nói, ta ngày hôm qua mới vừa xử lý xong nơi đó đồng thời bắn giết nhau sự kiện, cục trưởng mới đã chịu đến tiểu Edward mời, ngày hôm nay ta đến muốn hỏi thăm ngươi, chính là muốn biết Falcone đến cùng có gọi hay không tính nhúng tay chuyện này, nếu như hắn dự định quản, sẽ đứng ở tiểu Edward bên kia sao?"

"Nếu như đúng là tiểu Edward tiếp nhận Edward gia tộc. . ." Gordon thở dài nói: "Hắn là cái từ đầu đến đuôi điên cuồng phái, sẽ không giống lão Edward như thế cấm vận rất nhiều vật nguy hiểm, Gotham liền lại muốn loạn lên."

"Gotham có ngày nào đó không phải cái này quỷ dáng vẻ, đừng lo lắng, việc này hiện tại cảnh sát còn quản không được, quá mức các ngươi nhiều chạy hai chuyến đi rửa."

"Cho tới giáo phụ các hạ. . ." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ta chỉ có thể nói, so với kẻ địch, Falcone hiện tại càng như là các ngươi bằng hữu cùng minh hữu."

"Hắn so với các ngươi càng không hy vọng Gotham loạn lên."

(tấu chương xong).