Chương 55: Đêm mưa án mạng

Chương 55: Đêm mưa án mạng

Gotham cuối mùa thu man mát nước mưa lung lay rơi xuống, nhường từng chiếc từng chiếc sáng lên đèn đường dưới hiện lên mờ nhạt sương mù, đèn xe ánh sáng lạnh từ khúc quanh từ từ lan tràn ra, rọi sáng đen kịt hẻm nhỏ phần cuối.

Đèn nê ông đỏ sặc sỡ sắc thái chiếu rọi ở màu đen thân xe lên, cửa xe mở ra, tài xế chống màu đen cây dù đi xuống, về phía sau toà mở cửa xe.

Dinh thự người hầu cửa đều ăn mặc áo sơ mi trắng cùng màu xanh vỏ cau bí danh, bọn họ nhanh chóng chạy tới, đem thảm trải đến cửa xe dưới, giày da giẫm ở trên thảm trải sàn, Schiller đỡ cửa xe, từ trong xe đi ra.

Hắn mới vừa đứng thẳng, liền nhìn thấy trước mặt hắn một vị đi vào khách nhân, chính đem một cái lớn mưa lớn dù ném vào một cái nhỏ gầy dù đồng trong lồng ngực, cây dù lên lượng lớn giọt nước, trực tiếp nhường cái kia dù đồng cả người đều ướt đẫm, cửa lớn bên cạnh người phục vụ đều thấp giọng châm biếm hắn.

Schiller chính mình tiếp nhận cây dù, đi tới cửa, một cái tóc vàng quản lí nhiệt tình đi ra nói: "Là Rodriguez  giáo sư đi? Giáo phụ các hạ đã đang đợi ngài."

Hắn mới vừa nói xong, Evans liền từ trên thang lầu đi xuống, hắn nhiệt tình cùng Schiller ôm một hồi, nói: "Cảm tạ ngài, Schiller giáo sư, ta lễ thành nhân thực sự không đáng ngài như vậy tốn sức chạy tới."

"Không có gì, sinh nhật vui vẻ."

Hai người chính đang trò chuyện, Schiller dư quang của khóe mắt liếc về cái kia ôm một thanh khổng lồ cây dù dù đồng, hắn xem ra nên cùng Evans không chênh lệch nhiều, chỉ là thân thể vừa gầy lại nhỏ, có cái mũi ưng, ánh mắt còn có chút nham hiểm, nhìn qua cũng không làm người thích, hắn đang cố gắng đem trong lồng ngực cái kia lớn mưa lớn dù thu nạp tốt, nhưng bởi vì hắn rất gầy yếu, động tác nhìn qua có chút buồn cười.

Schiller chú ý tới, cổ tay hắn nơi tay áo cài cẩn thận tỉ mỉ, so với người phục vụ, càng như tới tham gia tụ hội quan to quý nhân.

Nhìn thấy Schiller còn chính mình mang theo cây dù, Evans có chút không cao hứng, hắn cũng quay đầu nhìn về phía cái kia dù đồng, quản lí rất sẽ nghe lời đoán ý, hắn đi lên, đập cái kia dù đồng sau gáy một hồi, sau đó nhường bên cạnh người tiếp nhận chuôi này lớn mưa lớn dù.

Schiller trong tay cây dù bản thân liền là đã thu nạp tốt, hắn cầm cây dù trung gian bộ phận, đem đưa tay cho cái kia dù đồng, cái kia người đem có chút vẩn đục con ngươi hướng về lật lên một cái, nhìn Schiller một chút, sau đó cúi đầu khúm núm tiếp nhận dù.

Cái này khúc nhạc dạo ngắn không có ảnh hưởng chút nào đến Evans sinh nhật tiệc rượu tiến hành, khiến người hơi kinh ngạc là, Bruce cũng tới.

Đương nhiên, dù sao bọn họ là bạn học, vị trí giai cấp cũng gần như, đều là Gotham xã hội thượng lưu.

Schiller bưng một chén rượu, đang cùng Evans trò chuyện có quan hệ câu lạc bộ sự tình, rất nhanh, tiệc rượu nhân vật chính liền bị phụ thân hắn gọi đi, Bruce lại đây nói: "Ngài không trước tiên ăn chút gì sao? Giáo sư?"

Schiller lắc lắc đầu hỏi hắn: "Ngươi lần trước nói ngươi nghĩ đảm nhiệm xã đoàn đoàn trưởng? Này thật đúng là hiếm lạ."

Bruce mới vừa muốn nói chuyện, hắn liền lại nghe thấy Schiller nói: "Lấy ngươi đưa trước đến luận văn trình độ đến xem, đừng nói làm xã đoàn đoàn trưởng, ngươi khả năng cũng không phải rất thích hợp học tâm lý học."

"Đừng như vậy, ngài đương nhiên biết ta tại sao làm như thế."

"Nhưng này cũng không phải ngươi dùng một đống học thuật rác rưởi đến ô nhiễm ánh mắt ta lý do."

"Được rồi, bao nhiêu xã đoàn đoàn phí có thể làm cho ngài hơi hơi dao động một hồi ngài học thuật kiên trì? 2 ức usd đủ sao?"

Schiller ở trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng hắn vẫn là nói: "Ta kiến nghị ngươi đổi một cái ngụy trang phương thức đi, loại này cả ngày xen lẫn trong nát đám người bên trong phương thức, ngươi thật sự chịu nổi sao?"

"Ta đều là dùng gừng dịch thay thế cồn đồ uống, những kia bốc cháy lên bột phấn cũng chỉ là phổ thông hương liệu mà thôi."

Schiller không lên tiếng, chỉ là yên lặng đem ánh mắt rơi xuống hắn bên eo, Bruce nói: "Được rồi, đây quả thật là là có chút vấn đề."

Chính nói, phòng tiệc trung ương đèn lần lượt sáng lên đến, Falcone mang theo Evans từ trung ương cầu thang đi xuống.

Đây là lễ thành nhân trọng yếu một hoàn, do trưởng bối hướng về hắn xã giao vòng giới thiệu con của chính mình, lấy đó hắn đã có thể bình thường  tham gia xã giao hoạt động, cũng đảm nhiệm lên kế thừa gia tộc sản nghiệp sứ mệnh.

Sau khi Schiller cùng cái khác trưởng bối đồng thời, đối với Evans tiến hành một phen động viên, cuối cùng là Evans chính mình, hắn đầu tiên là vô cùng thành kính ở ngực vẻ một chữ thập, sau đó cảm tạ một phen Chúa Trời.

Ngay ở Evans nói chuyện thời điểm, Schiller phát hiện, hắn phía bên phải dư quang bên trong, dày nặng màn che dưới bóng tối, tựa hồ cất giấu một cái nhỏ gầy bóng người.

Mà các loại tụ tập ở trung ương đám người tản ra sau khi, bóng người kia nhưng không thấy.

Sau khi liền tiến vào bình thường vũ hội cùng tiệc rượu quy trình, ánh đèn lóng lánh, chén trản đan xen, vàng son lộng lẫy trong phòng tiệc, mọi người mỗi người một ý trò chuyện.

Có điều cùng Schiller ở S.H.I.E.L.D. Chịu đến đãi ngộ như thế, hầu như không cái gì người sẽ đến chủ động tìm hắn trò chuyện, người người đều biết hắn cái kia kinh người lý lịch, không ai nghĩ ở một cái có thể nhìn thấu bọn họ nội tâm bí mật mặt người trước đợi quá lâu.

Một lát sau, tiệc rượu đi tới kết thúc, Schiller cảm giác thấy hơi đói bụng, hắn dự định lại đi bên cạnh món ăn đài nắm ít đồ ăn, lúc này, hắn nghe thấy thang lầu phía bên phải mặt sau có chút tiếng động, rất nhanh, một vị ăn mặc hoa lệ váy nữ sĩ rít gào chạy ra, nàng hô to: "Lão Edward! ! ! Hắn ngã vào nhà vệ sinh bên trong! !"

Xung quanh tất cả mọi người dồn dập vội vàng tản ra, Falcone dùng thanh âm trầm ổn nói: "Đều yên tĩnh điểm, Andy, ngươi đi xem xem là xảy ra chuyện gì."

Giáo phụ bên cạnh một người đi ra, rất nhanh, hắn trở về ở Falcone bên tai nói nhỏ vài câu, Falcone ánh mắt đảo qua tất cả mọi người tại chỗ, bị khí thế của hắn bức bách, không có một người dám lên tiếng.

Falcone nói: "Lão Edward chết, chết ở trên con trai của ta lễ thành nhân ."

Mấy trăm người trong phòng tiệc, yên tĩnh như cái gì đều không tồn tại, thậm chí không người nào dám lớn tiếng hô hấp, hết thảy mọi người đang suy tư, là ai gan to như vậy, đuổi đang giáo phụ trên địa bàn đập bãi?

Falcone cầm gậy chống nói: "Tiểu Edward đây? Nhường hắn lại đây thấy ta, hắn thúc thúc chết ở nơi này, hắn thế nào cũng phải lại đây một chuyến."

"Mặt khác, đi cục cảnh sát, nhường bọn họ phái người lại đây điều tra, Evans, ngươi giúp ta chiêu đãi tốt các khách nhân, không nên để cho bọn họ cảm giác được thất lễ."

Sau khi, Falcone cho trợ thủ của hắn Andy một cái ánh mắt, sau đó liền xoay người rời đi.

Bruce đứng ở Schiller bên cạnh hỏi hắn: "Ngài cũng nhìn thấy, đúng không?"

"Là, nhưng không có quan hệ gì với ta."

Bruce nói: "Xem ra tiểu Edward thắng định, bến tàu thế cuộc liền muốn loạn lên."

"Ngươi cảm thấy là tiểu Edward ra tay?"

"Hắn là người thu lợi lớn nhất, không phải sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta càng thấy, Edward gia tộc là lớn nhất bên thua, lão Edward chết, hết thảy mọi người sẽ cảm thấy là hắn cháu trai ra tay. Mà ở giáo phụ con trai độc nhất lễ thành nhân lên ra chuyện như vậy, giáo phụ sau khi làm sao trả thù Edward gia tộc cũng không quá đáng."

"Ngài cảm thấy là Falcone tự biên tự diễn?"

"Hắn so với ngươi tưởng tượng, muốn cao hơn minh."

Bruce quay đầu lại liếc mắt nhìn, mới vừa còn phi thường náo nhiệt phòng tiệc, lúc này đã hoàn toàn quạnh quẽ hạ xuống, phần lớn người đều rời đi, bọn họ không dám ở giáo phụ nổi nóng tiếp tục ở lại chỗ này, còn lại cơm lạnh canh nguội ở như cũ huy hoàng đèn đuốc chiếu rọi xuống, có vẻ càng thêm thê lương.

Schiller dự định rời đi thời điểm, đem dù trả lại (còn cho) hắn là giáo phụ bên cạnh trợ thủ, Andy nói: "Rất xin lỗi, giáo sư, giáo phụ nhường ta thế hắn chuyển đạt áy náy, chúng ta đều không nghĩ tới mời ngài tham gia lần thứ nhất tiệc rượu, liền xuất hiện chuyện như vậy."

"Là, chúng ta đều không nghĩ tới."

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình cây dù, phía trên kia hết thảy giọt nước cũng đã làm, hắn đứng ở cửa hiên bên dưới, nhìn thấy dinh thự cửa hông nơi đó, một đám người giơ lên một cái rương, ở trong đó nên chính là lão Edward thi thể.

Bọn họ đem cái rương mặc lên xe, xem lái xe đi ra ngoài phương hướng, thi thể của hắn nên bị ném vào trong biển.

Schiller lại ở cửa đứng một lúc, rất nhanh đèn hiệu cảnh sát ở trong đêm mưa lấp loé, xe cảnh sát mở đi vào, không sai, Gotham chính là như vậy, bọn họ xử lý thi thể là sẽ không chờ đến cảnh sát đến.

Gordon lại đi tới một cái bị người hại cùng hung thủ đều không có bất kỳ tung tích án mạng hiện trường, bọn họ thậm chí ngay cả huyết cũng đã lau khô ráo, nhưng hắn lại hết sức thích ứng, đều đâu vào đấy chỉ vẫy tay bên dưới mấy cảnh sát, bắt đầu ở nhà vệ sinh bên trong loanh quanh.

Mà chính hắn, vừa không phá án cũng không ghi chép, mà là ở những người khác dẫn dắt đi đi gặp Falcone.

Này vụ án điều tra kết quả cũng không quyết định bởi ở nhà vệ sinh bên trong đến cùng phát sinh cái gì, hoặc là cảnh sát đến cùng có thể tra ra cái gì, mà chỉ quyết định bởi ở một người thái độ, vậy thì là tiệc rượu chủ nhà Falcone.

Gotham chính là như vậy, làm một cái hắc bang thành viên giết chết một cái khác hắc bang thành viên, cảnh sát tình cảnh liền sẽ trở nên rất lúng túng, Gordon sâu sắc rõ ràng đạo lý này, ở Gotham làm cảnh sát, tâm lý tố chất so với phá án thủ pháp muốn trọng yếu hơn.

Sau một lát, Evans che dù đi ra, hắn vội vàng hướng về Schiller phương hướng này chạy tới nói: "Giáo sư, ta nghe người khác nói ngài còn không rời đi, ngài còn có chuyện gì sao?"

"Không, cũng không có cái gì đặc biệt, ngươi biết, ta đối với những này vụ án khá là cảm thấy hứng thú."

Evans lộ ra một cái có chút thần tình lúng túng, nói: "Ây. . . Đây chỉ là một vụ án nhỏ mà thôi, không phải cái gì liên hoàn vụ án giết người, có điều nếu như ngài cảm thấy hứng thú, cũng có thể vào xem xem."

Schiller lắc lắc đầu, nhưng hắn đem trong tay cây dù đưa cho Evans, nói: "Giúp ta mang cho giáo phụ."

Evans tiếp nhận dù, cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu.

Schiller rời đi sau, Falcone từ Evans trên tay tiếp nhận Schiller cái kia đem màu đen cây dù, hắn nói: "Xem ra, hắn xác thực sẽ là ngươi mệnh dài nhất một vị gia sư."

Mà ngồi ở đường về trong xe Schiller, nghe đánh ở trên cửa sổ xe tiếng mưa rơi, hắn hồi tưởng lại cái kia nhỏ gầy lại nhát gan dù đồng, cái kia ở trước hắn đi vào, dùng một thanh khổng lồ cây dù trêu đùa dù đồng khách nhân, chính là lão Edward.

Schiller mới vừa trở lại nhà trọ, liền nghe thấy trên ban công có động tĩnh, Batman chính đứng ở nơi đó, Schiller không quay đầu lại, Batman nói: "Ta muốn đi điều tra lão Edward vụ án."

"Tại sao? Hắc bang lẫn nhau ẩu cũng ở ngươi phạm vi quản hạt bên trong?"

"Hắn đã từng là công viên phố đầu mục."

Schiller không trả lời hắn, nhưng Batman tự mình tự nói: "Hắn biết là ai giết chết cha mẹ ta."

(tấu chương xong).