Chương 56: Gotham chuông đêm (Thượng)

Chương 56: Gotham chuông đêm (Thượng)

Trầm mặc vang vọng ở không đãng trong phòng, cuối cùng, Batman nói: "Bắt đầu từ ngày đó, ta làm tất cả, trải qua tất cả tôi luyện, đều là vì báo thù."

"Pháp luật cùng thẩm phán nói cho ta, chính là Joe Chill giết cha mẹ ta, nhưng ta biết sự thực cũng không phải là như vậy, ta tốn thời gian mấy năm đến để cho mình có năng lực đi nghi vấn kết quả này."

". . . Mà hiện tại, đến dơi báo thù thời điểm."

Nương theo Gotham nhà thờ lớn tháp đồng hồ nặng nề chuông đêm, Batman thân ảnh biến mất.

Edward gia tộc gần nhất dị động nhường tại mọi thời khắc giám thị toàn bộ Gotham Batman phát hiện, Edward huynh đệ ở phát tài trước, ở bọn họ mới vừa tới đến Gotham thời điểm, đã từng chính là cha mẹ hắn tử vong cái kia hẻm nhỏ đầu mục.

Có thể hiện tại, Edward huynh đệ đã chết, chỉ còn dư lại bọn họ cháu trai, mà tiểu Edward đắc tội rồi giáo phụ, Falcone nếu như không muốn buông tha hắn, cái kia Edward gia tộc cũng là không còn tồn tại nữa.

Batman trước tiên tìm tới tiểu Edward, hắn không cần như giáo phụ như thế phái người đi mời người, hắn có thể trực tiếp xuất hiện ở bất luận người nào sau lưng trong bóng tối.

Ngày thứ hai, Gotham lại tràn ngập ảm đạm sương mù, trễ một chút thời điểm, hoàng hôn nhường Gotham trên không mông lung sương mù, nhiễm phải càng nhiều sắc thái.

Schiller đang ở cửa giáo đường cùng thần phụ bắt chuyện, hắn lại như một cái chính gốc người phương Tây như thế, đúng hạn ra vào giáo đường, không chút nào có vẻ vi diệu.

Nơi này thần phụ rất có học vấn, hắn đối với thần học lý giải vô cùng sâu sắc, Schiller rất thích cùng hắn tán gẫu triết học cùng thần học phương diện vấn đề, đồng thời, còn có thể thuận tiện tìm hiểu một chút tình báo.

Lão thần phụ ở Gotham ở cả đời, trải qua Gotham có thời đại, biết nơi này tất cả cố sự.

Thần phụ nói: "Gần nhất bến tàu các lao công đều không thường đến, có lẽ là bọn họ chuyện làm ăn biến tốt, ta hi vọng là như vậy, Chúa Trời nói cho mọi người, cần được dùng như vậy siêng năng làm lụng chuộc tội."

"Gần nhất bến tàu thương thuyền số lượng biến nhiều, các chủ thuyền hàng chuyện làm ăn cũng tốt lên." Schiller nói.

"Ta nhớ tới rất nhiều năm trước, có một trận, rất nhiều các lao công đều thích tới nơi này cầu nguyện, giáo đường xưa nay không như vậy náo nhiệt qua."

Lão thần phụ âm thanh mang theo thời đại đặc hữu dấu ấn, như là một chiếc từ lịch sử bên trong trải lại đây đường sắt, cũ kỹ có chút phai màu.

"Có thể thấy, khi đó bọn họ thong thả, khả năng là chuyện làm ăn không nhiều, rất nhiều người đều ở oán giận, có mấy người hỏa khí rất lớn, cũng có nổ ra cãi vã, ta đều tận lực khuyên can bọn họ."

"Ngài là cái người tốt." Schiller nói.

Lão thần phụ híp mắt hồi ức, hắn nói: "Vào niên đại đó, cái nào cái nào đều là hỗn loạn tưng bừng, ta nhớ tới, lúc đó ở bến tàu xưng bá, là một cái gọi Leff người, hắn có thể không dễ trêu, mọi người đều quản hắn gọi râu ria rậm rạp, cũng có gọi hắn Viking hải tặc."

"Hắn vóc người khôi ngô lại cường tráng, một mặt râu quai nón, mang theo mười mấy cái đồng dạng cường tráng thủ hạ, bọn họ ở bến tàu cái kia hoành hành bá đạo, cũng không ai dám trêu chọc, chuyên môn thu lao công phí bảo hộ, bắt chẹt người khác."

"Sau đó thì sao, sau đó là ai trừng phạt bọn họ?"

"Là Falcone, giáo phụ các hạ cho hắn một cái tàn nhẫn."

Thần phụ xoa xoa một hồi hắn cái kia nhân già yếu mà có chút tay khô héo chỉ, hắn nói: "Nguyên bản hẳn là giáo phụ tiếp nhận những kia bến tàu, cũng không biết làm sao, cuối cùng lại rơi vào Edward gia tộc trong tay."

Thần phụ lắc lắc đầu cuối cùng nói: "Ta không phải nói Edward gia tộc quản không tốt, có thể có lẽ, nếu như lúc trước Falcone gia tộc tiếp nhận bến tàu, toàn bộ Đông khu nối liền thành một đường, Falcone gia tộc có thể so với hiện tại mạnh hơn nhiều lắm."

"Ta thường thường nghe người ta nói. . ." Schiller nói, "Giáo phụ đối với Đông khu có chưởng khống chút bạc nhược, bởi vì hắn chỉ khống chế đông bắc bộ cùng đông nam một ít khu vực, mà đối với quan trọng nhất bến tàu bộ phận nhưng bỏ mặc không quan tâm."

Thần phụ lắc lắc đầu nói: "Có lẽ hắn có chính mình dự định."

Schiller suy nghĩ, thần phụ nói cho hắn những việc này cũng không phải bí mật gì, sở dĩ truyền lưu không lớn, là bởi vì thời đại kia người còn sống sót không nhiều.

Đương nhiên, có quan hệ giáo phụ tại sao không có một hơi khống chế lại bến tàu, Schiller suy đoán, trong này có thể sẽ có càng phức tạp tranh chấp.

Sắc trời tối lại sau khi, Schiller cáo biệt thần phụ, hắn một mình đi ra giáo đường.

Đến lúc cuối cùng một tia tà dương tia sáng cũng chìm nghỉm tiến vào đường chân trời trở xuống sau khi, hắn nghe thấy trên đầu giáo đường tháp đồng hồ, truyền đến bảy lần trầm trọng liên tiếp vang lên, tiếng chuông này mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được suy yếu khí tức.

Thần phụ ở giáo đường trước cửa, dùng tay ở ngực vẽ cái thập tự, thấp giọng nói: "Đây là chuông tang. . . Chúa Trời phù hộ, ngươi linh hồn cần phải giải thoát. . ."

Schiller đứng ở ngoài cửa, hắn quay đầu lại, ở một mảnh màu xám đậm khói mù ở trong, hắn nhìn thấy, cao cao tháp đồng hồ lên, đứng một cái vàng đen giao nhau bóng người.

Một bên khác, tiểu Edward co quắp ngã trên mặt đất, mặt đối mặt trước có hai cái lỗ tai nhọn bóng mờ, hắn run lập cập nói: "Ta chỉ biết. . . Ta chỉ biết, lúc trước. . . Giáo phụ chung kết phía đông bến tàu thế cục hỗn loạn, cha của ta cùng thúc thúc muốn từ bên trong chia một chén canh, dù cho chỉ có thể được một cái bến tàu cũng tốt. . ."

"Có thể, có thể giáo phụ hắn đột nhiên một cái cũng không muốn. . . Liền, nhà chúng ta liền được toàn bộ năm cái bến tàu, ta không biết chuyện gì thế này. . . Khi đó ta còn quá nhỏ, ngươi chỉ có thể đi hỏi giáo phụ, ta thật sự cái gì cũng không biết. . ."

Dơi bóng mờ sau khi rời đi, tiểu Edward cả người run rẩy từ dưới đất bò dậy đến, hắn thấp giọng chửi bới một câu, bỗng nhiên hắn nhìn thấy trước người của chính mình, lại xuất hiện một cái cái khác bóng mờ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy một thanh khổng lồ cây dù đối diện hắn, cái kia cây dù sau lưng, một cái nham hiểm con mắt chính nhìn chằm chằm hắn, Edward vừa định phát sinh hoảng sợ kêu to, hắn dây thanh liền ngay cả cùng yết hầu đồng thời bị chặt đứt.

Một trận nhỏ bé nhẹ vang lên sau khi, vật nặng rơi xuống đất âm thanh nương theo Edward nhà cũ bên trong tắt ánh đèn, hết thảy đều yên tĩnh lại.

Cuối cùng, Batman vẫn là đi tới Falcone dinh thự, nơi này đen kịt một mảnh, yên tĩnh thật giống không người tồn tại.

Cùng Edward nhà cũ đèn đuốc sáng choang, trắng đêm thủ vệ không giống, vị này Gotham giáo phụ cư trú dinh thự, liền như là không có bất kỳ lực lượng phòng vệ, Batman biết này không bình thường.

Cuối cùng, Batman ở Falcone văn phòng nhìn thấy hắn, nơi này vẫn như cũ cái gì người cũng không có, Falcone thật giống như ở chuyên môn chờ hắn như thế, ở hừng đông trong phòng làm việc một mình ngồi.

"Ta biết ngươi sẽ đến." Falcone nói, "Ngươi điều tra lão Edward lý lịch thời điểm rất không cẩn thận."

"Vậy nói rõ lý lịch của hắn nhất định có chỗ đặc biệt gì, đáng giá ngươi quan tâm như vậy." Batman nói.

"Xác thực, ngươi có hứng thú nghe một chút rất nhiều năm trước cố sự sao?"

Tiếp đó, Batman từ vị này đã thống trị Gotham bốn mươi năm giáo phụ trong miệng, hiểu rõ đến cái kia hắn chưa từng thấy cùng nghe qua thời đại rung chuyển.

". . . Bọn họ hô bằng dẫn bạn, lòng dạ độc ác, này ở trong phải kể tới Viking hải tặc Leff thế lực lớn nhất."

"Ta rất rõ ràng, muốn nhường Falcone gia tộc chân chính đứng vững ở chỗ này theo, ta nhất định phải bắt hắn khai đao."

"Cái kia râu ria rậm rạp dựa vào nhiều năm bắt chẹt hoặc chủ thuyền, kiếm rất lớn một khoản tiền, hắn không phục, muốn phản kháng ta."

"Liền, ta liền ngay trước mặt rất nhiều người, giết chết hắn hết thảy người nhà, sau đó đem hắn nhét vào một cái thùng thuốc súng bên trong."

"Đương nhiên, cái kia dọa sợ không ít người, nhường kế hoạch của ta trở nên rất thuận lợi."

"Ta muốn biết là có quan hệ công viên phố sự tình." Batman nói.

"Đừng nóng vội, liền nhanh đến."

Falcone xoay chuyển một hồi cái ghế, hắn nghiêng về sang đây xem Batman nói: "Ngươi có chút giống phụ thân ngươi." Hắn gật gật đầu nói, ". . . Rất giống."

Chưa kịp Batman nói cái gì, Falcone liền nói: "Ta quét sạch lúc đó bến tàu các thế lực lớn, nhưng ta nhưng không có tiếp nhận bến tàu, mà là đem chúng nó ném cho Edward gia tộc, chuyện này liền cùng cha mẹ ngươi có quan hệ."

"Mẹ ngươi là cái người tốt, một cái hiền lành thái thái, nàng đồng tình trên bến tàu những kia lao công, cảm thấy bọn họ một ngày làm mười mấy tiếng công việc quá mức khổ cực, phụ thân ngươi cũng đồng ý, bọn họ cảm thấy nên đối với những kia đáng thương người nghèo càng tốt hơn một chút."

"Liền, bọn họ không cho đám hắc bang ức hiếp những kia lao công, cho bọn họ định ra càng thoải mái công tác chế độ, ngươi biết, chỉ làm mấy tiếng phải nghỉ một lát, ăn một chút gì uống chút nước."

"Wayne gia tộc quyết tâm muốn cải cách toàn bộ Gotham bến tàu trật tự, có thể ta biết. . . Ta biết."

"Ta biết, bọn họ như thế làm không được, nhưng ta không muốn đối kháng Wayne gia tộc, liền ta bứt ra lui lại, tùy bọn họ làm sao làm."

"Ta bỏ mặc Edward gia tộc khống chế hết thảy bến tàu, Edward huynh đệ vẫn tính thông minh."

Falcone thiêu đốt một điếu xi gà, yếu ớt ánh lửa chiếu hắn mặt, sắc bén lông mày cung bên dưới, ném ra đen kịt bóng mờ, đem con mắt của hắn bao phủ đi vào, ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy mấy phần niên đại đó quát tháo phong vân tuổi trẻ giáo phụ dáng dấp.

"Vì lẽ đó, là Edward thuê cái kia gọi Joe lưu manh, giết chết cha mẹ ta?"

Xì gà khói chậm rãi bay lên, Falcone tốc độ nói bắt đầu càng ngày càng chậm, thật giống hồi ức sự tình càng ngày càng xa xôi cùng không rõ ràng.

"Ngươi nói chân chính động thủ người? Không, không phải bọn họ, không phải Edward."

"Chân chính động thủ người, là một cái bến tàu lao công, gọi Luiz."

"Lao công?" Batman cảm thấy thập phần hoang đường, hắn hỏi: "Tại sao? Làm sao sẽ là bến tàu lao công?"

"Ta biết ngươi không nghĩ ra, Wayne vợ chồng trợ giúp bọn họ, là, các lao công có thể không cần mỗi ngày làm việc lâu như vậy, bị hắc bang cùng chủ thuyền hàng đồng thời ức hiếp, bọn họ tìm tới chính mình cứu chủ. . ."

Falcone lắc lắc đầu nói: "Nhưng ngươi không hiểu, các lao công bên trong cũng phân ba bảy loại, vác bao cát, chuyển vật nặng việc mệt nhất, dĩ vãng đều là những kia tầng thấp nhất các tiểu công đi làm, các đại công chỉ làm chút phân phối nhân lực, kiểm kê vật tư thoải mái việc."

"Ngươi cha mẹ nghĩ làm cho tất cả mọi người đều không khổ cực, những kia việc dơ bẩn việc mệt nhọc không có người làm, các chủ thuyền hàng làm lỡ thời gian quá dài, tổn thất không ít hàng hóa, thà rằng chuyển đường xa cũng không muốn lại đến Gotham bến tàu."

"Ta nhớ tới. . . Cái kia Luiz là. . . Cái thứ ba vẫn là thứ tư bến tàu tổng công, hắn bị Wayne gia tộc nhìn rất chặt, nhất định phải phân cho mọi người giống nhau công việc, mỗi ngày chỉ có thể làm chín tiếng, trung gian còn phải nghỉ ngơi hai giờ, nhường bọn họ ăn cơm."

"Thuyền hàng liền dừng ở nơi đó, hàng hóa không có người chuyển, phía trên kia hàng tươi mới cùng hoa quả hỏng rồi, chủ thuyền hàng muốn Luiz bồi, Luiz không đền nổi, hắn bị chủ thuyền hàng cùng đám thủy thủ đánh một trận, đánh gãy chân."

"Vì lẽ đó, hắn thuê tên côn đồ kia, giết Wayne vợ chồng?" Batman âm thanh có loại rơi xuống đáy vực khàn khàn.

"Hắn nhờ vả ở lão Edward, cho nên bọn họ đồng thời ở công viên phố chế tạo cái kia vụ án mạng."

"Ngươi nhất định cảm thấy rất hoang đường, Judas phản bội chủ hắn chủ, nhường hắn ân nhân chịu khổ." Falcone nói.

". . . Có thể đây chính là Gotham, một cái ma quỷ thấy đều muốn đi vòng địa phương."

Batman nhắm mắt lại, này chân tướng cùng hắn tưởng tượng ra hoàn toàn khác nhau.

Này không phải cái làm hại người cùng người vô tội dây dưa đối kháng cố sự, nơi này không có một chút nhìn sang là có thể mở rộng chính nghĩa.

Hết thảy đều không phải màu trắng tường cùng màu đen ảnh, mà là một quyển cũ kỹ phai màu màu xám thu video, mang theo niên đại đó dày đặc tro bụi.

"Động thủ tên côn đồ cắc ké cùng Edward huynh đệ đều chết, nhưng Luiz còn sống sót, nếu như ngươi còn muốn báo thù, liền đi giáo đường phía đông cuối phố Thần Ân hạng số 7, hắn ở tại nơi đó."

Nói xong, Falcone phun ra cuối cùng một cái khói, hắn cũng nhắm mắt lại.

Ngón tay của hắn bảo dưỡng rất tốt, hầu như không cái gì nếp nhăn, hắn giữa ngón tay xì gà đã cháy hết, ánh lửa từ từ tắt, lại như cho cái kia sôi trào thời đại, cho cái kia thời đại rung chuyển hết thảy làn sóng, lặng yên không một tiếng động, vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

(tấu chương xong).