Chương 57: Gotham chuông đêm (Hạ)

Chương 57: Gotham chuông đêm (Hạ)

Đen kịt một màu hẻm nhỏ bên trong, khôi giáp hoạt động yếu ớt phản quang cùng một mảnh càng thêm thâm trầm nồng nặc sương mù quấn quýt lấy nhau.

Trong nháy mắt, sương mù màu xám ngưng kết thành một bóng người, đứng ở hẻm nhỏ phần cuối, khôi giáp tiếng ma sát cũng dừng lại, bước chân nặng nề âm thanh, giẫm trên đất còn không làm ra vũng nước, phát sinh bùa đòi mạng như thế nhẹ vang lên.

"Chuông tang?"

"Cái kia xác thực là ngươi chuông tang."

Vừa dứt lời, ánh đao lóe lên, Schiller trong nháy mắt biến mất tại chỗ, lại xuất hiện ở bóng người kia sau lưng.

"Ngươi cố chủ là ai?"

"Ngươi đây không cần biết."

"Xem ra ngươi đối với mình nghiệp vụ trình độ rất tin tưởng."

Schiller lại là lóe lên tránh thoát hai viên phi tiêu, sau đó đối mặt chuông tang, hắn nói:

"Ngươi không nên giết ta."

"Ta có thể giết bất luận người nào, chỉ cần có người ra được giá tiền."

Schiller đưa tay ra, trong tay hắn dấy lên một ngọn lửa.

"Bất luận ngươi cố chủ là ai, hắn cho ngươi giá tiền không đúng."

Chuông tang trầm mặc không tới một giây, trực tiếp xoay người rời đi.

"Xác thực, gặp lại."

"Ngươi sẽ làm sao đối xử lừa dối ngươi cố chủ?"

"Xem tình huống."

"Giết hắn, ta trả tiền."

"Ngươi không nhiều tiền như vậy."

"Thế giới thủ phủ tính tiền."

"Gặp lại."

Schiller nhìn cái kia ăn mặc khôi giáp bóng người, mấy hơi thở trong lúc đó liền biến mất ở Gotham cuối ngã tư đường, hắn nghĩ, kẻ thù của hắn quả thật có chút năng lực, có thể thuê chuông tang đến giết hắn.

Mấy cái liên tục thoáng hiện tiêu hao Schiller không ít thể lực, như vậy sâu ngõ nhỏ bên trong, xe gì cũng không lái vào được, liền hắn dự định chậm rãi đi trở về, các loại trở lại giáo đường nơi đó, lại gọi một chiếc xe tới đón hắn.

Hắn rẽ ra một cái hẻm nhỏ, đi tới trên phố, sau đó hắn quay đầu lại, phát hiện phố lớn nơi sâu xa nhất tựa hồ có chút động tĩnh.

Lúc này, Batman chính đứng ở một cái cực kỳ cũ nát, âm u lại nhỏ hẹp trong phòng.

Hoàn cảnh của nơi này thập phần gay go, Batman đời này đều chưa từng vào như thế khiến người khó chịu gian phòng.

Đây là một chỗ lầu ba, cửa sổ đều bị đóng đinh, vách tường hết thảy tầng ngoài đều bóc ra, trong phòng cực kỳ ẩm ướt, sàn nhà là trắng mịn chán gạch đá, hết thảy đồ dùng trong nhà đều không ở chúng nó nên ở địa phương, mà còn lại địa phương, toàn bộ đều là các loại rác rưởi.

Gian nhà chủ nhân nhìn thấy Batman vị này khách không mời mà đến, hắn sửng sốt một chút, sau đó thấp cúi đầu, nhìn một chút chân của mình diện, trong miệng lẩm bẩm một câu mơ hồ không rõ, lọm khọm xoay người, cầm lấy một bình bình muối, muốn đưa cho Batman.

Batman tiếp nhận bình muối, nơi đó là không, chẳng có cái gì cả, sau đó cái kia người phất phất tay, tựa hồ muốn cho hắn rời đi.

Đó là một cái khô quắt lọm khọm ông lão, da dẻ rất đen, con mắt sâu sắc lõm ở viền mắt bên trong, bước đi thọt chân, trong miệng không dừng lầm bầm một ít mắng người từ ngữ.

Tựa hồ là dưới lầu hàng xóm nghe được có động tĩnh, từ thang lầu bên dưới nhô đầu ra nói: "Ngươi tìm lão già này làm gì? Ngươi là hắn cái gì người?"

"Hắn làm sao?"

"Còn có thể làm sao? Ngươi không nhìn ra được sao? Hắn bị lão niên si ngốc, bây giờ căn bản liền không quen biết bất luận người nào, coi như ngươi biết hắn, hắn cũng không quen biết ngươi."

Cái kia hàng xóm góc độ không nhìn thấy Batman dáng vẻ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người, hắn nói: "Lão này chưa đóng nổi tiền thuê nhà, mỗi lần chủ nhà đến, hắn liền đem bình muối đưa cho người ta, khả năng ở hắn niên đại đó, bình muối vẫn là rất đắt giá, có thể cái kia bình muối bên trong sớm nên cái gì đều không có."

"Có điều cũng coi như hắn số may, hắn chủ nhà thật giống chết ở hắc bang trong tay, chỗ này gác xép không đáng giá bao nhiêu tiền, giết hắn còn phải nhặt xác, vì lẽ đó hắn liền sống đến nay."

"Chẳng cần biết ngươi là ai, vẫn là đừng để ý tới hắn, hắn mỗi ngày chỉ có thể nhặt trên lầu ném đến một ít rác rưởi ăn, có điều hắn trên lầu mấy ngày trước chuyển đi, phỏng chừng hắn cũng sống không được bao lâu."

Nói xong, dưới lầu truyền đến "Oành" một tiếng, là hàng xóm đóng cửa lại.

Batman nắm bình muối, hắn nhìn cái kia lọm khọm ông lão ngồi vào trên ghế, không nói một lời nhìn mặt bàn, một điểm nước dãi từ khóe miệng của hắn chảy xuống.

Hắn nhìn thấy Luiz tay, đó là một đôi phi thường thô ráp tay, hầu như hết thảy đốt ngón tay đều bởi vì quanh năm di chuyển vật nặng mà có chút vặn vẹo, bàn tay gầy guộc lên mạch máu có thể thấy rõ ràng đột xuất.

"Ngươi là Luiz sao?"

Trừ Batman chính mình âm thanh, không có bất kỳ trả lời.

"Ngươi còn nhớ Thomas · Wayne sao? Ngươi còn nhớ Martha sao?"

Batman cảm giác mình âm thanh đang run rẩy.

Một loại cực đoan cảm xúc phẫn nộ từ Batman trong lồng ngực bay lên, hắn đem cái kia bình muối nắm kẽo kẹt vang vọng.

Kẻ thù của hắn không nhớ rõ hắn đã từng thương tổn qua tất cả người vô tội, hắn liền như thế quên hắn tất cả tội.

Loại này cũng không phải đối với hắn trừng phạt, vừa vặn nhường hắn tránh thoát nội tâm chỉ trích, Batman nghĩ.

Hắn một lần lại một lần hỏi Luiz:

"Ngươi tại sao cái gì đều không nhớ rõ? ! Ngươi thật sự không nhớ rõ Wayne cái họ này sao? ! Cái kia Edward đây? Falcone đây? !"

Ngay ở Batman nói ra Falcone cái họ này thời điểm, già yếu Luiz đột nhiên phát sinh một tiếng quái lạ kêu thảm thiết, hắn nhếch to miệng, hồi lâu không hoạt động xương miệng phát sinh răng rắc răng rắc tiếng vang.

Hắn cả người run rẩy từ trên ghế té xuống, không dừng a a kêu to, dùng tay một bên hết thảy có thể cầm lấy đồ vật hướng về Batman ném qua, nước mắt nước mũi cùng ngụm nước đồng thời từ trên mặt của hắn chảy xuống.

Batman ở trên mặt của hắn nhìn thấy vô tận hoảng sợ.

Batman nghĩ, Falcone không có lừa hắn, lúc trước hắn giết chết Leff thời điểm, xác thực dọa sợ rất nhiều người.

Này ở trong liền bao quát Luiz.

Schiller đi tới đuôi hạng trung gian, hắn ngẩng đầu nhìn lên, này sẽ chỉ có lầu ba một cái phòng đèn sáng, mà trong phòng còn có một cái có lỗ tai nhọn bóng đen.

Hắn đứng ở dưới lầu đợi một hồi, nhìn thấy Batman đi ra, Batman nhìn thấy Schiller, cũng có chút bất ngờ, nhưng hắn hiện tại đầu óc có chút chậm chạp.

Schiller đánh giá một hồi Batman, phát hiện hắn không bị thương, cũng không cái gì cùng người khác tranh đấu dấu vết.

Sau đó tầm mắt của hắn rơi vào Batman trong tay cái kia bình muối lên.

Schiller không biết đó là cái gì, nhưng hiển nhiên, hiện tại tâm tình phức tạp Batman rất cần nói hết, liền chưa kịp Schiller mở miệng hỏi, Batman liền nói ra toàn bộ cố sự.

Bọn họ vừa đi vừa tán gẫu, đi ngang qua giáo đường trước cửa thời điểm, trời đã sắp sáng, Batman nắm cái kia bình muối nói:

"Hắn không nhớ rõ tất cả những thứ này."

Batman nói câu nói này thời điểm, đã không còn là cảm xúc phẫn nộ, một loại phức tạp cảm khái bao hàm ở trong giọng nói của hắn.

"Ngươi nói rồi, hắn còn nhớ một người."

"Đúng đấy, hắn còn nhớ Falcone, tại sao hắn không nhớ rõ Wayne, nhưng nhớ tới Falcone. . ."

Schiller thở dài, hắn nhìn về phía phương xa, sau đó nói: "Bởi vì hoảng sợ, bởi vì hoảng sợ là khắc vào nhân loại linh hồn nơi sâu xa sâu nhất, cũng là khó tiêu nhất trừ vết thương."

"Hắn quên rồi tất cả, chỉ có nhớ kỹ hoảng sợ, đúng không?" Batman nói.

Lúc này, chính là ánh bình minh trước thời khắc hắc ám nhất, loại kia nồng nặc đen hầu như thôn phệ tất cả, hết thảy kiến trúc đều bị bóng mờ bao phủ, không thấy rõ đường viền.

Rất nhanh, nhường Batman từ suy nghĩ bên trong thức tỉnh, là Gotham nhà thờ lớn trầm trọng tiếng chuông, nặng nề tiếng chuông truyền đến rất xa, sóng âm cùng hắc ám như thế chỗ nào cũng nhúng tay vào, cho dù là nhất là âm u cùng đen kịt hẻm nhỏ bên trong, cũng có thể cảm nhận được loại kia rung động.

Batman nghĩ, hoảng sợ, hoảng sợ.

Nếu như hắn đã không thể lại hướng về niên đại đó sự tình, niên đại đó người đi hoàn thành hắn chân chính báo thù, nếu như hắn đem hết toàn lực đi tóm lấy hung thủ, hắn nghĩ muốn trả thù đối tượng, đã hoàn toàn quên tất cả những thứ này, nhường hắn lòng tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận toàn bộ thất bại.

Vậy hắn ít nhất còn nhắc nhở Batman một chuyện, vậy thì là, có lúc, so với tử vong càng đáng sợ, là không vung đi được hoảng sợ.

Đã như vậy, Batman nghĩ, hắn là sẽ trở thành một tên cho Gotham hết thảy tội phạm mang đi vô tận hoảng sợ Dark Knight.

Nhiều năm trước, nương theo cha mẹ hắn tử vong, là xẹt qua phía chân trời bóng đen tầng tầng dơi, nhiều năm sau đó, hắn chung quy sẽ đem dơi hoảng sợ, mang cho toà thành thị này hết thảy các tội phạm.

Lại như, này thẩm thấu vào mỗi một lối đi, mỗi một nơi âm u góc tối, Gotham chuông đêm.

(tấu chương xong).