Chương 58: Trong nhẫn thế giới

Chương 58: Trong nhẫn thế giới

"Sau đó, ngươi đi đem cái này biểu bảng báo cáo đưa cho phòng giáo vụ Felton thái thái, đương nhiên, cùng câu lạc bộ có quan hệ sự tình, các loại thi cuối kỳ sau khi lại tổ chức, ta nghĩ hiện tại các học sinh cũng không có nhiều như vậy nhàn rỗi đi để ý tới những việc này."

Evans trong tay ôm văn kiện gật gật đầu nói: "Xác thực, hầu như tất cả mọi người ôn tập đều rất cố gắng, liền ngay cả đã từng có trốn học ghi chép cái kia mấy cái, gần nhất cũng thường thường chạy thư viện."

Schiller ở chính mình trên bàn làm việc lật qua lật lại, sau đó lại đưa cho hắn một chồng giấy nói: "Tuy rằng ta nói cho các ngươi biết toàn sách đều là trọng điểm, thế nhưng ta muốn lấy các ngươi hiện tại trình độ, nghĩ học cả cuốn sách chỉ sợ là nói chuyện viển vông, đây là luận văn mệnh đề tư liệu phạm vi, nhường bọn họ dành thời gian xem xong. . ."

Đang nói, Bruce gõ cửa, Evans nói: "Vậy ta liền không quấy rầy ngài, giáo sư, ta sẽ mau chóng đều an bài xong."

Bruce sau khi đi vào, phi thường tự nhiên tìm cái ghế ngồi xuống, Schiller một bên thu thập trên mặt bàn tài liệu dạy học, một bên hỏi hắn: "Ngươi đều ôn tập xong?"

"Đương nhiên, cái kia cũng không phải rất nhiều." Bruce đối với sự thông minh của chính mình cùng trí nhớ vẫn có chút kiêu ngạo.

"Ngươi tốt nhất xác định ngươi luận văn có thể thông qua, bằng không ta liền cho ngươi quản gia. . . Hắn gọi cái gì tới?"

"Híc, Alfred, giáo sư, ta quản gia gọi Alfred."

"Há, đúng, nếu như ngươi cuộc thi lần này không thông qua, ta liền cho ngươi quản gia Alfred gọi điện thoại."

Bruce trầm mặc một chút nói: "Được rồi, ngài vẫn là lại cho ta ít tài liệu đi. . ."

Hắn có loại cảm giác vi diệu, Schiller cái kia vô cùng đương nhiên "Gọi điện thoại tìm gia trưởng" thái độ, nhường hắn cảm giác mình bị xem là một cái tiểu thí hài, hắn cảm thấy có chút không cam lòng, nhưng hắn một tưởng tượng cảnh tượng này, Bruce cảm thấy, chính mình vẫn là trở lại nhìn lại một chút sách đi.

"Ngươi kỳ nghỉ dự định đi làm gì?"

"Ta có rất nhiều sự tình muốn làm, ngài biết, ngài tính đi làm cái gì?"

"Ngày hôm qua Arkham bệnh viện tâm thần chủ trị y sư gọi điện thoại cho ta, chúng ta là bạn học cũ, hắn bên kia có chút không giúp được, mời ta qua đi hỗ trợ, ta dự định mang hai học sinh qua đi thực tập."

"Ồ? Cái kia ngài tính mang ai?"

"Ta đã theo Falcone chào hỏi, Evans là nhất định phải đi, thành tích của hắn tương đối khá, hiện tại đã là trong lớp người thứ nhất, cho tới một cái khác, ta còn chưa nghĩ ra."

Bruce mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền nói: "Nhưng ngược lại khẳng định không phải ngươi, thành tích của ngươi quá kém."

Bruce bĩu môi, hắn nói: "Gần nhất phía đông bến tàu sự tình vẫn không có bình ổn lại, không còn Edward gia tộc, nơi đó lại có chút hỗn loạn, ta gần nhất buổi tối đều rất bận, Gordon cũng vậy."

"Ta xem, ngươi buổi tối bận bịu nên không chỉ là ngươi anh hùng sự nghiệp, vị kia trộm tâm nữ kẻ trộm làm sao?"

Bruce nói: "Ta gần nhất bận bịu đương nhiên chỉ có ta nửa kia sự nghiệp, thi đấu Rena bạn tốt Maggie gần đây thân thể không tốt, nàng đều không đi ra hoạt động."

"Có điều. . ." Bruce nở nụ cười nói: "Chúng ta chính nghĩa luật sư Harvey tiên sinh, tựa hồ có chút động tĩnh."

Schiller nhíu nhíu mày nói: "Hắn sẽ thích Gotham cô nương? Này thật đúng là hiếm lạ, là ai có lớn như vậy mị lực?"

"Christine, là Christine."

"Vị kia Lala vũ đoàn đoàn trưởng? Có thể nàng không phải Batman fan sao?"

"Vị kia lão hiệu trưởng lại lần nữa bị tố vào tù, cũng là bởi vì Harvey trợ giúp Christine lại lần nữa chỉ chứng hắn, đồng thời, lần này bởi Harvey biện hộ, lão hiệu trưởng không có cái gì phóng thích loại hình cớ có thể dùng, hắn bị phán 137 năm, e sợ cũng sẽ không bao giờ đi ra."

"Ngài biết, ở trên tòa án miệng lưỡi lưu loát, đại triển hùng phong, chuyện này làm sao có thể không thu hoạch một cô nương cảm kích cùng kính phục đây?"

Schiller mò lông mày nói: "Chặc chặc, chúng ta luật sư tiên sinh thực sự là diễm phúc không cạn."

Bruce sau khi rời đi, Schiller cũng trở về đến cư trú tòa nhà, trong đầu của hắn còn ở theo Green Lantern trò chuyện.

Hắn đối với tình huống như thế quá có kinh nghiệm, bởi vì hiện tại Green Lantern liền cùng mới vừa thu được siêu năng lực nhện nhỏ trạng thái giống như đúc.

Hiển nhiên, hắn đã từ người ngoài hành tinh kia trong tay được nhẫn Green Lantern.

So với Peter, Hal muốn càng thành thục một ít, dù sao hắn tuổi tác càng to lớn hơn, còn có phi hành giấy phép, tâm lý tố chất có thể so với cấp ba sinh nhện nhỏ muốn tốt lắm rồi, vì lẽ đó cho dù hắn rất hưng phấn ở cùng dân mạng tán gẫu, cũng không chút nào tiết lộ bất kỳ có quan hệ người ngoài hành tinh cùng thần kỳ chuyện chiếc nhẫn.

Schiller cùng hắn hàn huyên sẽ trời, sau đó liền mở ra ảnh chân dung của hắn, phát hiện Green Lantern năng lực quả nhiên có thể phục chế.

Schiller click phục chế, không nghĩ tới lần này lùi lại rất lâu, hệ thống tiếng nhắc nhở cũng không có truyền đến.

Một lát sau, hắn đột nhiên phát hiện mình trong đầu cộng sinh thể ở phát sinh một loại nhẹ nhàng ong ong.

Hắn hô vài tiếng cộng sinh thể, nhưng đều không có hồi âm, một lát sau, hệ thống mới truyền đến tiếng nhắc nhở:

"Trong nhẫn thế giới đã load."

Schiller chính không tìm được manh mối thời điểm, cộng sinh thể đột nhiên truyền đến liên tiếp hưng phấn sóng não, sau đó Schiller cảm giác trên ngón tay của chính mình nhiều cái đồ vật, hắn cúi đầu vừa nhìn, đó là một viên màu xám bạc cổ điển nhẫn.

Schiller cảm thấy hết sức kỳ quái, hệ thống năng lực phục chế hẳn là không thể phục chế vật ngoại thân, hơn nữa cho dù phục chế Green Lantern nhẫn Green Lantern, cái kia cũng có thể là màu xanh lục, vì sao lại biến thành màu xám?

Tiếp đó, cộng sinh thể cho Schiller đáp án.

Green Lantern là cái hết sức đặc thù anh hùng, hắn tuyệt đại đa số năng lực đều đến từ nhẫn Green Lantern, trong đó bao quát đắp nặn năng lượng màu xanh lục thể binh khí, đèn xanh năng lượng trường lực, truyền tống năng lực cùng chữa trị năng lực các loại, những thứ này đều là nhẫn Green Lantern mang cho năng lực đặc thù của hắn.

Bởi vậy, hệ thống phục chế lại đây thuộc về Green Lantern năng lực, cũng nhất định phải có một cái vật dẫn.

Schiller không có nhẫn Green Lantern, vì lẽ đó hệ thống liền đem cộng sinh thể Khói Xám biến thành loại năng lực này vật dẫn.

"Vì lẽ đó vật dẫn là ngươi, cái kia chiếc nhẫn này có ích lợi gì?"

"Không có tác dụng gì, nhưng đẹp đẽ." Cộng sinh thể nói.

"Được rồi." Schiller nói.

Hắn liếc mắt nhìn ngón tay của chính mình, chiếc nhẫn kia kỳ thực rất mộc mạc, chính là một cái màu xám bạc giới vòng, mặt trên có mấy cái gợn sóng dây tạo thành hoa văn, xem ra cũng không khác người, duy nhất có điểm kỳ quái, chính là nó đeo ở trên ngón áp út.

"Vì lẽ đó năng lực này muốn làm sao sử dụng?" Schiller hỏi cộng sinh thể.

"Ở trong đầu suy nghĩ một chút."

Schiller nhắm mắt lại tập trung tinh thần, rất nhanh, hắn phát hiện đen kịt tầm nhìn bên trong nhiều một đoàn màu xám sương mù, sương mù từ từ phóng to, trong nháy mắt bạch quang sau khi, hắn ý thức xuất hiện ở một cái bị sương mù màu xám bao phủ trên hòn đảo.

Cái này hòn đảo không lớn, trong tầm mắt chỗ liền có thể nhìn thấy phần cuối, Schiller khống chế tầm nhìn bay đến hòn đảo biên giới, sau đó hướng phía dưới vừa nhìn.

Ở hòn đảo phía dưới là một toà vô biên vô hạn cự đại thành thị.

Hòn đảo cùng thành thị trong lúc đó như cũ bị một tầng một tầng mông lung sương mù màu xám bao phủ, toà thành thị này lớn kỳ cục, mông lung trong lúc đó hết thảy kiến trúc đều hiện ra hình trạng quái dị, thỉnh thoảng, sẽ có không thấy rõ cụ thể hình dạng to lớn sinh vật, ở trong thành phố qua lại như con thoi.

Đây là một toà trôi nổi ở cự đại thành thị trên không đảo biệt lập.

Schiller bắt đầu hồi ức Green Lantern trong nhẫn thế giới, trong truyện tranh, nhẫn Green Lantern bên trong có chứa một cái độc lập thế giới, Green Lantern từng đem hắn kẻ địch thu nhỏ lại, sau đó nhốt vào trong thế giới này, hơn nữa bản thân hắn cũng từng bị vây ở nhẫn Green Lantern trong nhẫn thế giới phỉ thúy cồn cát bên trong.

Cho dù là nhẫn Green Lantern bản thân, tựa hồ cũng không cách nào hoàn toàn khống chế bọn họ trong nhẫn thế giới, lại như hiện tại Schiller, hắn ý thức chỉ có thể dừng lưu lại nơi này cái đảo biệt lập phạm vi bên trong, mà bên dưới toà kia không thấy rõ bất kỳ chi tiết nhỏ cự đại thành thị, hoàn toàn không ở hắn khống chế bên trong.

Nhưng cũng may, toà này đảo biệt lập tựa hồ cùng bên dưới thành thị không có bất cứ liên hệ nào, những kia ở trong sương đột nhiên xuất hiện to lớn bóng dáng, cũng không có phát hiện đỉnh đầu của chính mình nhiều cái đồ vật.

Hơn nữa Schiller kinh ngạc phát hiện, hắn tựa hồ là nhục thân tiến vào cái thế giới này, đồng thời ở đây, hắn như thế có thể cùng cộng sinh thể giao lưu.

Hắn chặt đứt ý thức, trở lại hiện thực ở trong, ngẩng đầu nhìn lên đồng hồ, thời gian là lưu động.

Nói cách khác, nơi đó tương đương với một cái độc lập chỗ tránh nạn, trên lý thuyết tới nói, nếu như gặp phải không cách nào chống đỡ nguy hiểm, vậy hắn có thể trực tiếp tiến vào Khói Xám thế giới, sau đó chờ đợi nguy cơ qua đi.

Schiller nghĩ, cái kia đảo biệt lập bên dưới cự đại thành thị, cùng những kia ở Khói Xám ở trong như ẩn như hiện thân ảnh to lớn, e sợ nhất định ẩn giấu đi to lớn bí mật, đồng dạng vô cùng nguy hiểm, ở nơi đó đợi quá lâu cũng không phải ý kiến hay. Trừ phi gặp phải đủ để nguy hiểm cho sinh mệnh nguy hiểm, cái này quái lạ mà lại ly kỳ trong nhẫn thế giới, vẫn là ít đi cho thỏa đáng.

Đến muộn chút thời gian, phòng giáo vụ Felton thái thái lại đây, nàng nguyên bản là đến cùng Schiller đối chiếu học kỳ sau tài liệu dạy học chi phí, nhưng nàng là cái tương đương nhiệt tâm thái thái, nàng đối với Schiller nói: "Chúng ta hiệu trưởng mới ngày hôm qua mới vừa xuất viện, có lẽ hắn ngày mai liền sẽ trở lại văn phòng."

Nàng không lộ thanh sắc nhắc nhở Schiller: "Hắn xem ra có chút nóng nảy, khả năng muốn làm lớn chuyện."

Liền như Felton thái thái nói tới như thế, Schiller ở đêm đó liền tiếp đến hiệu trưởng Seldon điện báo

Lần này Seldon tựa hồ học thông minh, hắn cũng không có như vừa bắt đầu như vậy, hùng hổ doạ người yêu cầu Schiller đi hoàn thành nhiệm vụ gì, mà là nói rồi một đống nhường hắn làm việc cho giỏi lời nói suông, cuối cùng mới nói cho Schiller, gần nhất Gotham đại học một số giáo sư chức vị có thể sẽ có biến động, hắn mời một ít trước đây ở Princeton nhận thức bạn cũ vì hắn giới thiệu chuyên gia cùng giáo sư, đến tạo thành Gotham đại học mới một đời giáo sư đội ngũ.

Hắn tựa hồ muốn dùng phương pháp này đến nhường Schiller cảm thấy căng thẳng, dù sao ở trong đại học, giáo sư trên tay tài nguyên quyết định bởi ở bên trường đối với bọn họ dạy học môn học coi trọng, hiện tại Schiller xác thực là Gotham đại học một khối biển chữ vàng, lý lịch của hắn thực sự là rất mạnh, thậm chí có một ít nơi khác học sinh chuyên môn là hướng về phía vị giáo sư này mới đến ghi danh Gotham đại học.

Nhưng nếu như có càng nhiều cấp thế giới chuyên gia cùng học giả gia nhập trường đại học này, đồng thời ở trong trường học tổ chức chính mình phòng thí nghiệm, dẫn dắt học sinh nghiên cứu cấp thế giới cái khác đầu đề, cái kia bên trường tài nguyên có hay không còn có thể như vậy hướng về tâm lý học này một môn học nghiêng, có thể liền không nói được rồi.

Schiller nguyên bản là đối với việc này không có ý kiến gì, dù sao, hắn cũng hi vọng Gotham đại học có thể càng khá một chút, vì hắn dạy học lý lịch tăng thêm hào quang.

Mãi đến tận, hắn ở Seldon hiệu trưởng mới mời giáo sư danh sách bên trong, nhìn thấy Victor Fries tên.

(tấu chương xong).