Chương 59: Lần đầu gặp gỡ Mr. Freeze

Chương 59: Lần đầu gặp gỡ Mr. Freeze

Hiệu trưởng mới Seldon cái này người, hắn kỳ thực khá có năng lực cùng từng trải, giao thiệp cũng rất rộng, vấn đề duy nhất chính là, vận may của hắn thực sự là có chút kém.

Không, có lẽ phải nói là rất kém.

Hắn bằng hữu tổng cộng giúp hắn đề danh sáu vị giáo sư, trong đó liền chính xác có thể đụng với tương lai Gotham phản phái một trong, Mr. Freeze Victor Fries.

Mà ở Seldon kiểm tra hồ sơ của bọn họ sau khi, dự định thuê trong đó ba vị, này ở trong vừa vặn cũng bao quát Mr. Freeze Victor Fries.

Ở thư mời phát ra ngoài sau khi, tổng cộng chỉ có một vị giáo sư tiếp nhận rồi Gotham đại học mời, vừa vặn chính là Mr. Freeze Victor Fries.

Gotham đại học thực sự là mệnh đồ thăng trầm, mới vừa hàng được mấy cái yêu, lại bắt mấy cái ma, mới vừa đi một cái Scarecrow Jonathan, lại tới nữa rồi một cái Mr. Freeze Victor.

Hơn nữa Victor tựa hồ phi thường cần phần này việc kém, chưa kịp Schiller theo Bruce câu thông ngăn cản Seldon mời, trước một ngày buổi trưa, thư mời mới vừa phát ra ngoài, ngày thứ hai buổi chiều, Victor cũng đã đến Gotham đại học bên trong, tốc độ này thật giống như hắn không làm công việc này liền nhanh không cơm ăn như thế.

Có điều cũng may, liền cùng Scarecrow như thế, hiện tại Victor, cũng chỉ là một phổ thông học giả giáo sư.

Kỳ thực Schiller biết, coi như là sau đó Mr. Freeze, cũng coi như là Gotham phản phái bên trong khá là ôn hòa, hắn thông thường thích đem Batman đóng băng, sau đó cùng hắn tâm sự triết học cùng nghệ thuật, hắn đại đa số cố chấp cùng điên cuồng đều đến từ đối với thê tử yêu, mà không phải nhất định phải cùng Batman hoặc là Gotham đối nghịch.

Schiller nhìn thấy Victor cùng chính hắn rất giống, hai người bọn họ đều là phi thường điển hình học giả hình tượng, Victor vóc người kiên cường  mang một cặp kính mắt, âu phục cổ áo cùng ống tay áo đều quản lý cẩn thận tỉ mỉ, tuy rằng biểu hiện trên có chút tiều tụy, nhưng xem ra vẫn là một vị đầy bụng kinh luân giáo sư.

Mỗi cái giáo sư đều có chính mình độc lập văn phòng, nhưng cũng có mọi người ngồi cùng một chỗ hoạt động cùng tán gẫu công cộng văn phòng, Jonathan đi rồi, hắn công cộng văn phòng vị trí liền hết rồi hạ xuống, lần này Victor đến, hắn vừa vặn an vị ở trước kia Jonathan vị trí, cũng chính là Schiller bên cạnh.

Cùng Victor lần thứ nhất tán gẫu, Schiller liền phát hiện, Victor ánh mắt vẫn có chút xuất thần nhìn chằm chằm Schiller trên ngón áp út nhẫn.

Một lát sau, hắn rốt cục vẫn là đem câu chuyện dẫn đến nhà đình lên, sau đó hỏi: "Ngươi thật giống như đã kết hôn, ngươi thê tử hiện tại cũng ở Gotham sao?"

Ở Âu Mĩ quốc gia bên trong, lần thứ nhất gặp mặt liền tán gẫu đến đối phương hôn nhân tình huống, kỳ thực là không quá lễ phép, có thể sẽ có mấy người cảm thấy như vậy mạo phạm bọn họ việc riêng tư.

Có thể có thể thấy, Victor hiện tại trạng thái tinh thần không tốt lắm, hắn tựa hồ rất lo lắng, rất muốn tìm kiếm tán đồng.

Schiller nghe được vấn đề này sau khi sửng sốt một chút, hắn có chút không biết làm sao trả lời, hắn cũng không thể theo đối phương nói, hắn có một con kịch truyền hình xem nhiều cộng sinh thể đi?

Schiller trầm mặc bị Victor lý giải thành một loại khác ý tứ.

Người chính là như vậy, đều là sẽ ở không có cảm giác an toàn cùng cực kỳ lo lắng tình huống, không tự giác đi tìm đồng loại, muốn từ bọn họ giống như chính mình trải qua ở trong tìm kiếm an ủi.

Victor liên tưởng đến Schiller cái kia có chút kinh người lý lịch, hắn nghĩ, có lẽ những kia kinh tâm động phách trinh thám cố sự ở trong, khả năng cũng sẽ có một cái so với hắn càng thêm thê mỹ ái tình cố sự.

Ôm loại này "Cùng là người lưu lạc nơi chân trời" tán đồng cảm giác, Victor cùng Schiller rất nhanh quen thuộc lên.

Ở sau đó giao lưu bên trong, Schiller phát hiện, hắn cùng Victor xác thực có rất nhiều điểm giống nhau, Victor thích nhất đàm luận chính là cổ đại triết học, hiện đại nghệ thuật cùng tông giáo nghệ thuật, mà Schiller hắn cũng đồng dạng thích thần học cùng triết học, hai người bọn họ phi thường có cộng đồng đề tài, thậm chí có thể ở không khóa thời điểm tán gẫu cả một buổi chiều trời.

Schiller không nghĩ tới, hắn xuyên việt tới sau khi, tìm tới cái thứ nhất tri giao hảo hữu, dĩ nhiên là phản phái Mr. Freeze.

Nhưng không thể không nói, vị này còn không biến thành phản phái Mr. Freeze tiên sinh, kỳ thực rất có nhân cách mị lực, hắn đều là ôn thuận nhã nhặn, cộng tình năng lực rất mạnh, tìm từ ôn hòa có trật tự, đang bàn luận một vài vấn đề lúc đó có rất độc đáo kiến giải, cùng hắn tán gẫu nhường Schiller nhớ tới chính mình kiếp trước cùng cùng lĩnh vực chuyên gia biện luận, đều là có thể va chạm ra vô số tư duy đốm lửa.

Vị này ôn hòa phái phản phái cho người cảm nhận tương đối khá, cái này cũng là toàn bộ văn phòng mọi người đều công nhận sự tình.

Theo cùng Victor giao lưu thâm nhập, Schiller cũng biết hắn tình huống bây giờ. Victor đã lợi dụng nhiệt độ thấp kỹ thuật đem thê tử của hắn bảo tồn lên, thế nhưng loại kỹ thuật này cần tiêu hao rất nhiều tiền, hơn nữa cần một điều kiện hà khắc sân bãi.

Nguyên bản giúp đỡ hắn nghiên cứu cái kia phòng nghiên cứu, bởi vì tài chính không đủ, không muốn lại vì là Victor cung cấp sân bãi, vì lẽ đó Victor mới vội vội vàng vàng đi tới Gotham đại học, trừ bởi vì nơi này đưa ra tiền lương cũng không tệ lắm, chính là vì Wayne gia tộc xuất tiền ở đây thành lập một cái nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm, nơi đó có thể để cho hắn bảo đảm thê tử của hắn vẫn nằm ở một loại bị đóng băng trong trạng thái, bệnh tình sẽ không chuyển biến xấu.

Nếu như kết hợp Mr. Freeze sau đó cố sự, có thể sẽ nhường hắn hành vi xem ra có chút biến thái, nhưng trên thực tế, phần lớn văn phòng đồng sự đều có thể hiểu được Victor, ở niên đại này, có không ít người đưa ra đem hoạn không có cách nào chữa trị bệnh tật người đóng băng lại, chờ đến y học kỹ thuật phát triển ngày đó lại trị liệu lý luận.

Mà Victor có điều là trong đó người mở đường.

Schiller cho rằng, như vậy Victor Fries, cho dù không có tao ngộ thí nghiệm bất ngờ biến thành sau đó Mr. Freeze, cũng là một cái khá là tin cậy minh hữu.

So với tạm thời còn không trưởng thành tiểu dơi, nắm giữ thế giới tuyến đầu nhiệt độ thấp kỹ thuật cùng đầy đầu tri thức Mr. Freeze, xem ra càng tin cậy.

Muốn vĩnh viễn giải quyết Mr. Freeze phiền phức, vẫn phải là trước tiên giải quyết vợ hắn trên người tính thoái hoá bệnh tật.

Schiller tuỳ tùng Victor đi xem qua một lần bảo tồn vợ hắn nhiệt độ thấp kho, Fries phu nhân không tính rất đẹp, chính là một cái phổ thông người da trắng nữ tính, nhưng Victor xem ánh mắt của nàng đều là tràn ngập yêu thương.

Schiller ở trong đầu hỏi cộng sinh thể: "Có biện pháp không?"

Cộng sinh thể nói: "Thần kinh héo rút, rất phiền phức."

Victor nhìn nhiệt độ thấp kho nói: "Thê tử ta thần kinh thoái hoá tính bệnh tật hầu như không có thuốc nào cứu được, nàng tế bào thần kinh tử vong tốc độ quá nhanh, ta chỉ kịp đưa nàng bảo tồn lên, căn bản là không có cách nghịch chuyển, coi như có thể miễn cưỡng khống chế lại tế bào tử vong, miễn dịch chứng viêm cũng sẽ tổn hại đầu óc của nàng. . ."

Victor ngồi chồm hỗm xuống, bất luận người nào đều có thể nghe ra hắn trong giọng nói loại kia tuyệt vọng, có lẽ chính hắn cũng biết, đem thê tử đóng băng lại, chờ một cái có lẽ vĩnh viễn sẽ không đến phương pháp giải quyết, kỳ thực chỉ là hắn ở lừa mình dối người.

Schiller cau mày đang suy tư, hắn nghĩ, Victor tuy rằng xem như là Gotham ít có tên phản phái, cũng xác thực là thế giới đỉnh cấp nhiệt độ thấp học giả, thế nhưng chuyên nghiệp sự tình còn phải giao cho người chuyên nghiệp đi làm, tỷ như, một vị càng thêm đỉnh cấp khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ.

Ngày thứ hai, Schiller liền trở lại Marvel New York.

Strange ở chính mình nhà bên trong nhìn thấy Schiller thời điểm, hắn từng thanh mới vừa cởi ra áo khoác vứt ở bên cạnh cửa chính lên, sau đó nói: "Ông trời a, ngươi liền như thế nghênh ngang xuất hiện ở nhà ta bên trong!"

"Ta còn không cùng ngươi tính sổ, ngươi đem tin tức của ta bán đi cho một cái nào đó cơ cấu."

"Đó là bọn họ hỏi ta, ta cũng không có cách nào."

Ở cùng Schiller mắt to trừng mắt nhỏ quá trình bên trong, Strange không có cách nào làm dưới trận đến, hắn nói: "Được rồi, nhưng ngươi cũng không thể hi vọng ta như cái nghiêm chỉnh huấn luyện đặc công như thế, cái gì cũng không nói, hơn nữa đúng là ngươi trước tiên uy hiếp ta."

"Không đề cập tới cái này, ta hiện tại có cái phát tài biện pháp, ngươi muốn nghe hay không nghe?"

Strange khá là ngờ vực hỏi: "Phát tài biện pháp? Nếu như thật sự có biện pháp như thế, ngươi sẽ tìm đến ta? Ta nghe nói ngươi cho cái kia Stark mở 100 vạn usd một giờ tiền khám, hắn lại vẫn đồng ý!"

"Nghe được tin tức này thời điểm, ta hận không thể trở lại đại học đi học tâm lý học!"

"Hiện tại, có một vị phu nhân bị vô cùng nghiêm trọng thần kinh thoái hoá tính bệnh tật, mà hắn trượng phu trong tay khả năng có thế giới độc nhất vô nhị nhiệt độ thấp độc quyền kỹ thuật, ngươi biết, chính là loại kia chỉ dựa vào phí bản quyền liền có thể ăn cả đời kỹ thuật."

"Nếu như ngươi có thể trị hết vị phu nhân này bệnh tật, vậy chúng ta có thể đồng thời chia sẻ cái này độc quyền."

Strange mím môi thở dài nói: "Ta lặp lại lần nữa, ta là bác sĩ, không phải Thượng Đế."

"Ngươi cảm thấy ngươi không trị hết loại bệnh này?"

"Nhưng đầu tiên, ngươi đúng hay không nên trước hết để cho ta gặp gỡ người bệnh, mà không phải ngươi cái này hai đạo con buôn?"

"Bởi một số nguyên nhân, ngươi e sợ không cách nào nhìn thấy nàng, nhưng ta chỗ này có nàng toàn bộ bệnh lý tư liệu."

Nói, Schiller bỗng dưng biến ra một đống lớn giấy, Strange nhận lấy, qua loa nhìn mấy lần, liền lắc đầu một cái nói: "Không thể, cứu không được, buông tha đi."

Schiller mới vừa muốn nói chuyện, Strange liền nói: "Này đã không phải khoa thần kinh học sự tình, nếu như ngươi muốn cho nàng hoàn toàn khôi phục khỏe mạnh, độ khó hầu như thì tương đương với, đem một khối đã nướng chín thịt muối, hoàn nguyên thành một con lợn."

Đón lấy hắn trên dưới đánh giá một hồi Schiller, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào hắn ngón áp út trên chiếc nhẫn kia, Strange nói: ". . . Được rồi, vừa nãy ta tìm từ có chút tuyệt đối, bằng không ngươi có thể đi tìm tìm người khác, tuy rằng ta cũng không cảm thấy ở trên thế giới này có so với ta càng tốt hơn khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ."

"Nếu như ngươi cùng Stark hợp tác đây?"

Strange vừa định phủ nhận, nhưng hắn suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Cái kia Stark có lẽ ở phương diện cơ giới có chút nghiên cứu, nhưng kỹ thuật của hắn muốn ứng dụng đến khoa giải phẫu thần kinh phương diện, còn cần đại lượng nghiên cứu cùng cải tạo, nếu như ngươi có thể thuyết phục hắn tốn khí lực lớn như vậy đi nghiên cứu cái này kỹ thuật, cái kia ta ngược lại thật ra cũng có thể thử xem, có điều ngươi nhất chuẩn bị cẩn thận tốt một cái nhường ta thoả mãn tiền khám mức."

Strange tiếng nói còn không rơi, Schiller liền đã biến mất rồi, nhớ tới vừa nãy hắn ở Schiller trên tay nhìn thấy nhẫn, lại nghĩ tới Schiller thái độ, Strange hiển nhiên cũng hiểu lầm cái gì, hắn thở dài, tự nhủ: "Ha, ái tình. . . Thật là ngu xuẩn."

Đột nhiên xuất hiện ở Stark phía sau Schiller, đem hắn giật mình, sau đó hắn lớn tiếng hét lên: "Ta biết ngươi có loại này ma pháp thần kỳ! Nhưng này cũng không phải ngươi đi hơn 30 tầng cao cũng không cần thang máy lý do! Ngươi liền không sợ bị kẹt ở tường bên trong sao?"

Schiller nói: "Ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ? Phép di chuyển làm sao có khả năng bị kẹt ở tường bên trong? Vậy cũng quá ngu."

"Hi vọng ta sẽ không ngày nào đó tiếp đến thợ sửa chữa điện thoại, nói cho ta Stark cao ốc nào đó mặt tường xuất hiện một cái hình người lỗ thủng."

"Tốt, ta đến tìm ngươi là có chính sự."

Schiller lại móc ra cái kia một đống lớn tư liệu.

Sau mười mấy phút Stark nói: "Kỳ thực ngươi vẫn đúng là tìm đúng người, ta đối với thần kinh học còn có chút nghiên cứu."

Hắn cầm bút vòng qua bàn, vừa đi vừa nói: "Ngươi biết, lần trước ta từ Obadiah trong kho số liệu được lượng lớn sinh vật cơ giới tư liệu, cái kia trong đó có có quan hệ hệ thần kinh cải tạo thích ứng cơ giới khống chế một ít kỹ thuật."

"Những này kỹ thuật tuy rằng rất nguy hiểm, nhưng không có thể phủ nhận là, nếu như thành công, nó sẽ khiến người thể đối với giáp máy điều khiển độ tinh tế, đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có."

"Nếu như năng lượng cơ giới đủ trực tiếp từ trung khu thần kinh tiếp nhận mệnh lệnh, vậy thì miễn đi tất cả hai lần thao tác cần thời gian, thì có thể làm cho hết thảy chiến giáp đạt đến chân chính dễ dàng theo ý muốn."

"Vì lẽ đó ngươi có thể làm được?"

"Không, bây giờ còn chưa được, Obadiah đối với cái này kỹ thuật nghiên cứu cũng dừng lại ở bình cảnh kỳ, này ở trong có một cái cần đột phá then chốt kỹ thuật ngưỡng cửa, hiện tại chúng ta đều vẫn không có dòng suy nghĩ."

(tấu chương xong).