Chương 60: Đầu mùa đông hằng ngày (Thượng)

Chương 60: Đầu mùa đông hằng ngày (Thượng)

New York khí trời có thể so với Gotham muốn tốt quá nhiều, cứ việc đã là mùa đông, nhưng khí trời như cũ rất sáng sủa, từ phòng khám bệnh lầu ba cửa sổ nhìn ra ngoài, còn có thể thấy rõ ràng đường chân trời đầu kia trên đường cái ngựa xe như nước.

Schiller thức dậy rất sớm, Pikachu dùng hắn tay ngắn nhỏ lập tức đem cửa đẩy ra, sau đó duỗi eo nói: "Ngươi cái kia đáng chết kiểu cũ bình nước ấm gọi thực sự là quá vang dội! Ngáp, ngươi từ đâu làm ra như vậy cái lão già (đồ cổ)?"

Schiller dọc theo cầu thang đi xuống, Pikachu liền từ trên tay vịn đi xuống, đến lầu hai phòng ăn, bình nước ấm đang hừng hực bốc hơi nóng, thỉnh thoảng còn có thể phát sinh sắc bén kêu to.

Schiller dùng ma pháp đem ấm nước trôi nổi lên, để lên bàn, sau đó hắn lại vung tay lên, một cái vung nồi bay đến, hắn hướng về mặt trên đổ chút dầu ôliu, sau đó bắt đầu làm bữa sáng.

Pikachu "Ầm" một hồi mở ra cửa tủ lạnh, chui vào lật đồ vật ăn, một bên lật còn một bên ghét bỏ nói: "Ta thật nên đem ngươi những này đáng chết Blue cheese đem ném đi rồi, nó làm sao có thể như thế thối! Nha. . . Còn có những này thấy quỷ rau diếp, vật này ăn lên lại như đang gặm plastic, nhường ta xem một chút. . . Ở chỗ này! Ta phô mai Cheddar! Chờ một lúc giúp ta đặt ở bữa sáng sandwich bên trong, còn có cái này ta yêu nhất cơm trưa thịt hộp, giúp ta cắt ra kẹp ở giữa, nhớ kỹ, nhất định phải cắt dày một điểm. . ."

Lúc này, phòng khám bệnh dưới lầu cửa lớn vừa vang, Schiller nghe thấy Peter âm thanh nương theo lên lầu bước chân âm thanh truyền đến: "Tiên sinh! Ta đến! Ta hỏi thúc thúc mượn cái thùng dụng cụ, ngày hôm nay nhất định có thể đem cái kia đáng chết công tắt điện cho sửa tốt. . ."

Hắn một đi tới, tủ lạnh mở ra cửa vừa vặn ngăn trở tầm mắt của hắn, hắn tiện tay vung lên liền đem cửa tủ lạnh đóng lại, sau đó "Oành" một tiếng, kêu thảm thiết truyền đến: "Nha! Cứt chó! ! Ta eo! ! !"

Peter luống cuống tay chân mau mau lại đem cửa tủ lạnh mở ra, hắn phát hiện đang bám ở tủ lạnh ngăn cách tầng lên con kia lông xù Pikachu, hắn eo vừa vặn đụng vào cửa tủ lạnh lên thả đồ hộp trên nắp bình.

Peter đem hắn ôm hạ xuống, sau đó nói: "Ngươi vẫn còn có eo? Ở nơi nào đây?"

"Ha, tiểu tử, có thể chớ ép ta vạch trần ngươi, ngày hôm qua đó mới không phải cái gì công tắt điện hỏng, rõ ràng là ngươi chết hết 30 cái mạng còn không qua cửa. . ."

Peter một cái che Pikachu miệng, nói nhảm nói: "Schiller bác sĩ, ngươi làm cái gì? Làm sao thơm như vậy?"

"Phổ thông sandwich rán, ngươi nếu như muốn ăn, ta cho ngươi làm cái cỡ lớn."

"Được rồi, nhưng kỳ thực không cần quá lớn, gần nhất ta sức ăn đã nhỏ đi."

"Cái kia thật đúng là một tin tức tốt." Schiller một bên trứng rán vừa nói, "Ít nhất ngươi thẩm thẩm không cần mỗi ngày nấu cơm cho ngươi làm đến cổ tay đau đớn."

Peter vừa cùng Schiller tán gẫu, một bên liền liếc về hắn trên ngón áp út chiếc nhẫn kia, hắn vẻ mặt vi diệu biến hóa bị Pikachu nhìn ở trong mắt, Pikachu nhìn hai bên một chút, sau đó nói: "Chúng ta ngày hôm qua trò chơi hộp băng còn không rút ra đây, có muốn hay không lại đến một ván?"

Peter không rõ vì sao, nhưng Pikachu vẫy đuôi một cái, lông xù chớp giật hình đuôi dùng sức hướng về dưới lầu chỉ tay, Peter liền rõ ràng, hắn lập tức theo Pikachu đi xuống lầu.

Một lát sau, hai người lại nói nhỏ trở về, Pikachu nhảy đến kệ bếp lên nhìn Schiller.

Schiller đang dùng nồi xúc đem trung tâm vàng óng ánh trứng rán cho lật lại đây, Peter ở phía sau hướng Pikachu nháy mắt, Pikachu cau mũi một cái nói: "Ừm, được rồi, ta nghĩ. . . Ngươi cho chúng ta làm cơm vẫn là thật cực khổ, nếu không chúng ta đi ra ngoài ăn?"

Schiller thập phần kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngày hôm nay thái dương từ phía tây bay lên đến? Thường ngày lúc này ngươi sẽ chỉ làm ta đem trứng rán đến non một điểm."

"Ta là nói. . . Được rồi, không có gì, thế nhưng ta đều là cảm thấy, nhân loại các ngươi không nên đem chuyện gì đều giấu ở trong lòng, như vậy đối với thân thể không tốt. . ."

"Ta là cái bác sĩ tâm lý, ta so với ngươi càng hiểu rõ điểm ấy, không phải vậy ta kiếm lời là ai tiền?" Schiller nói.

Pikachu vẩy vẩy đuôi, hắn vừa định lại nói chút gì, liền bị Peter một cái vơ vét qua đi, sau đó Peter cười gượng hai tiếng nói: "Ha ha, bác sĩ, chúng ta trước tiên đi đánh một hồi trò chơi, sau đó lại đến giúp ngươi bận bịu."

Pikachu dùng đuôi mạnh mẽ vung Peter mặt một hồi, trả thù hắn mới vừa đụng vào hắn eo, Peter cũng không cam lòng yếu thế, trực tiếp nắm lấy Pikachu hai cái lỗ tai loạn vung, hai người một bên đùa giỡn một bên đi xuống lầu.

Schiller cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu, hắn luôn cảm thấy Peter có chuyện gì ở giấu hắn.

Sau một lát, mới vừa chạy bộ sáng sớm xong Steve cũng tiến vào, hắn dùng khăn lau mồ hôi, sau đó theo hương vị đi lên lầu hai, hắn nói: "Này nhà cũ kết cấu quá không hợp lý, nhà bếp một mực còn ở lầu hai."

"Cảm tạ ta còn có tiền mua được một cái dùng tốt hút máy hút khói." Schiller nói.

"Vậy ngươi cũng phải cảm tạ Nick, hắn không ít cho ngươi phát tiền thưởng đi?"

"Làm sao? Hắn lại dùng cái gì danh nghĩa cho ngươi phát tiền thưởng? Ngươi tới tay bao nhiêu? 30% vẫn là 20%?"

"Không tính nộp thuế, chỉ có 18%." Steve nhún nhún vai nói.

"Hắn đối với ngoài ngạch thu vào phân phối kinh tế học lý giải thực sự là càng ngày càng vĩ mô."

Steve đem khăn khoát lên trên lan can, sau đó phi thường tự nhiên mở ra tủ lạnh nói: "Nhường ta xem một chút, ta lần trước để ở chỗ này bò bít tết đây? Nha, nó ở chỗ này, còn sót lại gần một nửa, ta cảm thấy ta có thể làm cái thịt bò pho mát hamburger, pho mát đây? Ta nhớ tới lần trước còn sót lại nửa khối. . ."

"Đừng xem, ngươi quên ta chỗ này có một con cùng Jerry như thế con chuột? Trừ Blue cheese có thể may mắn còn sống sót, cái gì pho mát có thể sống quá ngày thứ hai?"

"Trời ạ! Cái kia nhưng là gần hai pound pho mát, hắn liền toàn bộ ăn xong? Một chút cũng không còn lại?"

"Cái kia ngược lại không là, không chỉ là hắn, Peter lần trước làm cái Margaret pizza, thả ít nhất một pound."

Steve lắc đầu một cái đóng lại cửa tủ lạnh nói: "Người tuổi trẻ bây giờ cũng thật là không hiểu được tiết kiệm, Hells Kitchen có cái gì tốt tiệm tạp hóa sao? Ta đi mua một ít mảnh pho mát cũng được."

"Ra ngoài quẹo phải đi về phía trước hai cái phố lớn, đi Helena phu nhân nơi đó, đương nhiên, ngươi tốt nhất nói thẳng ngươi là đi mua pho mát, không phải vậy nàng có thể sẽ coi ngươi là thành đi nhận lời mời."

"Nhận lời mời? Cái này thấy quỷ địa phương, còn có nhu cầu gì nhận lời mời công tác hay sao?"

"Đương nhiên là có, Helena phu nhân dưới tay có ba nhà múa thoát y quán rượu, chuyện làm ăn rất nóng nảy, nàng nên thích nhất ngươi khoản này."

Steve bĩu môi nói: "Ta vẫn là chuyển cái đường xa, rời đi Hells Kitchen lại mua đi."

Sau đó hắn đi tới vỗ vỗ Schiller vai nói: "Ha, ta biết ngươi là cái bác sĩ, thế nhưng bác sĩ cũng là người bình thường, bác sĩ tâm lý cũng không phải vạn năng, nếu như ngươi có chuyện gì nghĩ nói hết, vậy ngươi lớn có thể tới tìm ta, chúng ta nhưng là bằng hữu."

Nói xong, hắn liền xoay người đi, khiến cho Schiller thập phần không hiểu ra sao, hắn chỉ là sáng sớm lên làm cái bữa sáng, rán cái trứng mà thôi, tại sao tất cả mọi người thái độ đều do quái?

Steve mới vừa đi không thời gian bao lâu, Stark liền ăn mặc chiến giáp ôm một đống lớn tư liệu từ cửa sổ bay đi vào, trên giáp máy mang theo gió lạnh gào thét như thế rót vào phòng khám tâm lý gian phòng.

Schiller quay đầu nhìn lại, bị Stark vành mắt đen sợ hết hồn, hắn nói: "Thấy quỷ, ngươi làm sao làm?"

"Há, sẽ không phải. . . Pepper tiểu thư ngày hôm nay đúng hay không xin nghỉ?"

"Ngươi đang nói cái gì? Ta nhưng là làm cả đêm nghiên cứu, vì ngươi ngày hôm qua mang đến những tư liệu kia."

Nói xong, hắn đem cái kia một đống lớn văn kiện đặt ở Schiller trên bàn, nói: "Thần kinh ngoại tiếp kỹ thuật hầu như không có cái gì tiến triển, Obadiah thúc thúc còn đang hôn mê, ta cũng không cách nào đi hỏi hắn, thế nhưng ta nghĩ ra một con đường khác."

Iron Man còn ăn mặc chiến giáp, hắn trực tiếp nắm bị kim loại bao trùm tay giáp chỉ vào trong tài liệu một cái trong đó bộ phận nói: "Nếu như già yếu thần kinh cùng đã tử vong tế bào thần kinh không cách nào ở phục hồi như cũ, vậy chúng ta liền nghĩ biện pháp dùng cơ giới thay nó, lại như thay một trái tim như vậy."

"Ta nghĩ ngươi không cần cho ta nói rõ nguyên lý, ta chỉ muốn biết, nó tính khả thi có bao nhiêu?"

Stark ôm cánh tay, nhìn chằm chằm những tư liệu kia ảnh hắn nói: "Ngươi phải biết, coi như ta là cái thiên tài, cũng không thể bỗng dưng biến ra kỹ thuật, càng quan trọng là, coi như ta nắm giữ cái này kỹ thuật, nó cũng nhất định phải trải qua lượng lớn an toàn kiểm tra, mới có thể đưa vào sử dụng."

Stark cũng liếc mắt nhìn Schiller trên ngón tay nhẫn, hắn sờ sờ môi mình, sau đó nói: "Nếu như ngươi xác thực rất gấp dùng, ta có thể lấy Stark tập đoàn danh nghĩa triệu tập một cái khoa thần kinh học phương diện hội chẩn, cái kia có thể mời đến toàn thế giới trứ danh nhất khoa thần kinh học chuyên gia nghiên cứu."

"Đương nhiên, ngươi tốt nhất có thể đem người bệnh mời tới, bằng không bọn họ cũng không cách nào bỗng dưng biến ra phương pháp."

"Này e sợ rất khó." Schiller nói.

Hắn nói là sự thực, mà không đề cập tới hắn làm sao có thể đem DC nhân vật làm đến Marvel đến, coi như hắn có thể làm lại đây, hai phe tốc độ thời gian trôi qua không nhất trí, có thể sẽ dẫn đến rất nhiều vấn đề, cũng có thể sẽ sản sinh rất nhiều nguy hiểm.

Schiller rất rõ ràng, cùng ở Marvel không giống, hắn ở DC thế giới có một cái nhiệm vụ trọng yếu nhất, vậy thì là thoát khỏi hắn kẻ thù dây dưa.

Kẻ thù của hắn tuyệt không phải cái gì người bình thường, đầu tiên, hắn có thể thuê Deathstroke đến giết hắn, Deathstroke trước khi đi lưu lại những câu nói kia, đã để lộ ra có đủ nhiều tin tức, làm Schiller muốn chi trả thù lao nhường hắn đi giết ngược lại người cố chủ kia thời điểm, Deathstroke phản ứng đầu tiên là "Ngươi ra không nổi cái giá này."

Mà làm Schiller tiến một bước thăm dò nói thế giới thủ phủ sẽ vì này trả tiền thời điểm, Deathstroke như cũ không do dự rời đi, điều này nói rõ hắn phán đoán cho dù có đầy đủ giá tiền, cũng không đáng hắn triệt để phản chiến.

Có thể làm cho thế giới cao cấp nhất lính đánh thuê Deathstroke làm ra loại này phán đoán, đã rất có thể nói rõ vấn đề, nguyên chủ tham dự đến tựa hồ cũng không phải đơn giản lợi ích gút mắc ở trong, này sau lưng nhất định có một cái càng to lớn hơn âm mưu.

Vì thế, Schiller hi vọng Victor có thể trở thành chính mình minh hữu, để đền bù hắn khắp nơi công trình cùng cơ giới học lên không đủ, vì lẽ đó hắn đồng ý làm hết sức đi trợ giúp một hồi Victor thê tử, ngăn chặn Victor trở thành Mr. Freeze khả năng, nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa, hắn nhất định phải bất chấp nguy hiểm to lớn đi dẫn người xuyên toa ở hai cái thế giới trong lúc đó.

Huống hồ, điều này cũng không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề, DC chuyên gia học giả không cách nào trị loại bệnh này, cái kia Marvel phổ thông chuyên gia e sợ cũng không được.

Schiller đang suy tư thời điểm vẫn giữ yên lặng, cuối cùng Stark vẫn là không nhịn được, hắn nói: "Ngươi. . . Ta là nói. . . Nàng vẫn tốt chứ? Đúng không?"

Schiller nói: "Cái gì?"

Stark có chút khó khăn sờ sờ thái dương của chính mình, sau đó nói: "Ta nghe Coulson nói, thê tử ngươi tình huống không tốt lắm. . ."

Schiller sửng sốt, này lại là nơi nào truyền đến lời đồn? Hắn từ đâu tới một cái thê tử? !

Hắn liền nói làm sao ngày hôm nay tất cả mọi người thái độ đều như vậy kỳ quái!

Rất nhanh, hắn liền nhớ tới, hắn trở lại Marvel sau khi đi gặp người thứ nhất —— tương lai Doctor Strange, hiện tại khoa thần kinh bác sĩ Strange.

Hắn thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ!

Schiller hung tợn ở trong đầu đối với cộng sinh thể nói: "Lần sau nhất định nhớ tới ăn Strange đầu óc, ngược lại hắn giữ lại cũng không có tác dụng gì."

(tấu chương xong).