Chương 61: Đầu mùa đông hằng ngày (trung)

Chương 61: Đầu mùa đông hằng ngày (trung)

"Ta cảm thấy, các ngươi có thể có chút hiểu lầm. . ."

Đầu bên kia điện thoại Natasha âm thanh truyền đến: "Không, ngươi không cần giải thích, mặt khác, S.H.I.E.L.D. Kỳ thực là có nhằm vào người nhà bảo hiểm y tế, ta nói rồi, chúng ta phúc lợi đãi ngộ tương đối khá. . ."

"Ta không có. . . Các loại, ngươi là nói có tiền nắm? Nick báo cáo kim ngạch 30% ? Như thế cao ? Captain America tiền thưởng mới 18%. . ."

"Há, là là, cảm tạ ngươi an ủi, nàng còn tốt. . ."

Natasha ở đầu bên kia điện thoại nói: "Ta nghe nói Stark muốn mời mời một ít khoa thần kinh học chuyên gia vì hắn giáp máy, tiến hành tiến một bước cải tạo, ta hi vọng ngươi có thể nhắc nhở hắn một hồi, cho dù Rhodes thượng tá từ đi chức vị của hắn, quân đội cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ, coi như không có không quân, còn có lục quân cùng hải quân, này chuyện phiền toái còn rất xa không có xong. . ."

Schiller nói: "Ta biết rồi, ta tin tưởng hiện tại Stark lẽ ra có thể một người xử lý tốt những chuyện này."

Trên thực tế, Schiller nói không sai, Stark xác thực muốn một người xử lý tốt những chuyện này, hơn nữa càng phiền toái là, hắn hiện tại phải học chính mình chăm sóc chính mình.

Trước, Stark tuyệt đại đa số vũ khí chế tạo bộ ngành cùng công nghiệp quân sự nghiệp bộ ngành đều là Obadiah ở quản lý, nhưng hiện tại, Obadiah bởi vì bị thương nặng, tuổi tác lại quá lớn, sức khôi phục không được, đến hiện tại còn đang hôn mê không có tỉnh lại, Pepper nhanh bận bịu điên rồi, nàng hận không thể một người chém thành tám người dùng.

Nguyên bản, Pepper chỉ là Stark tư nhân thư ký, coi như giúp hắn quản lý công ty, cũng có điều chỉ là phụ trách mấy người sự tình cùng chọn mua phương diện sự tình, kết quả hiện tại Obadiah nằm, Pepper bắt đầu toàn diện tiếp nhận toàn bộ Stark công nghiệp tập đoàn, nàng cũng không còn cái gì thời gian đi quản Stark sinh hoạt phương diện chuyện.

Mọi người đều biết, Stark ở sinh hoạt phương diện tự gánh vác năng lực cơ bản là số không, nguyên bản, hắn còn có Rhodes cái này bạn tốt có thể đi tá túc, có thể hiện tại Rhodes cũng đi nghỉ phép, Jarvis chính là lại trí năng, hắn cũng chỉ là một điện tử sinh mệnh, không có cách nào chu đáo chăm sóc Stark.

Schiller cùng Stark cách phòng khám bệnh cửa mắt to trừng mắt nhỏ, Stark vỗ vỗ cửa nói: "Nhường ta đi vào! Hiện tại vẫn là ban ngày, ngươi nơi này chẳng lẽ không mở cửa sao?"

"Ngươi không có hẹn trước, cho nên khi nhiên không mở cửa."

"Thấy quỷ, tại sao bọn họ cũng có thể, bất cứ lúc nào đến bất cứ lúc nào đi, liền ta không được?"

"Ngươi cũng nói rồi, bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ đi, cái kia ngươi dự định ở này chờ thời gian bao lâu? Có thể đừng nói cho ta là một tháng."

"Ây. . . Đúng là không có lâu như vậy, này chủ yếu muốn xem Pepper muốn bận bịu thời gian bao lâu, ta đoán lấy trí tuệ của nàng, đại khái ba tuần liền có thể tiếp nhận toàn bộ Stark công nghiệp tập đoàn đi."

"Ba tuần ? Ta kiến nghị ngươi quẹo trái S.H.I.E.L.D.."

"Ha, ngươi biết ta không muốn đi nơi ấy, nơi đó có hai cái Howard chiến hữu cũ." Stark cong cong hai ngón tay, làm ra dấu ngoặc kép thủ thế.

"Mỗi ngày mở cái tiệc trà, hồi ức bọn họ thế chiến thứ hai năm tháng cái gì, ta có thể không chịu được. . ."

Nói, Stark liền muốn đẩy cửa đi đến tiến vào, Schiller ở một bên khác dùng tay chặn lại cửa, hắn nói: "Nghe, ngươi vì ta thức đêm nghiên cứu thần kinh học tư liệu, ta cảm thấy rất cảm động, nhưng này không ý nghĩa ngươi có thể ở đây tá túc một tháng. . ."

"Cái kia con nhện tiểu tử đều được, tại sao ta không được?"

Schiller hít sâu một hơi, há miệng.

Ngoài cửa Stark trừng hắn, hắn hiện tại không có mặc giáp máy, bên ngoài gió thổi rất lớn, hắn còn phải luống cuống tay chân đem mình khăn quàng cổ nhấn ở.

Được rồi, xem ra là có chút đáng thương.

Schiller do dự trong nháy mắt, Stark trực tiếp đẩy cửa ra, chen đi vào, sau khi đi vào hắn liền vỗ vỗ trên người áo khoác, sau đó trên dưới đánh giá một hồi nói: "Ngươi phòng này thực sự là ta đã thấy kết cấu cùng công năng hoàn toàn không xứng đôi số một."

Schiller lập tức liền hối hận rồi, thế nhưng càng làm cho hắn hối hận còn ở phía sau.

Iron Man là một cái bằng hữu, xác thực rất đầy nghĩa khí, nếu như hắn một tháng chỉ xuất hiện ở trước mặt ngươi một lần, vậy ngươi sẽ cảm thấy hắn là ở trên thế giới này bằng hữu tốt nhất, thông minh, có tiền lại giảng nghĩa khí.

Mà khi, hắn trong vòng một tháng mỗi ngày ở trước mặt ngươi lắc thời điểm, ngươi cũng chỉ sẽ cảm thấy hắn là một đống cứt chó.

Stark thuộc về chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn điển hình đại biểu, rất nhanh, Schiller liền rõ ràng, Rhodes cấp tốc như thế thu thập xong hành lý đi Nam Cực du lịch, là một cái cỡ nào sáng suốt chuyện, hắn tuyệt đối là dự liệu được tình huống bây giờ mới không ngừng không nghỉ rời đi New York.

Sáng ngày thứ hai, Schiller còn không rời giường liền nghe thấy dưới lầu động tĩnh, Stark liệt trứ chủy tránh khỏi tủ lạnh, kết quả quay người lại, hắn áo lông ống tay áo cọ đến bàn ăn biên giới, hắn thấp giọng mắng một câu, dùng hai ngón tay đem tay áo kéo đi ra, sau đó cấp tốc chạy lên lầu thay quần áo đi.

Lại xuống đến thời điểm, hắn cái miệng đó vẫn không dừng ở lải nhải: "Đáng chết, ta cảm thấy không khí nơi này đều tràn ngập dầu vị, tại sao ngươi liền không thể đem nơi này cố gắng quét dọn một chút? Ông trời a, nơi này trên tay vịn tro bụi đến có mười năm không thanh lý qua đi, còn có những kia khung tranh, cái kia vốn là vi khuẩn phòng sinh. . ."

"Há, nấu nước, còn có cái này nấu nước, ngươi có biết hay không nó phun ra ngoài hơi nước bên trong, khả năng có chứa nhiều loại đối với đường hô hấp không tốt vi khuẩn. . ."

"Đáng chết, đừng tới đây! Ngươi này con con chuột, ta đối với tóc dị ứng, đi sang một bên, nó đánh qua vắcxin phòng bệnh sao? Trên người sẽ không phải còn mang theo cái gì dịch chuột đi?" Stark tự mình tự giật mình một hồi.

Ăn xong bữa sáng sau khi, Stark ở trong phòng khách tựa ở trên ghế salông, quay về đầu bên kia điện thoại nói: "Há, là, đúng. . . Sweetheart, ta gần nhất không phải như vậy rảnh rỗi, tạp chí bìa ngoài? Vậy ngươi đến đi hỏi một chút cái kia đầu trọc chủ biên, ngươi biết, Hollywood bên kia ta cũng rất bận, Olivia? Không không không, nàng không có ngươi đẹp đẽ, đương nhiên, ta đoán cái kia lớn tú lên đều sẽ không có người so với ngươi càng tình cảm. . ."

Ngồi ở bên cửa sổ viết luận văn Schiller không thể nhịn được nữa dùng nhất chi viên châu bút đập Stark sau gáy một hồi, Stark "Gào" kêu một tiếng, dĩ nhiên rất khiếp sợ quay đầu lại nhìn Schiller.

Sau một lát, Peter đến, hai người lại bắt đầu đồng thời chơi game.

Làm hai người kia đụng vào nhau, vậy thì thật là đầy đủ nói rõ cái gì gọi là buổi tối không ngủ sáng sớm không nổi.

Stark ở phòng thí nghiệm thời điểm cơ bản chính là ngày đêm điên đảo, hắn như thế sẽ từ buổi tối sáu, bảy giờ chuông bắt đầu làm thí nghiệm, vẫn làm đến sáng sớm tám, chín điểm, sau đó lại vừa cảm giác ngủ đến chiều, theo bản thân hắn tới nói, buổi tối là hắn linh cảm nhất dồi dào thời điểm.

Nguyên bản Peter cũng thường thường hầm suốt đêm, thế nhưng hắn bởi vì nhà bên trong nhà trang trí, ở Schiller này ở nhờ một quãng thời gian, Schiller làm việc và nghỉ ngơi rất khỏe mạnh, mỗi ngày ngủ sớm dậy sớm, xuất phát từ không nghĩ cho bác sĩ tiên sinh thêm phiền phức ý nghĩ, Peter cũng làm hết sức điều chỉnh chính mình thói quen, hiện tại trên căn bản mười hai điểm tả hữu liền sẽ ngủ.

Pikachu làm một chỉ lông vàng con chuột, hắn kỳ thực là dạ hành sinh vật, nhất sinh động thời gian là ở ba giờ sáng đến bốn điểm.

Vì lẽ đó, làm Stark đến sau đó, toà này trong phòng ba cái nửa người, phân biệt đều sống ở không giống đồng hồ sinh học bên trong.

Làm việc và nghỉ ngơi thời gian kịch liệt xung đột làm cho cả trong phòng loạn tung lên, làm Schiller dọn dẹp một chút chuẩn bị lúc ngủ, Stark mới vừa tỉnh, Stark cùng Peter chơi game chính phía trên thời điểm, Peter nhưng buồn ngủ, các loại Stark cùng Pikachu đồng thời ác chiến đến hừng đông, đầy người mỏi mệt chuẩn bị đi lúc ngủ, Schiller cũng đã tỉnh rồi.

Càng khỏi nói nơi này còn có hai cái không có chuyện gì ngay ở New York trên không bay tới bay lui super heros.

Iron Man như thế đều là ban ngày cứu vớt thế giới, cũng chính là hi sinh hắn ban ngày ngủ thời gian, bởi vậy hắn sẽ tình cờ ở Pikachu ngủ say đến mười giờ sáng đến mười một giờ, đột nhiên trá thi (xác chết vùng dậy) như thế nhảy lên đi cứu vớt thế giới, vì thế Pikachu kém chút ở Stark trong chén nước tiểu tiểu.

Mà tốt hàng xóm nhện nhỏ nhưng là thích ở buổi tối đi ra ngoài, cũng đồng dạng là hi sinh hắn buổi tối giấc ngủ thời gian, thông thường sẽ là ở Schiller ngủ đến hừng đông, vì thế, mỗi lần Peter đi ra ngoài hoặc là trở về, đều thường thường bị bay lên đến bút bi cùng chén trà đập sau gáy.

Thỉnh thoảng lại đây thăm cửa Steve cùng Stark, quả thực có không thể điều hòa mâu thuẫn, mỗi lần Steve chạy bộ sáng sớm đi ngang qua thời điểm, Stark còn chưa ngủ, cơn buồn ngủ ảm đạm Iron Man mắng có điều Captain America, tức giận đến hắn đều không ngủ, mặc vào sắt thép chiến y liền muốn cùng Steve quyết đấu.

Làm hai người đánh xong ngay tại chỗ giải tán, cơ bản vừa vặn là buổi trưa, không sai, hầm đến nửa đêm Peter lại rời giường. . .

Natasha đứng ở phòng khám bệnh cửa, phi thường buồn bực hỏi Schiller: "Loại trừ ngươi sủng vật, các ngươi nơi này nên ở ba cái người, nhưng tại sao ta mãi mãi cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái trong đó "

"Bộ thống kê đồng sự đều từ bỏ cho các ngươi hoạt động thời gian danh sách, mỗi lần ta tới đây tìm người nào, lại như ở rút thưởng."

Schiller cũng rất tức giận, hắn nói: "Nơi này là phòng của ta, đương nhiên là bọn họ làm việc và nghỉ ngơi theo ta điều, hơn nữa ta làm việc và nghỉ ngơi mới là khỏe mạnh nhất, ta tám giờ tối ngủ, sáng sớm năm điểm lên, còn có so với này càng quy luật làm việc và nghỉ ngơi sao?"

Stark cũng rất lẽ thẳng khí hùng, hắn nói: "Không có cái nào vĩ đại nhà khoa học sẽ không thông tiêu làm thí nghiệm, buổi tối là Thượng Đế ban cho nhân loại dùng để phát huy bọn họ thiên tài đại não thời gian tốt nhất, xin nhờ, ta ở buổi tối làm được phát minh có thể thay đổi cái thế giới này, ta tại sao muốn điều?"

Peter cũng oán giận nói: "Hiện tại cái nào còn có chín giờ tối liền ngủ ngoan bảo bảo? Các bạn học của ta đều là hình dáng này, hơn nữa gần nhất ra trò chơi mới quá nhiều, ta tại sao thức đêm, ngươi phải đến hỏi những kia trò chơi xưởng thương tại sao đem chơi vui trò chơi đều chồng đến tháng này đem bán. . ."

Pikachu thì càng có đạo lý: "Ta chỉ là một con chuột! Các ngươi lại hi vọng con chuột sẽ theo người như thế điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi? !"

Cộng sinh thể cũng rất oan ức, hắn ở Schiller trong đầu nói: "Đầu óc của bọn họ đều là ở nửa đêm đặc biệt thơm, nghe lên thật sự ăn quá ngon. . ."

Rốt cục, có một ngày buổi tối, Schiller ngủ thẳng hừng đông, cộng sinh thể ở trong đầu của hắn liều mạng nuốt nước miếng, Schiller mới vừa bị đánh thức, Stark liền một mặt hưng phấn vọt vào trong cửa hô to: "Ta biết đây là chuyện ra sao! ! ! Mau đến xem! Xem nơi này! Ngươi cảm thấy cái này kết cấu thế nào? Làm nano thần kinh thần kinh nguyên. . . Ta thực sự là cái thiên tài! Này nhất định hành đến thông!"

Sáng ngày thứ hai, Pepper liền ở phòng khám tâm lý cửa, tiếp đến bị liền người mang hành lý đồng thời ném ra, một mặt mộng bức Stark.

(tấu chương xong).