Chương 62: Đầu mùa đông hằng ngày (Hạ)

Chương 62: Đầu mùa đông hằng ngày (Hạ)

Làm quần cư động vật nhân loại, đều là nắm giữ xu đồng tính, ở vào một cái ra sao hoàn cảnh quần thể bên trong, liền sẽ rất khó tránh khỏi sẽ bị hoàn cảnh này thay đổi, hiện tại Stark liền đối với này tràn đầy lĩnh hội.

Peter mỗi ngày cùng hắn thanh mai trúc mã Gwen ngọt ngọt ngào, quãng thời gian trước Gwen chính thức cùng Peter xác định quan hệ sau khi, hai người bọn họ liền lấy một tuần hai, ba lần tốc độ bắt đầu hẹn hò.

Còn không tiến triển đến thấy nhạc phụ khâu này Spider Man, gần nhất quả thực hạnh phúc nổi bong bóng, mỗi ngày đều có thể nghe được hắn hưng phấn đàm luận, lại thu được bạn gái gì lễ vật nhỏ, hoặc là đi ăn nhà ai phòng ăn cái nào nói món ăn ăn cực kỳ ngon.

Stark đến thừa nhận, coi như Peter nói những chi tiết kia rất ngây thơ, bọn họ đi hẹn hò phòng ăn cũng là Stark loại này đại phú hào xưa nay không thể đi quán ven đường, nhưng mỗi lần nghe được Peter miêu tả, Stark đều có thể đầy đủ cảm giác được hắn vui sướng.

Trừ Peter ở ngoài, đi qua Strange cái này tiểu cơ linh quỷ một tấm miệng nát, Schiller cùng vợ hắn cố sự trải qua miệng nhiều người xói chảy vàng sau khi, chi tiết nhỏ trở nên càng ngày càng phong phú, cũng bắt đầu càng ngày càng thê mỹ.

Vốn là, chỉ là Coulson đối với Strange theo lệ điều tra thời điểm được tin tức, nhưng loại này lớn bát quái, hắn làm sao có khả năng một người giấu ở trong lòng, ngày thứ hai, Natasha cùng Nick liền từ Coulson trong miệng nghe được một cái thập phần chân thực lại tỉ mỉ phiên bản.

Strange ngăn ngắn mấy câu nói bị thiên tài đặc công Coulson phong phú thành một đoạn cố sự, mà chờ đến đoạn chuyện xưa này truyền tới Natasha cùng Nick trong tai, Natasha là cô gái, nàng đối với loại này lãng mạn ái tình cố sự có rất hưng thịnh thú, thuộc riêng về nữ tính cảm tính đại não làm cho nàng vì là đoạn chuyện xưa này gia tăng rồi càng nhiều hơn mình não bù lãng mạn chi tiết nhỏ, nhường nó càng hiển chân thực.

Mà Nick, hắn là cái hoài nghi chủ nghĩa luận người, biết rồi sự thực này, hắn tất nhiên sẽ đi điều tra.

Này một điều tra, vẫn đúng là bị hắn tìm thấy một ít manh mối.

Hắn tra được, S.H.I.E.L.D. Cùng Stark giao cho Schiller tiền khám, nguyên bản chỉ là dừng lại ở Schiller một cái nước Mỹ tài khoản bên trong, nhưng ngay ở gần nhất, này một số tiền lớn bị hắn chuyển đến ở vào Thụy Sĩ một cái quốc tế tài khoản bên trong, sau khi tiền khoản hướng đi, Nick liền tuần tra không tới, hắn suy đoán số tiền kia, khả năng chính là bị Schiller dùng cho duy trì vợ hắn sinh mệnh.

Quãng thời gian trước Schiller nói cho tất cả mọi người, hắn muốn rời khỏi một quãng thời gian, trên thực tế vào lúc đó, Nick liền muốn truy tung hành tung của hắn, thế nhưng S.H.I.E.L.D. các đặc công dường như giăng lưới vớt cá như thế vung đi, vẫn là chút nào không sờ tới tung tích của hắn, Nick cảm thấy Schiller rất có thể là lợi dụng ma pháp năng lực đi vợ hắn nơi đó.

Nick vẫn cho rằng, nghĩ phải làm tốt một cái đặc công, trừ kín đáo tư duy lô-gích năng lực, còn muốn có liên tưởng phát tán năng lực, rất nhiều lúc, lơ đãng linh cảm khả năng liền sẽ cho hành động mang đến không tưởng tượng nổi thay đổi.

Bởi vậy này nhiều loại nhân tố chồng chất lên đến, Nick cũng là xác định, chuyện này tám chín phần mười.

Hắn cho rằng, Schiller thê tử khả năng cũng không phải là người Mỹ, bởi vì hắn ở trong hồ sơ không tra được như vậy một cái biến mất nữ tính, Schiller có thể là ở du học trên đường nhận thức nàng, bọn họ ở yêu nhau đồng thời sau khi kết hôn, vị phu nhân này khả năng bị mắc bệnh một loại tạm thời không cách nào chữa trị, nhưng lại sẽ không ngừng chuyển biến xấu bệnh tật, kết hợp trước Schiller ở Strange nơi ấy nhắc tới nhiệt độ thấp kỹ thuật, Nick suy đoán, Schiller rất có thể nắm giữ một loại có thể làm cho người vĩnh đông kỹ thuật, đến bảo tồn thê tử của hắn, phòng ngừa bệnh tình chuyển biến xấu, đồng thời vẫn đang tìm kiếm trị liệu thủ đoạn.

Nick từ đoạn chuyện xưa này bên trong nhìn thấy có thể không chỉ là thê mỹ ái tình, hắn vẫn rất muốn lôi kéo Schiller triệt để ngã về S.H.I.E.L.D. đến vì bọn họ công tác, nếu như S.H.I.E.L.D. Có thể ở trị liệu vợ hắn chuyện này có chiến tích, cái kia Nick tin tưởng, rất nhanh, S.H.I.E.L.D. Liền lại sẽ nhiều một vị mạnh mẽ cánh tay.

Bởi vậy, Nick cũng muốn tới mỗi cái thần kinh học chuyên gia tư liệu, dự định nhìn ai có tư chất có thể giải quyết vấn đề này.

Nếu như Schiller nghe được Nick tiếng lòng, biết rồi hắn não bù cố sự, hắn nhất định muốn vì vị này đặc công chi vương vỗ tay, này không phải là Mr. Freeze Victor cùng vợ hắn ái tình cố sự sao?

Mr. Freeze cố sự rất tốt, một giây sau liền là của ta rồi.

Sau khi, cố sự này truyền tới Stark trong tai thời điểm, hắn một cách tự nhiên liền cho rằng Nick khẳng định là nắm giữ chứng cớ xác thực, liền hắn cũng là cho rằng, Schiller xác thực là bởi vì thê tử của hắn, nhiều năm nỗ lực tìm kiếm trị liệu phương pháp.

Sự thực này đối với Stark tới nói đã khá là chấn động, dù sao, hắn trưởng thành trên đường trong nhiều năm như vậy, gặp phải đại đa số người đều là cùng phụ thân hắn gần như ăn chơi chè chén nát người.

Mà càng một đòn trí mạng là đến từ Captain America Steve.

Mấy ngày trước, Stark phát hiện Steve không chạy bộ sáng sớm, bởi vậy hắn liền đi hỏi Schiller đến cùng là làm sao, Schiller nói Steve gần nhất tâm tình không tốt.

Stark được kêu là một cái hài lòng, Captain America tâm tình không tốt, Iron Man tâm tình nhưng là tốt.

Các loại Steve trở về thời điểm, Stark vốn định mạnh mẽ cười nhạo hắn, có thể Steve lúc đó xem ra vô cùng tiều tụy, Schiller cũng là một mặt nghiêm túc cùng đau thương, Peter cơ bản là không dám thở mạnh.

Không còn Pepper này mấy ngày bên trong, Stark các nơi lang thang, hắn cũng rốt cục hơi hơi sẽ đọc một điểm không khí, nhìn thấy hết thảy mọi người bộ dáng này, hắn cũng đem một bụng nín trở lại.

Sau đó hắn lại đi tìm Schiller hỏi Steve đến cùng là làm sao, nhưng Schiller chỉ là lắc lắc đầu, nhường hắn tự mình đi hỏi Steve.

Iron Man làm sao có khả năng chủ động đi hỏi Captain America?

Thế nhưng, Stark cái kia quá mức dồi dào lòng hiếu kỳ, cuối cùng vẫn là nhường hắn tìm tới Steve.

Sau đó hắn liền từ Steve trong miệng hiểu rõ đến, hắn cùng Peggy cái kia đoạn vượt qua một cái thế kỷ lãng mạn ái tình cố sự.

Mới vừa gia nhập quân doanh nhỏ yếu bất lực lính mới gặp gỡ một cái tư thế oai hùng hiên ngang, khắp nơi đối với hắn thân thiết rất nhiều nữ trưởng quan, mà ở vị này lính mới trở thành đại danh đỉnh đỉnh Captain America sau khi, bọn họ lại cùng sinh ra vào chết, lẫn nhau là lẫn nhau hoàn mỹ nhất linh hồn bầu bạn, cho dù một cái thế kỷ qua đi, Captain America như cũ kiên định, chỉ có Peggy là hắn hoàn mỹ nhất bạn nhảy.

Nhưng cái này lãng mạn cố sự kết cục nhưng khiến người thương tiếc, mấy ngày trước Steve nhìn thấy nằm ở trên giường bệnh già yếu không ngớt Peggy, đồng thời từ bác sĩ trong miệng biết được nàng e sợ không còn sống lâu nữa tin tức.

Hắn nhìn thấy Peggy bảo tồn hắn bức ảnh, cũng không phải là tiêm vào huyết thanh sau khi cường tráng Captain America, mà là cái kia mới vừa vào trại tân binh, khắp nơi bị bắt nạt, nhát gan nhỏ yếu Steve, trải qua cải tạo thành vì là Captain America sau khi, Steve đã rất lâu không có như vậy đem mình khóc sắp ngất đi.

Hắn là thật sự sắp tan vỡ, hắn thậm chí có chút không lý trí vọt tới Nick văn phòng đi, hỏi hắn có còn hay không cái gì đặc thù huyết thanh có thể làm cho Peggy sống tiếp.

Nhưng rất đáng tiếc, cuối cùng, Steve chỉ có thể cực kỳ thống khổ cùng bất đắc dĩ tiếp nhận rồi kết cục này.

Cố sự này cho Stark chấn động muốn càng to lớn hơn, bởi vì ở Steve trong miệng, cha của hắn Howard là này toàn bộ cố sự người tham dự, hắn cùng Peggy đã từng cũng là bằng hữu.

Điều này không khỏi làm Stark bắt đầu suy nghĩ, hắn đúng hay không có chút quá là quái dị?

Muốn nói nữ nhân, Stark đương nhiên là không thiếu, tạp chí non mô, party nữ hài vẫn là Hollywood nữ minh tinh, Stark một ngày đổi một cái, có lúc thậm chí một ngày vài cái.

Thế nhưng nếu như nói đến nói chuyện yêu đương, nói đến tình yêu chân chính, Stark hồi tưởng một hồi, phát hiện mình đầu trống trơn.

Từ nhỏ đến lớn, hắn liền không có bất kỳ một đoạn đem ra được, có thể cùng các bạn của hắn sản sinh đồng dạng cộng hưởng yêu đương trải qua.

Mối tình đầu? Hình như là có chút ấn tượng tới, Stark nỗ lực suy nghĩ một chút, vẫn phải là thừa nhận, hắn quên gần như.

Peter cùng Gwen anh anh em em, Schiller cùng thê tử của hắn sinh ly tử biệt, Captain America cùng Peggy quân sinh chưa sinh.

Mà Stark, hắn bị vây quanh ở đám người kia ở trong, không khỏi bắt đầu dùng hắn ngày đó mới đại não nỗ lực suy nghĩ, chính mình đến cùng tại sao không giống nhau?

"Gần nhất Pepper xem ta ánh mắt có chút kỳ quái." S.H.I.E.L.D. trong phòng ăn, Stark, Schiller cùng Peter ngồi ở một bàn ăn cơm, Schiller đem Stark ném đi sau khi, Pepper chỉ có thể đem hắn gởi nuôi đến S.H.I.E.L.D. Bên trong, Stark là rất không muốn, nhưng là hắn không đi, phải đầu đường xó chợ.

"Kỳ quái? Phương diện nào kỳ quái?"

"Ta không có nói đùa, ta là nói nghiêm túc, ánh mắt của nàng, ta nói không được, có chút lo lắng, có chút vui mừng, nhưng thật giống lại có chút đồng tình."

"Ta này nghề nghiệp thật nên giao cho ngươi tới làm, ngươi có thể từ trong ánh mắt nhìn ra nhiều như vậy đồ vật?"

Stark qua loa phất phất tay nói: "Xin nhờ, ta kiến thức qua nữ nhân không có một ngàn cũng có tám trăm, các nàng đang suy nghĩ gì hoàn toàn có thể từ ánh mắt lên nhìn ra, ngươi nói, Pepper đến cùng là làm sao?"

"Cái kia đến xem ngươi gần nhất làm sao, ngươi gần nhất có chuyện gì sao?"

"Ta có chuyện gì, ta tốt không được."

Schiller thả xuống trong tay cái nĩa vỗ tay cái độp, nói: "Jarvis, ngươi có thể phân tích một chút gần nhất chủ nhân của ngươi hành vi quỹ tích có cái gì không giống sao?"

Jarvis lách tách hai tiếng, Stark cũng dùng tay nâng mặt, chờ hắn trí năng quản gia trả lời.

"Theo phân tích, ngài một tuần bên trong đã từ chối rơi mất 18 cái khác phái mời, đây là duy nhất cùng bình thường hành vi hình thức có chỗ bất đồng địa phương. . ."

Trong nháy mắt, Stark ngay ở Schiller trên mặt nhìn thấy hầu như cùng Pepper giống như đúc vẻ mặt.

"Đáng chết, ta không phải. . ."

"Ngươi không cần giải thích, ân. . . Nếu như ngươi là nghĩ thông suốt, vậy còn muốn chúc mừng ngươi, nếu như ngươi là lực bất tòng tâm. . ."

Schiller nhún vai một cái nói: ". . . Vậy cũng chỉ có thể nói đáng đời."

Schiller biết, ở manga bên trong, cái tên này chính là cái siêu cấp ngựa giống, trước tiên không nói hắn bị gậy đánh uyên ương mối tình đầu Meredith cùng lòng mang ý đồ xấu Bane, Gamora, Captain Marvel, Wasp, Spider-Woman, She-Hulk, tất cả đều là vẩy xong liền ngủ, ngủ xong liền chạy.

"Ta không phải. . ." Stark thả xuống trong tay bộ đồ ăn, hai tay chống đỡ ở trên bàn nói: "Ta là cảm giác các nàng cũng không có cái gì tốt. . ."

"Cái kia lúc trước là ai đem du thuyền mỹ nữ treo ở bên mép?"

"Được rồi." Stark như cái quả cầu da xì hơi như thế nói: "Ta đều không có nói qua một cái ra dáng yêu đương, các ngươi đều là ở bên tai của ta, nhấc lên cái gì yêu đương, ái tình, những kia lãng mạn cố sự."

"Ta vốn cho là các nàng chính là toàn bộ, gợi cảm, mê người, ngắn ngủi lại giàu có cảm xúc mãnh liệt, có chỗ nào không tốt đây?"

"Thế nhưng Peter ngày hôm qua lại còn nói, bạn gái của hắn nguyện ý nghe hắn giảng hắn là làm sao chế tạo những kia cơ giới, hai người bọn họ lại liền cái đề tài này hàn huyên cả một buổi chiều!"

"Kỳ thực còn không tán gẫu đủ đây, ngày thứ hai chúng ta liền lại đi phòng triển lãm, chính là Stark công nghiệp cái kia, nơi đó máy móc khốc chết, chúng ta đi dạo cả ngày cũng không cảm thấy mệt. . ."

Nương theo Stark giết người như thế ánh mắt, Peter yên lặng dùng sandwich đem miệng cho nhồi vào.

". . . Được rồi, xưa nay không ai nguyện ý nghe ta giảng những này, các nàng càng muốn nghe là các loại Hollywood tình báo, hàng hiệu sân khấu bát quái, cái gì mùa đông mùa xuân quần áo mới, tại sao có thể có người tình nguyện nghe ta giảng làm sao máy chế tạo giáp?"

"Nhưng kỳ thực ngươi rất muốn tán gẫu những này, đúng không? Dưới cái nhìn của ngươi, kỳ thực giáp máy so với những kia hàng hiệu áo khoác bắt làm trò hề nhiều."

Stark chẹp miệng, hắn hiện tại liền thập phần như một con cây chanh tinh.

"Nhưng việc này, các ngươi ngươi tìm đến chúng ta nói vẫn là vô dụng, ngươi phải đến tìm Pepper."

"Nhưng nàng cũng không hiểu những người máy này, hơn nữa nàng đã rất bận."

"Vẫn là câu nói kia, chỉ cần ngươi nói, nàng khẳng định là nguyện ý nghe."

(tấu chương xong).