Chương 63: Giỏi về kết bạn nhện nhỏ

Chương 63: Giỏi về kết bạn nhện nhỏ

"Ngươi đã bắt được ngươi thực tập giấy phép lái xe? Vậy chúng ta đúng hay không rất nhanh là có thể mở ta ba ba xe đi cạnh biển chơi?"

Bên trong nội thành phố mua sắm bên cạnh một nhà tiểu trong quán cà phê, Gwen đang cầm thìa chậm rãi khuấy lên cà phê truớc mặt, ngồi ở đối diện nàng Peter nói: "Ta thúc thúc không có thời gian, trước hắn ở bệnh viện tra ra lá phổi có một khối bóng mờ, có điều còn tốt, chỉ là không nghiêm trọng lắm chứng viêm, ngươi biết, hắn lúc còn trẻ hút thuốc. . ."

"Đương nhiên, bọn họ cái kia đời thứ nhất người đều như vậy, ta ba ba cũng là, mỗi lần hắn áo khoác lên dính mùi khói nhi, mẹ ta cũng sẽ cùng hắn cãi nhau."

"Tuy rằng ta bắt được thực tập giấy phép lái xe, thế nhưng ta thúc thúc không thời gian, không có người cùng đi, ta cũng không thể đơn độc lên đường, ta còn chưa mở qua xe đây." Peter nhún nhún vai nói.

"Kỳ thực ta còn không làm sao biết lái xe, thực tập giấy phép lái xe chỉ cần thi viết là được, ta hiện tại miễn cưỡng có thể đem xe phát động, cho tới làm sao mở. . ." Peter lắc lắc đầu.

"Cũng không biết ta lúc nào có thể thông qua đường đi, ta tội liên đới xe thời điểm cũng không nhiều, càng khỏi nói lái xe."

Parker nhà chỉ có một chiếc Ben thúc thúc dùng để đi làm xe bán tải cũ, Peter đi Stark công ty thực tập thời điểm, đều dựa vào chính mình dùng tơ nhện ở lầu cao trong lúc đó đung đưa.

Ở nước Mỹ, Peter ở độ tuổi này bắt được cơ bản đều là thực tập giấy phép lái xe, chỉ cần tiến hành thi viết, có thể tưởng tượng muốn đơn độc lái xe lên đường, còn phải thông qua đường đi, Peter hiện tại cơ bản liền không sờ qua xe, coi như hắn lại thiên tài, cũng không thể ăn không nói có, thông qua đường đi càng là xa xa khó vời.

Gwen nghe ra Peter trong giọng nói thất lạc, nàng đổi cái đề tài.

"Ta nghe nói Stark tập đoàn cho ngươi một bút không ít thực tập chi phí, còn dự định nhường tương lai ngươi đi bọn họ tập đoàn công tác?"

"Là, tuy rằng ta nói cho ta thúc thúc cùng thẩm thẩm, bọn họ sẽ phụ trách ta tương lai đại học học phí, có thể hiển nhiên, bọn họ bị một ít đại học tốt cái kia đắt giá học phí cho làm cho khiếp sợ, bọn họ muốn đem hết thảy tiền đều tồn lên, để tránh khỏi phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn."

"Ta xem như vậy cũng tốt, có lúc, ta cảm thấy bọn họ là ở buồn lo vô cớ, có thể đến một số tai nạn chân chính đến thời điểm, ta mới phát hiện sự lo lắng của bọn họ cũng không phải không có lý." Gwen nói, nàng ôn nhu cùng hiểu ý đều là nhường Peter cảm giác mình có chút không xứng với nàng.

"Nếu như ngươi thúc thúc không thể cùng đi ngươi luyện xe, vậy hắn không có cái gì bằng hữu sao? Hoặc là ngươi có hay không cái khác rảnh rỗi trưởng bối?"

Peter suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ngươi nhắc nhở ta, ta ngược lại thật ra xác thực có mấy người tuyển. . ."

Ngày thứ hai, phòng khám tâm lý trong phòng khách, Peter nói: ". . . Tình huống chính là như vậy, ta thế nào cũng phải trước tiên sờ qua xe, mới có thể thông qua đường đi đi."

Schiller sửng sốt một chút, cảm thấy này cũng không phải đại sự gì, lấy Peter thiên tài trình độ, mình lái xe dẫn hắn vòng một vòng, chắc hẳn nên cái gì đều học được.

Liền hắn nói: "Không thành vấn đề, ta rất tình nguyện hỗ trợ, ta trước tiên lái xe mang ngươi vòng một vòng, ngươi ở bên cạnh nhìn, sau đó lại đổi chính ngươi đến, không dùng một chút ngọ, liền đều học được."

Sau mấy chục phút, Schiller ở chỗ tài xế ngồi, không biết từ nơi nào móc ra một cái sách nhỏ, sau đó một bên điều chỉnh tay lái, một bên nhìn sách nói: "Nhường ta xem một chút, có quan hệ chuyển hướng cùng cũng nói bộ phận. . . Nha, ở chỗ này! Các loại, cái này quy tắc quá kỳ quái đi?"

Pikachu cùng Peter ngồi ở vị trí kế bên tài xế mắt to trừng mắt nhỏ, Pikachu nói: "Ta đoán, hắn thi giấy phép lái xe trước, căn bản là chưa từng xem ( New York người điều khiển sổ tay )."

"Này không đã là chuyện rõ ràng sao?" Peter nói.

"Vậy ngươi tại sao không suy nghĩ một chút hắn giấy phép lái xe đến cùng là làm sao thi qua?"

Peter cứng đờ mắt nhìn phía trước nói: "Chỉ cần ta không nghĩ nữa vấn đề này, ta liền sẽ cảm giác mình tạm thời là an toàn."

Không mấy phút, Peter cùng Schiller liền đứng ở bên cạnh xe, New York đầu mùa đông gió lạnh thổi hắn run lẩy bẩy.

Schiller cầm điện thoại nói: "Uy? Công ty bảo hiểm sao? Đối với. . . Ta đã đem định vị tin tức cho các ngươi gửi tới. . . Nha, không nghiêm trọng, xe cộ bên cạnh có va quẹt. . ."

Đón lấy hắn che ống nghe, lớn tiếng đối với bên cạnh một chiếc màu trắng Audi chủ xe nói: "Câm miệng! ! Tất cả những thứ này đều là ngươi sai! Ngươi lẽ nào chưa từng xem ( New York người điều khiển sổ tay ) sao? Ta mới là thẳng hàng, ngươi không thể. . ."

Sau hai mươi phút, một chiếc tao bao màu đỏ siêu cấp xe thể thao đứng ở sự cố hiện trường bên cạnh, trong xe Stark mang kính râm, hắn đối với Peter vẫy vẫy tay nói: "Đi thôi! Ngươi Tony thúc thúc dẫn ngươi đi lãnh hội một hồi New York đường ven biển phong quang!"

Nói, hắn lại phát sinh một tiếng khinh bỉ giọng mũi, nói: "Ngươi mới bắt đầu nên tìm đến ta, nhìn vị thầy thuốc này dáng vẻ, hắn nơi nào như là chân chính tay đua xe? Ta dám đánh cuộc, hắn đời này đều không đem xe mở ra qua 100 dặm. . ."

Peter quay đầu lại nhìn một chút ở cùng công ty bảo hiểm gọi điện thoại Schiller, vẫn là ôm Pikachu, ngồi lên rồi Stark xe thể thao.

Không lâu lắm, Pikachu liền gắt gao che chính mình hai cái lỗ tai, ở gió mạnh bên trong đối với Peter hô to: "Hắn tại sao! ! ! ! Đua xe! ! ! ! ! Không liên quan đỉnh bồng? ! ! ! !"

"Ta làm sao biết! ! ! ! ! !" Peter đồng dạng hô to.

"Cái này gọi là! ! ! Quá nhanh quá nguy hiểm! ! ! ! ! Hiểu sao? ! ! ! ! !" Stark cũng theo hô to.

Không qua mấy phút, xe thể thao cũng đứng ở ven đường, Stark cũng không biết từ nơi nào lật ra một cái sách nhỏ, vừa nhìn vừa nói: "Đáng chết. . . Làm sao đóng lại đỉnh bồng tới? Ta hầu như không có mình tay động mở qua xe. . . Không không không, Jarvis, ta không cần sự hỗ trợ của ngươi. . ."

"Nhường ta xem một chút. . . Nha, ở chỗ này! Cái gì xe cộ quản lý tự động hệ thống tại sao lại là mẹ nhà hắn trí năng ? Ta muốn tay động lái xe! Đây là ở dạy học hiểu à liền không có cái nút bấm cái gì à "

Sau hai mươi phút, Steve ở ven đường tiếp đến tóc bị thổi thành một đoàn tổ chim Peter, Pikachu dùng sức kéo trên người mình bị thổi tới thắt tóc nói: "Ta thì không nên tin ngươi cái gì căng gió chuyện ma quỷ! Ta chỉ là một con con chuột, ta lại không cần học xe, đến cùng tại sao muốn theo ngươi một khối đi ra?"

Peter an ủi hắn nói: "Không sao, Captain America nhất định sẽ không giống bọn họ như vậy không đáng tin!"

Xác thực, Steve ra là một chiếc thường thường không có gì lạ màu đen Cadillac, Peter tới ngồi lên sau khi, Steve phát động xe động tác cũng rất quen biết luyện, ít nhất không có từ nơi nào móc ra một cái sách nhỏ vừa nhìn vừa mở, Peter thở phào nhẹ nhõm.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền không cười nổi, Steve tốc độ vượt nâng càng cao, chuyển hướng cũng không giảm tốc độ, mỗi lần trôi đi, săm lốp xe đều sẽ trên đất lưu lại cháy đen dấu vết, Peter cũng sẽ bị mạnh mẽ đánh vào một bên khác trên cửa xe, trong lồng ngực ôm Pikachu càng là kém chút từ cửa sổ xe bay ra ngoài.

Tiếp đó, trải qua giảm tốc độ mang thời điểm, Steve cũng không chút nào bất kỳ giảm tốc độ ý tứ, ở Peter cùng Pikachu ánh mắt hoảng sợ bên trong, xe thẳng tắp liền vọt tới, xe cộ trước vòng đụng tới giảm tốc độ mang sau khi, mạnh mẽ một cái xóc nảy, toàn bộ xe trước bộ trực tiếp vểnh lên.

Steve vẫn là mặc kệ không để ý, toàn bộ xe hầu như lăng không bay qua giảm tốc độ mang, Peter trực tiếp từ chỗ ngồi bị điên đến bay lên, đầu mạnh mẽ đánh vào nóc xe, rơi xuống thời điểm eo lại bị ghế dựa va vào một phát, hắn kêu thảm một tiếng: "Nha! ! ! Ta eo! !"

Này sẽ Pikachu đã bị vỗ tới kính chắn gió lên.

Steve vẫn là tự mình tự mở ra, hắn nhìn thấy Peter hình dạng, cười nói: "Xe này chiếc treo hệ thống đã rất tân tiến, lúc trước ta ở trên chiến trường lúc lái xe, không tới 20 km, chân cùng cánh tay liền sẽ bị xô ra mấy cái máu ứ đọng. . ."

"Học xe đều là phải có quá trình này, trên đường cái giảm tốc độ mang, dù sao cũng hơn trên chiến trường đinh đâm cạm bẫy cùng phòng hướng chướng ngại vật trên đường muốn tốt quá nhiều đi?"

Sau hai mươi phút, Coulson mở ra S.H.I.E.L.D. xe riêng, tiếp đến Steve cùng Peter, Steve oán giận nói: "Ta thu hồi mới vừa khen chiếc xe này, nó chất lượng cũng quá kém, làm sao liền tắt lửa đây?"

Coulson nói: "Đội trưởng, cho dù ngươi là Captain America, cũng không thể ở New York thân cây trên đường không bằng lái còn siêu tốc. . ."

"Thấy quỷ không bằng lái, ta làm sao có khả năng không có giấy phép lái xe? !"

"1940 năm trước đây giấy phép lái xe không tính."

Steve mím mím miệng nói: "Được rồi, nhưng ta chí ít không có siêu tốc."

"1940 năm trước đây giao thông luật lệ cũng không tính."

Pikachu sinh không thể luyến như thế ngồi ở Peter trong lồng ngực nói: ". . . Ngươi thật đúng là quá sẽ kết bạn."

Peter cũng đồng dạng sinh không thể luyến nói: "Ta cho rằng, đều sẽ có một cái đáng tin."

"Đó chỉ là ngươi cho rằng."

Coulson quay đầu hỏi: "Nguyên lai ngươi là muốn thi giấy phép lái xe? Ngươi làm sao không gọi điện thoại hỏi hỏi chúng ta? S.H.I.E.L.D. Là có thể vượt qua cơ động xe quản lý bộ trực tiếp cho ngươi ban phát chính thức giấy phép lái xe, chúng ta điểm ấy quyền lực vẫn có."

Peter nói: "Nếu như ở trước hôm nay, ngươi nói cho ta câu nói này, ta nhất định sẽ vô cùng phấn khởi nhường ngươi lập tức cho ta ấn một bản chính thức giấy phép lái xe đi ra."

"Có thể hiện tại ta chịu đến giáo huấn, ta vẫn là chính mình luyện từ từ đi, ở lái xe lên đường trước, ta nhất định sẽ đem người điều khiển sổ tay cùng xe cộ sách hướng dẫn tất cả đều gánh vác, sau đó hàng năm đúng hạn đi đổi mới giấy phép lái xe tin tức."

Coulson tựa hồ khá là bất ngờ, hắn tán thưởng nhìn Peter nói: "Giống như ngươi vậy giữ mình lấy chính, không theo đuổi đặc quyền người trẻ tuổi cũng không nhiều."

Peter mệt mỏi nói: "Cái kia đại khái là bởi vì, ta thực sự là quá biết kết bạn."

(tấu chương xong).