Chương 64: Nhện nhỏ đại mạo hiểm (Thượng)

Chương 64: Nhện nhỏ đại mạo hiểm (Thượng)

Cuối cùng, phụ trách chân chính dạy Peter lái xe, là Matt cùng bạn gái của hắn Elektra.

Lần trước Matt trọng thương, nhường hắn cùng Elektra mở ra khúc mắc, quay về tốt.

Đương nhiên, thoát khỏi The Hand tẩy não sau khi, Elektra cũng biết, lúc trước chính mình là chính mình kích động, Peter là muốn bảo vệ Matt, nàng đối với lúc đó cho Peter một đao cảm thấy có chút xin lỗi, liền làm nàng từ Matt cái kia biết được Peter khá là không thuận lợi học xe lữ trình sau khi, nàng cùng Matt liền chủ động gánh vác lên giúp Peter luyện xe nhiệm vụ.

Nên có nói hay không, Elektra đúng là so với mấy người kia đáng tin hơn nhiều, tuy rằng nàng cũng là cái Ninja nữ sát thủ, nhưng ở dạy học phương diện vẫn là rất có kiên trì.

Này một ngày, Peter đang thử nghiệm chính mình lái xe, Elektra cùng Matt ngồi ở trong xe, bọn họ chính đang tán gẫu có quan hệ Kingpin sự tình.

"Ta một ngày nào đó nhất định phải cho hắn đẹp đẽ!" Peter nói, "Hắn lại dùng như vậy thủ đoạn hèn hạ đi đối phó ngươi."

"Đừng kích động, ta cùng Kingpin ân oán rất phức tạp, hơn nữa hắn là toàn Mỹ nổi danh nhất hắc đạo lão đại, ngươi hiện tại còn đối phó không được hắn."

"Cái kia cái kia gọi Bullseye đây? Ta nhớ tới hắn đúng hay không còn ở Hells Kitchen? Ta tối hôm nay liền đi đánh hắn một trận." Peter nói.

Elektra nói: "Tình huống bây giờ không tốt lắm, Kingpin khi biết long cốt tin tức sau khi, nhưng không có lập tức liền đi nhằm vào The Hand, bọn họ tựa hồ đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, bết bát nhất là, Kingpin có thể thuê The Hand."

"Này nói không thông, The Hand như vậy lưu ý long cốt, nếu như bọn họ biết Kingpin cũng muốn long cốt, cái kia giai đoạn cuối cùng bọn họ nhất định sẽ phản bội, Kingpin chẳng lẽ không biết điểm này sao?"

"Đây chính là bết bát nhất địa phương, Kingpin cho dù biết The Hand không thể thành tâm hợp tác với hắn, càng không thể đem long cốt giao cho hắn, nhưng hắn vẫn là đồng ý thuê bọn họ, điều này nói rõ nhất định có chuyện gì là chúng ta không biết, nhường Kingpin cho dù tỏa The Hand khả năng nhảy ngược nguy hiểm, cũng muốn thuê bọn họ."

"Hắn gần nhất có cái gì món làm ăn lớn sao?"

Elektra sắc mặt nghiêm túc nói: "Nếu như không nên nói lên, ngươi nên biết, hắn kinh doanh ma túy."

"Ngươi là nói trước cái kia bị hắn từ bỏ kế hoạch?"

"Các ngươi đang nói cái gì?" Peter khống chế tay lái, hắn nghe không hiểu Matt cùng Elektra đánh bí hiểm, hiện tại trong khoảng thời gian này, nhện nhỏ vẫn không có đối đầu Kingpin, hiện tại chủ yếu ở cùng Kingpin làm đấu tranh vẫn là Daredevil Matt.

"Kingpin ở bờ Đông Hải kinh doanh ma túy đã đạt đến bình cảnh, hắn đã chiếm trước tuyệt đại đa số thị trường, nhưng hắn cũng không hài lòng."

"Trước ta từng từng chiếm được một cái tình báo, Kingpin muốn đối với tuổi tác càng nhỏ hơn học sinh ra tay, lợi dụng hắn ở mỗi cái đại học cùng cao trung bên trong lung lạc nhân thủ, đi đem một vài khả năng nghiện dược vật bán cho tuổi tác càng nhỏ hơn hài tử, như vậy, một ngày nào đó, hắn có thể đột phá hắn lịch sử tiêu thụ ngạch."

Peter mạnh mẽ nện một hồi tay lái, thấp giọng mắng một câu, sau đó hắn nói: "Từ ta bắt đầu muốn làm cái anh hùng bắt đầu từ ngày kia, liền luôn có người không ngừng đổi mới ta nhận thức hạn mức tối đa, bọn họ tại sao một điểm nhân tính cũng không có?"

"Tương lai ngươi còn có thể thấy được càng nhiều như vậy quái vật." Matt nói.

Hắn trong giọng nói bình tĩnh, nhường Peter cảm nhận được một loại sức mạnh.

Xe từ thân cây đường lái vào một cái phố lớn, nay ngày thời gian hơi trễ, Peter nghĩ trước tiên đem ngựa đặc lái xe về đi, ngày thứ hai lại tiếp tục luyện tập.

Nhưng là ở bọn họ mới vừa thời điểm quẹo cua, một trận ánh sáng mạnh thoảng qua đến, Peter bản năng sờ soạng một hồi con mắt, sau đó con nhện cảm ứng hơi động, hắn lập tức mở cửa xe nhảy xuống.

"Ầm" một tiếng, mấy viên phi tiêu xuyên phá kính chắn gió, đánh vào chỗ điều khiển cùng ghế phụ lên.

Peter ngẩng đầu nhìn lên, phụ cận trên lầu cao mấy cái bóng đen nhảy xuống, nương theo một trận khói đen, mấy cái thoáng hiện liền tới gần xe.

Trải qua một quãng thời gian rèn luyện, Peter cũng không phải cái kia hoàn toàn lăng đầu thanh, hắn đầu tiên là lăn khỏi chỗ, né tránh một loạt phi tiêu, đón lấy dùng sức nhảy một cái, một hồi đem một cái rơi xuống trên mui xe Ninja đụng vào đi.

Hắn khí lực rất lớn, người Ninja kia hóa thành một đoàn khói, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

Tiếp đó, một cái khác Ninja kéo mở cửa xe, nhưng trong xe chẳng có cái gì cả, một cây chủy thủ ánh sáng lạnh lóe lên, Elektra bóng người xuất hiện ở xe mặt bên, nàng trước tiên giết chết một cái Ninja, vung ngược tay lên, mấy viên phi tiêu lại doạ chạy một cái khác.

Matt cũng không ở trong xe, hắn ngũ giác vượt qua thường quá nhiều người, phi tiêu còn ở quỹ tích bay lên thời điểm, hắn cũng đã nghe được động tĩnh, hắn giết chết đuôi xe bộ một cái Ninja, mang theo gậy chống đi tới nói: "Những người này thật sự rất phiền phức, lần trước chúng ta cũng chỉ giết chết một cái, lần này lại bị bọn họ đều chạy."

Peter vẩy vẩy hơi tê tê cổ tay nói: "Xảy ra chuyện gì? Bọn họ gần nhất tập kích các ngươi?"

"Ta cùng Elektra chuyển nhà, liền bởi vì nguyên lai nhà thường thường bị những này bọ chét quấy rầy."

Peter nói: "Ta rất xin lỗi, ta gần nhất có chút bận bịu, đều không đi các ngươi nơi đó, sớm biết các ngươi có phiền phức, ta nên qua đi."

"Ngươi đừng đến tốt nhất, những người này căn bản là không phải man lực có thể đối phó, coi như ta cùng Elektra, muốn giết chết một cái, cũng đến bố trí cạm bẫy, loại này tao ngộ chiến bên trong, bọn họ trực tiếp đã không thấy tăm hơi."

"Ninja độn thuật các ngươi đối phó không được, cần dùng đặc thù độn pháp đến phá giải." Elektra cũng mang theo chủy thủ, nàng một lần nữa đi tới xe.

"Chúng ta còn phải lái xe sao? Vậy vạn nhất bọn họ lại đến làm sao bây giờ?"

"Ngươi không phát hiện sao? Bọn họ cũng không phải tới giết chúng ta, chỉ là đến quấy rầy mà thôi."

Peter cũng leo lên ngồi xe, lần này là Elektra lái xe, Peter nói: "Vậy bọn họ như thế làm đến cùng có ích lợi gì? Lại không đả thương được các ngươi. . ."

"Chúng ta tuy rằng không sợ bọn họ, nhưng ta các bạn hàng xóm nhưng không nhất định, bọn họ biết, vì bảo vệ người bình thường, ta không thể không thường xuyên dọn nhà, như vậy sẽ ở mức độ rất lớn quấy rầy ta đi ra ngoài đả kích tài sản sự nghiệp của bọn họ."

Elektra đón lấy Matt lại nói: "Đây là The Hand thường dùng bài cũ, ai cùng bọn họ đối nghịch, bọn họ liền phái những này bất tử Ninja, không gián đoạn quấy rầy bọn họ, mãi đến tận bọn họ triệt để rời đi cái này mảnh khu."

"Những Ninja này lực công kích không cao, không thường giết người, lại xuất quỷ nhập thần, không lưu chứng cứ, bởi vậy cái kia nơi chính thức cũng hầu như không có lý do gì ra tay đối phó bọn họ."

"Này chính là Kingpin chỗ cao minh, hắn lợi dụng The Hand những Ninja này đến quấy rầy ta, nhường ta tạm thời không có thời gian đi gây trở ngại tài sản sự nghiệp của hắn thăng cấp. Hắn biết, coi như hạ tử thủ, trong thời gian ngắn cũng giết không rơi ta, chỉ có thể nghênh đón càng mãnh liệt trả thù, nhưng loại này như con ruồi như thế quấy rầy, có thể rất lớn trình độ lên kéo chậm bước chân của ta."

Elektra một bên chuyển động tay lái vừa nói: "Có lẽ cái này cũng là hắn lựa chọn cùng The Hand hợp tác nguyên nhân một trong, trước ngươi hành động, cho hắn tạo thành tổn thất quá lớn, coi như Bullseye hầu như thành công, không lâu lắm ngươi liền lại xuất hiện, còn càng nhanh hơn nhổ hắn mấy cái dưới đất sòng bạc."

"Hắn đã biết, so với thuê sát thủ muốn giết chết ngươi lại đều là thất bại đến giảng, phái người không gián đoạn quấy rầy ngươi, mới là lựa chọn tốt hơn."

Matt thở dài, hắn đối với hiện tại tình huống này cũng có chút bất đắc dĩ.

Đám này Ninja rất đáng ghét, bọn họ có thể hạ thấp tim đập, nhường Matt trong thời gian ngắn phát hiện không ra bọn họ vị trí cụ thể, thường thường liền chạy đến trong nhà của hắn đến, hoặc là ném phi tiêu, hoặc là phóng hỏa, gây ra một đống lớn nhiễu loạn, chủ nhà cũng sẽ không quản Matt đúng hay không chịu đến cái gì quấy rầy, bọn họ chỉ có thể đuổi người.

Làm luật sư Matt, nguyên bản ở Manhattan khu cũng có một khu nhà không sai nhà trọ có thể ở, hắn ở Hells Kitchen cái kia phòng nhỏ chỉ là cái cứ điểm mà thôi, nhưng là đám kia Ninja đều là chạy tới quấy rối, hắn không thể không một chuyển lại chuyển, xác thực tiêu hao hắn rất nhiều tinh lực.

Daredevil một ngày cũng chỉ có 24 tiếng, hắn nguyên bản cũng là hi sinh giấc ngủ thời gian đi đả kích phạm tội, có thể hiện tại, hắn ban ngày muốn viết đơn kiện, tham dự mở phiên toà, buổi tối còn phải dọn nhà thu dọn đồ vật, chỉ có sau nửa đêm một hồi có thể ra ngoài du đãng, không riêng hiệu suất hạ xuống rất nghiêm trọng, tinh lực cũng có chút không xong.

Kingpin rất tốt nắm lấy Daredevil nhược điểm: Matt vẫn là cái xã hội người, nếu gặp phải như vậy phiền phức, vì duy trì hắn xã hội thân phận, hắn tất nhiên sẽ tiêu hết thời gian dài.

Elektra tự thân cũng có một đống chuyện phiền toái, The Hand đối với kẻ phản bội nhưng là hạ tử thủ, hơn nữa nàng quá lâu không có trở lại phục mệnh, Kingpin cũng lên lòng nghi ngờ, Bullseye không dừng tìm cơ hội muốn giết chết nàng, đoạt lại địa vị của chính mình.

Peter nói: "Tuy rằng ta cũng không cách nào giúp các ngươi đối phó những Ninja này, nhưng ít nhất ta có thể trước tiên đi tìm cái kia bia ngắm đầu phiền phức."

"Ngươi phải cẩn thận một chút." Elektra nói: "Bullseye cũng không phải cái gì người bình thường, hắn là cái tạp kỹ đại sư, thể thuật rất mạnh, hơn nữa quỷ kế đa đoan."

"Vậy thì thật là tốt, ta vẫn không có đối phó qua cái gì ra dáng đối thủ đây."

"Cái kia đại phú Hans Tucker đúng hay không cho ngươi chế tạo một thân chiến y? Muốn muốn đối phó Bullseye, ngươi tốt nhất thời khắc ăn mặc nó, hắn rất am hiểu dùng ám khí, nhưng nếu như ám khí của hắn không cách nào xuyên thấu ngươi chiến y, vậy sẽ phải dễ đối phó nhiều."

"Chiến y còn ở kiểm tra ở trong, ngày hôm qua ta tiếp đến Stark tiên sinh điện thoại, nhường ta đi cao ốc một chuyến, e sợ trong vòng mấy ngày, liền có thể hoàn thành."

Nói, xe mở ra Matt nơi ở phụ cận trên đường phố, mấy người từ trên xe bước xuống, Matt nói: "Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, một khi ngươi đối với Bullseye ra tay, tất nhiên liền sẽ tiến vào Kingpin tầm nhìn bên trong."

"Cùng Kingpin đấu tranh là chân chính một mất một còn, không phải ngươi ở Hells Kitchen đánh mấy cái tội phạm cướp đoạt hoặc là ăn trộm có thể so với được."

"Hắn sẽ dùng tất cả ngươi tưởng tượng được hoặc không tưởng tượng nổi tàn nhẫn thủ đoạn đi giết chết ngươi, hắn có thể sẽ trở thành ngươi cả đời này ác mộng, bất luận ngươi đi tới chỗ nào, cũng phải tại mọi thời khắc đề phòng hắn ám sát, liền giống như ta."

Peter đứng ở xe một bên khác nhìn Matt, trên đường đèn đường đều tắt, chỉ có cửa kính xe yếu ớt phản xạ cư dân trong lầu đèn đuốc.

Peter hỏi hắn: "Vậy ngươi hối hận rồi sao? Ngươi nằm ở phòng giải phẫu trên giường thời điểm, ngươi hối hận ngươi khi đó tham dự tất cả những thứ này sao?"

"Nếu như ta không tham dự tất cả những thứ này, ta hiện tại nên ở trung tâm thành phố một cái nào đó cao cấp nhà trọ bên trong, vì là ngày thứ hai sắp sửa mở phiên toà thẩm lý vụ án làm chuẩn bị, có lẽ, ta đang suy tư lúc nào cùng bạn gái thảo luận đính hôn sự tình, có lẽ ta khả năng còn có thể nghĩ, có muốn hay không nuôi một con chó. . ."

Elektra nói: "Có thể ngươi hiện tại lại như cái chuột chạy qua đường, đừng nói nuôi chó, ngươi chính là nuôi một cái cá cảnh nhiệt đới, ngày thứ hai thi thể của nó sẽ xuất hiện ở ngươi cửa phòng ngủ."

"Ta lúc đó lựa chọn tham dự tiến vào trong việc này, căn bản cũng không có trải qua bất kỳ đắn đo suy nghĩ, ngươi cho rằng là cái gì? Ta trước tiên suy nghĩ một năm, sau đó mới động thủ?"

"Trên thực tế, ta mang theo một giọng cừu hận cùng nhiệt huyết, một đầu đâm vào này không đáy trong vực sâu." Matt nói.

"Tuy rằng ta phi thường hi vọng ngươi trở thành một cái super heros, bởi vì lấy ngươi năng lực có thể cứu rất nhiều người, cái này cũng là tại sao ta đồng ý dạy ngươi nguyên nhân."

"Nhưng ta cũng không phải nghĩ lừa ngươi, ta phải nhắc nhở ngươi, cùng Kingpin đối nghịch, liền mang ý nghĩa ngươi không quay đầu lại nữa đường."

"Ngươi nhất định phải vừa chính nghĩa lại mạnh mẽ, nếu như thiếu một cái, vậy thì chỉ có một con đường chết."

(tấu chương xong).