Chương 65: Nhện nhỏ đại mạo hiểm (trung)

Chương 65: Nhện nhỏ đại mạo hiểm (trung)

Peter nhằm vào Bullseye hành động không hề thuận lợi, hắn gặp phải vấn đề thứ nhất, chính là hắn không tìm được Bullseye ở đâu.

Phi thường chân thực là, Hells Kitchen lưu động nhân khẩu rất nhiều, coi như hắn là Spider Man, cũng không có cách nào ở như thế trong thời gian ngắn cho toàn bộ địa vực nhà bếp tra một lần hộ khẩu.

Liền như Elektra nói tới, Bullseye hết sức giảo hoạt, hắn biết mình kẻ thù rất nhiều, vì lẽ đó hành tung không có cái gì quy luật, Peter mới vừa ở một nhà cửa hộp đêm đem hắn tập trung, ngày thứ hai người khác liền biến mất, Hells Kitchen nhiều như vậy kiến trúc, nhiều như vậy hắc bang, Peter muốn từ bên trong tìm tới Bullseye sào huyệt xác thực rất khó khăn.

Lần này Peter mới rõ ràng, Matt đả kích Kingpin sản nghiệp thời điểm đều là một tìm một cái chuẩn, này sau lưng đến cùng trả giá bao lớn nỗ lực.

Peter cảm thấy có chút thất bại, trước, thường thường ra vào Hells Kitchen hắn, tình cờ cũng sẽ ở mảnh này khu vực biên giới, đả kích một ít tội phạm cướp đoạt hoặc là ăn trộm, tình cờ cũng đánh qua hai cái đeo thương buôn mai thúy.

Thế nhưng, có tổ chức phạm tội cùng quân lính tản mạn hoàn toàn là hai khái niệm, một ít hắc bang sở dĩ khó đối phó, một ít tổ chức tội phạm sở dĩ khó có thể trừ tận gốc, cũng là bởi vì bọn họ ở bản địa thế lực đan xen chằng chịt, người người đều là bọn họ con mắt, này cho Peter điều tra tạo thành rất lớn khó khăn, hiển nhiên, Bullseye đã có cảnh giác.

Nhưng Peter là sẽ không bỏ qua.

Hắn rất thông minh, ý thức được chính mình sở trường ở nơi nào, ở như cái con ruồi không đầu như thế ở Hells Kitchen loạn va không có kết quả sau khi, Peter bắt đầu tìm kiếm hiện đại khoa học kỹ thuật trợ giúp.

Ngày nào đó buổi trưa, Schiller nhìn Peter cầm một cái to lớn cái rương "Ầm" một hồi phóng tới trên bàn.

Mở ra sau khi, bên trong là một đài hình dạng rất kỳ quái máy vi tính, máy vi tính này cùng cái rương là một thể, bàn phím cũng kì dị quái đản, hơn nữa không có chuột, còn liền một đống lớn phức tạp dây điện cùng thiên tuyến.

Peter ở nơi đó không dừng mân mê, trên màn ảnh lam quang phản xạ ở trên mặt của hắn, Pikachu cũng đứng ở một bên xem, hắn nói: "Ngươi nghĩ tuần tra di động tín hiệu? Đối với Hells Kitchen thông tin nội dung tiến hành nghe lén?"

"Không sai, nơi này người khẳng định không có cái gì mạng lưới cùng tín hiệu mã hóa ý thức, ta từ ta một cái bạn học cha cái kia thu lại một đống rách nát, đơn giản lắp ráp một hồi, tuy rằng không quá linh quang, nhưng cũng đủ."

"Có thể nhiều như vậy di động cùng mạng lưới tín hiệu, coi như ngươi đem bọn họ toàn bộ chặn lại cùng phá giải, không cũng hay là muốn một cái một cái tìm ra bọn họ ai là Bullseye?"

"Đây chính là ta chính đang làm sự tình, trên thực tế, nghe lén tín hiệu ta đã thí nghiệm qua, không khó khăn gì, ta hiện tại đang ở viết một cái trình tự, dùng để trí có thể vồ lấy thông thư nội dung."

Schiller ở bên cạnh ôm cánh tay, nhìn hai người bọn họ nói: "Vì lẽ đó hai người các ngươi là lúc nào kế hoạch đến đồng thời?"

Pikachu ôm một bình bơ lạc vừa ăn vừa nói: "Đừng quên, ta nhưng là cái trinh thám, tên tiểu tử này thuê ta."

"Không sai, ta cần người hỗ trợ, ta cần phải có cá nhân tọa trấn phía sau, giúp ta nhìn chằm chằm hậu trường."

"Ta thực sự là cảm tạ ngươi thà rằng tuyển một con con chuột cũng không chọn ta." Schiller nói.

"Há, đừng hiểu lầm, bác sĩ." Peter có chút ngượng ngùng nói: "Ta luôn cảm thấy chuyện như vậy còn không đến mức phiền phức các ngươi, ta dự định tự mình động thủ, không phải vậy ta tại sao phải chính mình lắp ráp máy vi tính này? Stark cao ốc bên trong cái gì trước tiên tiến vào máy vi tính đều có, đừng nói nghe lén Hells Kitchen, coi như nghe lén toàn bộ Manhattan nội thành cũng không có vấn đề gì."

Peter một bên nhanh chóng gõ đánh máy một bên nghiêm túc nói: "Ta phát hiện ta xác thực không thể quá y dựa vào người khác, ta nghe Matt giảng giải hắn đả kích tội phạm trải qua thời điểm, cảm thấy kỳ thực cũng là chuyện như vậy, không phải là đánh người sao? Có thể có nhiều khó?"

"Nhưng mình thực tiễn lên, mới phát hiện này xác thực rất khó khăn, khó không phải đem một cái dây cho cắt đứt, mà là từ một đoàn loạn ma bên trong lý giải manh mối, sau đó tinh chuẩn tìm tới cái kia sẽ trí mạng dây."

Schiller cho hắn trống vỗ tay nói: "Có người nói với ngươi sao? Ngươi thật sự rất có năng khiếu."

Peter quả thực liền như là thiên sinh vì trở thành super heros mà sinh, hắn mạnh mẽ, lương thiện, càng quan trọng là, có cỗ tuyệt đại đa số người đều không có cơ linh kình.

Rất nhanh, màn hình lam quang lóe lên, Peter ngón tay dừng lại nói: "Hoàn thành, hiện tại ta phải đợi mấy tiếng, chỉ cần hắn ở cái này thời gian bên trong phát sinh qua cùng thân phận của hắn có quan hệ tín hiệu, ta liền có thể tóm lại hắn đuôi."

"Cái kia sau khi ngươi định làm như thế nào? Chính diện cường công đi vào?" Pikachu hỏi.

"Không không không." Peter lắc đầu một cái.

"Kỳ thực trước, đội trưởng cho ta nói rồi rất nhiều chiến thuật, khi đó ta không có quá nghe vào, thế nhưng chân chính đến muốn dùng thời điểm, ta hồi tưởng một hồi, phát hiện trong đó rất nhiều thứ khả năng có trợ giúp."

Nói, Peter từ trong bọc sách của chính mình móc ra một tờ bản đồ, triển khai sau khi chỉ vào một cái trong đó bộ phận nói: "Xem nơi này, nơi này chính là Hells Kitchen, nhìn thấy ta vẽ ra những này dây sao?"

"Trước, ta ở một cái lão sạp báo nơi đó đào đến một bản New York nước ngầm nói dựng thành thời điểm bản đồ, Hells Kitchen bộ phận bị ta ở tấm bản đồ này lên vẽ ra."

"Có thể nhìn thấy, cống thoát nước dẫn tới tuyệt đại đa số Hells Kitchen chủ yếu kiến trúc, hơn nữa lối ra phân bố cũng rất đều đều, từ vùng cực nam A điểm đến cực bắc B điểm, trong đó muốn đi ngang qua mỗi cái nắp giếng khoảng cách hầu như đều giống nhau, hiện ra đều đều vòng tròn phân bố."

"Đây là một cái thiên nhiên đường tiến công, ta chỉ cần từ nơi này, nhìn thấy sao? Ta ký hiệu đi ra này cái điểm đỏ, ta từ nơi này đi vào, lấy ta tốc độ chạy bộ, chỉ cần không tới 5 phút, là có thể xuất hiện ở Hells Kitchen ở trung tâm nhất một vòng kiến trúc phụ cận, vòng thứ hai kiến trúc thì cần muốn khoảng 10 phút, mà dù cho là phía ngoài xa nhất những kia kiến trúc, cũng chỉ cần không tới 15 phút. . ."

"Chỉ cần ta bắt được tín hiệu, nhiều nhất có điều 15 phút, ta là có thể xuất hiện ở Bullseye vị trí cái kia tràng trong kiến trúc."

Pikachu nói: "Ta suy đoán hắn sẽ không tuyển gần nhất hoặc là xa nhất cái kia một vòng, mà nên giống như chúng ta, ở Hells Kitchen trung tầng bộ phận."

"Ta cũng là nghĩ như thế, ở trung tâm nhất bộ phận tuy rằng đều là Kingpin sản nghiệp, nhưng Bullseye cũng biết mình ở nơi đó nhất định sẽ bị nhìn chằm chằm, hắn phía bên ngoài khẳng định còn có một cái chính mình cứ điểm."

"Ở nơi đó nắm lấy hắn, có thể so với lẻn vào tiến vào cái kia có một đống lớn Kingpin tay chân địa phương dễ dàng nhiều."

Peter đang tính toán máy phương diện xác thực rất có thiên phú, căn bản vô dụng mấy tiếng, vẫn chưa tới 20 phút, màn hình đột nhiên lại sáng lên, Peter vội vàng lại bắt đầu gõ bàn phím, hắn dừng lại liếc mắt nhìn, sau đó nhảy lên tới bắt lên túi sách ra bên ngoài chạy, một bên đẩy cửa một bên gọi: "Giúp ta nhìn chằm chằm! Có động tĩnh liền dùng ống nói điện thoại gọi ta!"

Pikachu cho hắn một cái yên tâm thủ thế.

Peter gần nhất cống thoát nước lối vào nhảy xuống, liền như hắn dự liệu như thế, New York cống thoát nước bốn phương thông suốt, hắn nhìn bản đồ chạy, dĩ nhiên so với dự tính còn nhanh thêm mấy phần chuông.

Peter đẩy mở nắp giếng đi ra thời điểm, nơi này là ở vào Hells Kitchen phía nam một cái phố lớn, Schiller phòng khám tâm lý ở phía bắc, cách có chút xa, khoảng cách Matt phòng nhỏ cũng cách mấy con phố.

Bullseye tương đương sẽ chọn địa phương, tín hiệu truyền đến vị trí là cái chỗ đổ rác, nơi quỷ quái này bình thường cũng ít có người tới.

Nhưng nơi này đối với Peter quả thực là quá hữu hảo, chỗ đổ rác cao thấp chằng chịt địa hình, các loại có thể dùng tơ nhện dính chặt vung lên đến làm vũ khí rác rưởi, vài chiếc có thể dùng đến làm công sự che chắn tránh né ám khí xe rác. . .

Peter tuy rằng không biết cái gì địa hình chiến thuật, nhưng hắn bản năng cảm thấy, chỗ này bắt đầu đánh nhau nhất định rất tiện tay.

Hắn theo chỗ đổ rác biên giới lặng yên không một tiếng động mò đi vào, ở hắn chăm chú thời điểm, con nhện cảm ứng cũng theo nhạy bén lên, Peter trong đầu thậm chí sẽ mơ hồ hiện lên xung quanh mấy mét bên trong lập thể hoàn cảnh ảnh.

Chỗ đổ rác mặt sau một tràng hai tầng nhà nhỏ trên, Peter bíu vách tường, mấy lần liền bò đến nóc nhà, sau đó hắn dùng một cái tơ nhện treo, đầu hướng dưới hướng về trong cửa sổ xem.

Bullseye quả nhiên ngay ở trong phòng, hút thuốc cùng một cái thủ hạ nói chuyện, Peter mũi giật giật, hắn nghe thấy được ma túy mùi thối, nhìn khói tràn ngập bên trong, hắn thu hồi tơ nhện, từ trong túi đeo lưng lấy ra một cái đỏ lam giao nhau chiến y, thấp giọng nói thầm: "Ta quên nhường Stark tiên sinh cho ta thêm cái phòng độc mặt nạ, này đáng chết Hells Kitchen."

Mặc vào con nhện chiến y sau khi, Peter không do dự, lôi tơ nhện rung động, trực tiếp phá cửa sổ mà vào.

Khoảng cách cửa sổ tương đối gần Bullseye thủ hạ, còn không xoay người, trực tiếp liền bị Peter đạp hôn mê, Bullseye ném mất trong tay khói, mắng một câu, sau đó dùng cánh tay ngăn trở Peter một quyền.

Nếu như Peter là cái người bình thường, cái kia Bullseye động tác sẽ rất hữu hiệu đạt thành phòng ngự, nhưng con nhện biến dị mang đến sức mạnh, coi như còn không bị hoàn toàn khai phát ra đến, cũng không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Tiếp Peter một quyền, Bullseye trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Nhưng hắn cũng không hổ là tạp kỹ đại sư, hắn không trung uốn một cái eo, lộn một vòng, dĩ nhiên vững vàng rơi xuống đất.

Hắn nhanh chóng chạy về phía sau cửa, Peter theo hắn, nhưng trong phòng cái kia cỗ mùi thối cùng còn không tản ra khói nhường hắn cảm giác không như vậy nhạy bén, mãi đến tận "Cùm cụp" một tiếng, sau cửa bị mở ra, Peter đuổi theo ra đi, xông tới mặt chính là ba phát phi tiêu.

Peter không dám gắng đón đỡ, cũng hướng về bên cạnh lăn lộn một hồi, sau đó đưa tay phóng ra tơ nhện, trực tiếp từ cửa sau trên vách tường lay động qua đi, rơi vào chỗ đổ rác bên trong, Bullseye chính đứng ở một tòa đống rác thành trên ngọn núi nhỏ.

"Ha, này lại là nơi nào đến trẻ con miệng còn hôi sữa, cho rằng ăn mặc một thân quái y phục, liền có thể chạy đến Hells Kitchen tới quấy rối?"

Peter căn bản không để ý tới hắn, sau khi rơi xuống đất trực tiếp một cước đạp qua đi.

Trước Steve cho Peter giảng chiến thuật thời điểm, Schiller cũng ở bên cạnh, hắn nói cho Peter một cái phi thường hữu hiệu chiến thuật: Phản phái vĩnh viễn chết vào nói nhiều, đối phương vừa mở miệng, quả đoán chính là một quyền qua đi, đánh ngã có nhiều thời gian nói chuyện, theo phản phái nói cái gì võ đức?

Cái này chiến thuật hiển nhiên hiệu quả nổi bật, Bullseye tiếng nói đều sa sút, phải vội vàng hướng về bên cạnh lăn lộn né tránh.

Peter nhịn xuống nghĩ tiếp lời kích động, trực tiếp chính là một trận loạn quyền, Bullseye cũng có chút không chịu nổi, hắn phát hiện đối diện tên tiểu tử này khí lực lớn lạ kỳ, dù cho bị cọ đến một điểm một bên cũng không tốt được, hắn đánh Spider Man một quyền, Spider Man chỉ là hơi lắc lắc, Spider Man đánh hắn một quyền, hắn trực tiếp bay ra ngoài.

Nếu không là Bullseye tính cân bằng cùng tính dẻo dai tốt, mỗi lần đều có thể vững vàng rơi xuống đất, sớm đã bị nắm lấy đánh ngã.

Mắt thấy tình huống không tốt, Bullseye một cái phi tiêu vung đi ra ngoài, Spider Man chính nghiêng người né tránh công phu, Bullseye từ trong túi móc ra một cái viên cầu rơi trên mặt đất, nhẹ nhàng "Hí hí" âm thanh sau, một trận khói tràn ngập ra.

Này ngược lại không là che chắn tầm mắt bom khói, mà là loại nhỏ bom cay, một luồng khí cùng với mùi kích thích nhường Peter trong nháy mắt liền nhanh nghẹt thở, hắn bịt lại miệng mũi liều mạng ho khan hai tiếng, lại bình tĩnh lại đến, Bullseye đã không gặp.

(tấu chương xong).