Chương 66: Nhện nhỏ đại mạo hiểm (Hạ)

Chương 66: Nhện nhỏ đại mạo hiểm (Hạ)

S.H.I.E.L.D. Trong phòng nghỉ ngơi, Steve chỉ vào trên bảng trắng một tấm sách tranh: "Trước ta liền giảng qua, cái gọi là chiến thuật tố dưỡng, không riêng là muốn sớm an bài xong kế hoạch tác chiến, càng quan trọng là, cũng muốn đồng bộ hiểu rõ kẻ địch ý đồ, thậm chí so với hắn càng sớm hơn một bước nghĩ đến hắn hành động con đường."

"Ngươi lần trước tác chiến sở dĩ thất bại, cũng có ngươi không có làm đến điểm này duyên cớ."

"Ngươi lựa chọn trước tiên bò lên lầu chóp, này cũng không sai, chiếm trước điểm cao nhất xác thực là một điểm rất trọng yếu, thế nhưng sau đó ngươi phạm vào một cái rất trí mạng sai lầm."

"Thứ nhất, ngươi không có điều tra rõ ràng toàn nhà này đến cùng có mấy cửa ra, liền lỗ mãng vọt vào."

"Thứ hai, ở kiến trúc bên trong lúc tác chiến, chúng ta thường thường không đề nghị dùng cao tầng tập kích phương pháp, một khi ngươi từ chỗ cao bắt đầu xua đuổi kẻ địch, vậy hắn liền sẽ bản năng chạy xuống, nếu như tầng dưới có lối ra, vậy hắn là có thể an toàn rời đi này kiến trúc."

"Chính xác cách làm là, hoặc là trên dưới đồng thời vây quanh tác chiến, hoặc là từ dưới đến trên tiến hành đuổi tầng tập kích, nếu như ngươi từ tầng dưới xua đuổi kẻ địch, vậy hắn cũng chỉ có thể chạy lên, sau đó lựa chọn nhảy cửa sổ hoặc bị vây ở bên trong, mà không cách nào lợi dụng mặt đất lối ra rời đi, nghe rõ chưa?"

Peter ở mặt trước trên khay trà, vừa viết vừa hỏi: "Thế nhưng ta phá cửa sẽ gây ra động tĩnh, vạn nhất bọn họ có cảnh giác làm sao bây giờ? Ta từ cửa sổ đi vào chính là vì đánh bọn họ một trở tay không kịp. . ."

"Ngươi dòng suy nghĩ là đúng, kiến trúc bên trong tập kích tác chiến quan trọng nhất chính là tốc độ, lại như ta mới vừa nói, nếu như ngươi nghĩ lấy từ dưới đến trên xua đuổi phương pháp, nhất định phải trước tiên biết rõ này kiến trúc có mấy cửa ra, ở động thủ trước trước đem lối ra phong tỏa, sau đó lại phá cửa sổ mà vào."

"Trên thực tế, ta không quá kiến nghị ngươi sử dụng phương pháp này, tuy rằng ngươi có được trời cao chăm sóc điều kiện, nhưng đối phương ở chính mình sân nhà tác chiến, hắn đối với gian phòng cùng kiến trúc kết cấu hiểu rõ so với ngươi càng sâu."

"Ngươi tuy rằng đánh bọn họ một cái đánh bất ngờ, có thể một hồi tiến vào một toà xa lạ trong kiến trúc, hoàn cảnh chung quanh đối với ngươi mà nói là hoàn toàn xa lạ, một khi trong phòng có bất kỳ cạm bẫy, ngươi có thể cũng không cách nào rất phản ứng nhanh lại đây."

Peter vừa định nói mình có con nhện cảm ứng, nhưng hắn suy nghĩ một chút, Steve nói tới cũng có đạo lý, tuy rằng hắn treo ở trên cửa sổ thời điểm nhìn thấy trong phòng là hai người, nhưng vạn nhất nếu như Bullseye có mai phục, hắn một ngã cái ly, không biết từ đâu lao ra mười mấy đại hán làm sao bây giờ? Hắn con nhện cảm ứng trường thi phản ứng vẫn được, nhưng không phải là dự ngôn thuật, càng không có cách nào nhìn xuyên.

Peter ở trên sổ tay viết viết vẽ vời, Steve nói tiếp: "Ngoài ra, ngươi sớm liền đã biết rồi, đối thủ của ngươi là cái thỏ khôn có ba hang ác đồ."

"Ngươi mới vừa nói, ngươi cảm thấy chỗ đổ rác phi thường thích hợp ngươi cùng hắn tranh đấu, có thể ngươi đừng quên, hắn chờ ở nơi đó thời gian so với ngươi có thể dài hơn rất nhiều, loại này kẻ địch giảo hoạt, khẳng định đã sớm ở trong đầu diễn thử mười mấy điều đường chạy trốn."

"Dù cho chính là hắn không đối với ngươi dùng bom cay, chỉ cần ngươi hơi có thất thần, nhất định cũng sẽ bị hắn trốn thoát rơi."

Peter thở dài nói: "Ta cho rằng ta kế hoạch đã rất chặt chẽ, nhưng không nghĩ tới còn có nhiều như vậy sai lầm, xem ra ta xác thực thua không oan."

Steve đi tới ngồi ở bên cạnh hắn vỗ vỗ vai nói: "Đây là bình thường, ngươi đã rất có thiên phú, ngươi là chưa từng thấy lúc trước ở trong quân đội, đám tiểu tử kia liền trên không tốc hàng cũng không dám, đứng ở mái nhà từng cái từng cái sợ đến hai chân thẳng run lên, đừng nói gì đến nhảy dù tập kích, ngươi vừa bắt đầu liền có thể làm được điểm này, đã so với bọn họ đại đa số người đều cường rất nhiều."

Peter thu hồi quyển sổ nói: "Lần sau ta nhất định sẽ không lại nhường hắn trốn thoát rơi mất."

Sau một tiếng, Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Stark chính nắm một cái thiên tuyến nói: "Ngươi dùng loại này xâu chuỗi phương pháp tuy rằng ổn định, nhưng hoàn toàn không có cách nào đem thiên tuyến công hiệu phát huy đến lớn nhất. . ."

"Đừng nói với ta cái gì nguyên liệu hạn chế! Ta ở Afghanistan thời điểm không phải là dùng một đống đồng nát sắt vụn tạo thành giáp máy? Ta 6 tuổi thời điểm liền có thể làm ra so với ngươi này mạnh hơn nhiều máy vi tính!"

"Còn có, ngươi đối với trí có thể vồ lấy hệ thống trí năng hai chữ lý giải quá nông cạn, ngươi cảm thấy viết một cái tự động sàng lọc hệ thống liền gọi trí năng? Ngươi tại sao không thử nghiệm viết một cái hoàn chỉnh trí tuệ nhân tạo logic đi ra?"

Stark thả xuống dây điện, hắn vỗ tay cái độp, một đài màn hình từ trên nóc nhà chậm rãi hạ xuống được, Stark chỉ vào mặt trên bản đồ nói: "Xem nơi này, nơi này là Hells Kitchen, đúng không?"

"Nó toàn thể hiện ra một cái hình con thoi, như vậy tín hiệu của ngươi phạm vi bao trùm hoàn toàn có thể không phải một cái chính hình tròn, mà chọn dùng không giống sóng nhiều lần để đạt tới hiệu suất sử dụng tốt nhất, giống như vậy. . ."

"Mặt khác, ngươi hoàn toàn có thể tìm một cái cứ điểm, ở phía trên xây một cái giản dị tháp tín hiệu, dùng để nghe lén chỉ định Hells Kitchen tín hiệu. . ."

Peter đăm chiêu dùng bút laser chỉ một xuống Địa ngục nhà bếp bản đồ, hắn nói: "Ta đã tìm tới Hells Kitchen trung tâm tụ hợp điểm, cũng chính là trước ta dùng để chạy đi nước ngầm nói vị trí trung tâm, ngươi cảm thấy chúng ta có thể hay không ở nơi đó đặt một cái tín hiệu trang bị? Ta nên lấy phương thức gì? Ta cảm thấy ta hiện tại dùng cái biện pháp này tuy rằng rất ổn định, nhưng xác thực hiệu suất không đủ cao. . ."

Mấy tiếng sau khi, trời cũng tối rồi, Schiller vừa muốn đóng cửa, Peter liền từ trong khe cửa chen đi vào.

"Ta nghe nói ngươi hành động không thuận lợi." Schiller nói.

Nhìn Peter có chút ủ rũ gật gật đầu, Schiller nói: "Tuy rằng ngươi có cái này kỹ thuật, đi nghe lén người khác di động tín hiệu, nhưng ta nghĩ, kỳ thực này cũng không phải biện pháp tốt nhất."

"Xác thực, cái phương pháp này đơn giản thô bạo lại hữu hiệu quả, nhưng vấn đề liền xuất hiện ở, nó quá mức đơn giản thô bạo, nhường ngươi quên rất nhiều chi tiết nhỏ vấn đề."

"Bullseye tung tích không hề như như ngươi nghĩ hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm, ngươi chỉ là thiếu ít một chút điều tra cùng phản điều tra ý thức."

Peter ở trên ghế salông ngồi xuống, hắn uống một hớp, Schiller lấy ra hắn bệnh án vốn, sau đó nói: "Ngươi biết Hells Kitchen tin tức linh thông nhất địa phương ở nơi nào sao?"

Peter lắc đầu một cái.

"Ta hỏi ngươi, có cái nào hai chuyện là người không thể trốn tránh?"

"Tử vong cùng thu thuế?"

"Không sai, cái kia ngươi cảm thấy, hai điểm này ở Hells Kitchen đối ứng cái gì?"

"Ta không nghe nói Hells Kitchen có bệnh viện, hoặc là có thu thuế cục quản lý. . ." Peter lắc đầu một cái nói.

"Ngươi phải biết, ở đối với Hells Kitchen quy tắc không có bất kỳ hiểu rõ tình huống, ngươi hầu như không thể thành công đả kích phạm tội."

Peter nói: "Được rồi, kỳ thực tối hôm qua ta liền nghĩ tới, ta là có chút quá kích động, ta vừa nghĩ tới Matt tao ngộ, liền hận không thể lập tức đánh tên kia một trận."

"Hells Kitchen xác thực không có ra dáng bệnh viện cùng cục quản lý, thế nhưng nơi này hắc bang bắn giết nhau sau khi, hắc bang thành viên như thế sẽ bị thương, bị thương sau khi sẽ có hay không có bác sĩ đi cho bọn họ trị liệu? Những thầy thuốc này đến từ nơi nào? Bọn họ được ai thuê? Sẽ có hay không có cái gì đặc thù tình báo?"

"Hells Kitchen cũng xác thực không có cái gì thu thuế cục quản lý, thế nhưng hắc bang thu nhiều như vậy phí bảo hộ, lại có nhiều như vậy sản nghiệp, ngươi lẽ nào hi vọng đám này sơ trung đều không tốt nghiệp hắc bang lão đại chính mình đi tính sổ?"

"Bọn họ kế toán là từ nơi nào mời? Lúc nào sẽ đến? Bọn họ ở trong ai nhận thức cái nào giúp lão đại? Lại có thể hay không ngay ở trước đây không lâu gặp người ngươi muốn tìm?"

"Ngoài ra, mỗi ngày qua lại như con thoi ở Hells Kitchen mỗi cái đường phố xe vận tải tài xế đây? Xe taxi cùng xe công cộng tài xế đây?"

"Cho dù bọn họ  là hắc bang, cũng hầu như là muốn ăn cơm, Bullseye từ nơi nào đặt món ăn? Hắn gần đây có hay không mời qua đầu bếp? Thậm chí, hắn có chưa từng đi cái gì múa thoát y quán rượu? Hoặc là kỹ nữ?"

Schiller dùng ngón tay chỉ trỏ Peter mở ra bản đồ nói: "Một cái nhân loại sống trên thế giới này, liền tuyệt đối không thể hoàn toàn không có dấu vết."

"Một cái xã hội bên trong người tồn tại ở trong xã hội, hắn liền nhất định phải cùng xã hội này bên trong những người khác sản sinh gặp nhau."

"Khả năng, ngươi tưởng tượng ra điều tra, là cầm kính phóng đại khắp nơi đi tìm vết chân, hoặc là cần phải hắn lưu lại cái gì vật lý dấu vết, mới có thể làm cho ngươi có phát hiện."

"Nhưng kỳ thực, hắn nhìn thấy qua mỗi người, nói qua mỗi câu lời, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ từng lưu lại dấu vết."

Schiller lắc đầu một cái nói: "Cái này Bullseye không phải là cái gì phản trinh sát đại sư, nếu như ngươi đồng ý lấy ra càng nhiều kiên trì đi điều tra những việc này, ngươi thậm chí có thể không cần cùng hắn đánh nhau."

"Điều tra cũng không phải là chiến đấu nhạc dạo, cũng là an hồn bài ca phúng điếu."

"Nếu như có một ngày, ngươi có thể chân chính nắm giữ này cửa kỹ thuật, ngươi liền sẽ rõ ràng, muốn đối phó những này tội phạm, ngươi không cần phải đi tiêu hao thể lực vung nắm đấm."

"Ta chỉ không phải cái gì sử dụng thuốc tê, hoặc là cho trong rượu bỏ thuốc, cơm bên trong hạ độc loại này thủ đoạn nhỏ."

"Nếu như ngươi có thể biết rõ một người toàn bộ quan hệ xã hội, hiểu rõ đến hắn ở trong xã hội lưu lại mỗi một tia dấu vết, ngươi liền có thể từ những quan hệ này bên trong, tìm tới vô số mượn lực đả lực, lấy nhỏ thắng lớn phương pháp."

"Ngươi không cần phải đi cắt đứt bất kỳ một cái dây, liền có thể đem hết thảy rắc rối phức tạp dây đoàn linh xảo hóa giải mở, lại buộc thành ngươi muốn dáng vẻ."

Peter lần này không có sẽ ở cuốn tập lên viết viết vẽ vời, hắn nói: "Ta không phải rất có thể nghe rõ ràng những này, nhưng có lẽ ngày nào đó ta dùng tới nó thời điểm, ta liền sẽ nhớ tới đến."

"Kỳ thực, ta vẫn là càng yêu thích vung nắm đấm, ta luôn cảm thấy, làm ta dùng tới những phương pháp này thời điểm, cục diện e sợ nhất định đã vô cùng gay go." Cuối cùng, nương theo phòng khám bệnh ở ngoài cuốn miệng cống hạ xuống âm thanh, Peter nói.

Hai ngày sau đó, một cái đầu trên có bia ngắm dấu vết nam nhân, bị vứt ở Manhattan cửa của bót cảnh sát.

Đối diện nhà lớn mái nhà, Spider Man đang đứng ở cái kia, nhìn cảnh sát đem Bullseye mang vào đi, hoàng hôn New York trên đường phố như cũ rộn rộn ràng ràng, cái này khúc nhạc dạo ngắn gây nên không ít người đi đường quan tâm, nhưng rất nhanh, bọn họ lại cúi đầu vội vã đi tới.

"Ngươi rất nhường ta kinh ngạc." Matt âm thanh từ Spider Man sau lưng truyền đến, hắn cầm gậy chống nói: "Chỉ dùng mấy ngày ngắn ngủi, liền phế bỏ Kingpin ở Hells Kitchen lớn nhất cơ sở ngầm, ngươi là làm thế nào đến?"

Peter đứng ở mái nhà biên giới, nghe được Matt âm thanh, hắn xoay người lại.

Hắn đem chiến y khăn trùm đầu lấy xuống, phấp phới tóc rối ở sau lưng tà dương tia sáng bên trong, biến thành trôi nổi màu vàng dây nhỏ, hắn cười, mang theo ở độ tuổi này đặc hữu tính trẻ con cùng sang sảng.

Hắn nói: "Cái kia đại khái là bởi vì, ta thực sự là quá biết kết bạn."

(tấu chương xong).