Chương 67: Lên giá cảm nghĩ

Chương 67: Lên giá cảm nghĩ

Mọi người tốt! Quyển sách này muốn lên giá rồi!

Từ ngày 18 tháng 1 ta tuyên bố chương 1: Bắt đầu, đã qua 40 ngày, quyển sách cũng viết đến 22 vạn chữ tả hữu, vào hôm nay linh điểm sau khi, liền sẽ tuyên bố cái thứ nhất vip chương tiết! Vung hoa!

Ở đây, tác giả muốn cùng mọi người nói chuyện viết quyển sách này lịch trình.

Chắc là là ở một năm trước, ta kết thúc ở một cái khác trang web tiến hành nhanh chóng tần số cao đánh bạc thức tuỳ tùng nóng điểm thuỷ triều đăng nhiều kỳ (còn tiếp) dự định cố gắng viết một bản hoàn thành sách.

Ngay ở ta dự định bắt đầu viết thời điểm, ta phát hiện, bởi trường kỳ truy đuổi nóng điểm, không đúng liền cắt, tổng viết ngốc nghếch đánh mặt, ta hành văn hạ xuống vô cùng nghiêm trọng, đã đến vừa muốn tổ chức dây dài cố sự liền đầu trống trơn trình độ.

Liền, ta ở bên ngoài đứng tránh ra một bản luyện viết văn tác phẩm, thuần túy hằng ngày văn, chính là vì đem hành văn tách trở về.

Quyển sách kia là hoàn toàn máy rời, ta viết hầu như chỉnh một năm, năm ngoái hai tháng viết đến năm nay tháng mười hai, tổng cộng 150 vạn chữ tả hữu, mang cho ta thu vào đều không nhất định đến bốn chữ số.

Thế nhưng ta vẫn là rất hài lòng, bởi vì ở trong quyển sách này, ta luyện tập lượng lớn hằng ngày sáng tác, phục bút cùng phục bút thu về, dây dài cố sự tổ chức cùng nhân vật đắp nặn, nhường hành văn rốt cục trở lại bình thường trình độ.

Ở đem lúc ấy có đại cương viết xong sau khi, ta bắt đầu chuẩn bị một cái cố sự, mà sở dĩ nghĩ đến DC, cũng cùng ta khi còn bé xem manga trải qua có quan hệ.

Ở tiểu học thời điểm, trường học cửa lớn đối diện có cái bán các loại sách manga, dạy phụ vật liệu và văn phòng phẩm tiệm nhỏ, chính là ở nơi đó, ta lần thứ nhất tiếp xúc được super heros manga.

Cùng lúc đó quốc nội lưu hành Tri Âm Mạn Khách, Táp Mạn Họa các loại không giống, ta thấy super heros manga họa phong càng thiên hướng tả thực, cố sự cũng càng thực tế.

Ở sau đó trong rất nhiều năm, ta đứt quãng truy xong manga, lại bắt đầu xem diễn sinh điện ảnh, kịch truyền hình.

Ta cảm thấy rất nhiều người nên giống như ta, xem xong một ít tình tiết sau khi liền cảm thấy không đủ khả năng, ở trong đầu tiếp tục ảo tưởng tình tiết phát triển.

Liền, thì có này vốn DC cùng người (đồng nhân).

Vừa bắt đầu phát sách, ta căn bản không nghiên cứu bên trong ném ký kết, trực tiếp liền phát, thuần túy chính là muốn vì Afdian, bởi vì ta thích những này super heros, nghĩ kéo dài chuyện xưa của bọn họ, vì lẽ đó vừa bắt đầu viết cũng rất tùy tính.

Mà ở ngày 23 tháng 1, cũng chính là phát sách sau 5 ngày, ta thu được ký kết tin nhắn, đồng thời ở cùng ngày ký kết.

Lúc này, ta bắt đầu suy nghĩ quyển sách giá trị buôn bán, cũng bắt đầu thêu dệt toàn thể đại cương cùng một ít tia chớp hình ảnh. Cái này cũng là tại sao có người nói trước sau họa phong có chút không nhất trí, thiết lập có xung đột nguyên nhân, bởi vì vừa bắt đầu phát sách thời điểm chính là mù viết, đại khái 3 vạn chữ sau đó mới có đại cương.

Sau khi, ta cũng không nghĩ tới sách này thành tích có thể tốt đi nơi nào, bởi vì xem qua văn chư vị nên cũng phát hiện, quyển sách này cùng phần lớn trang bức đánh mặt văn không giống nhau lắm.

Quyển sách lấy super heros "Nhân vật trước truyền" làm chủ đề, chủ yếu đột xuất nhân vật đắp nặn, sáng tác kết cấu chủ yếu mô phỏng Mỹ kịch, sáng tác thủ pháp lấy màn ảnh cảm giác cùng hình ảnh phân kính làm chủ, so với tiểu thuyết mạng, từ kết cấu tới tay pháp đều càng như đơn nguyên kịch.

Bởi vậy ta đã làm tốt lại máy rời một năm chuẩn bị.

Thế nhưng không nghĩ tới là, lại còn có không ít người cũng thích loại này kết cấu cùng thủ pháp, ở quyển sách 11 vạn chữ tả hữu, khởi điểm trí năng đề cử phát lực, một ngày liền tăng hơn 3000 thu gom, sau khi cho tới hôm nay, mới tăng thu nhập giấu cũng không có té xuống qua 1000.

Ta nhớ tới trước, ta tuyên bố qua tác gia nói, nói quyển sách thành tích không tốt lắm, khả năng đề cử không cách nào thăng cấp, thế nhưng từ cái kia sau khi, cảm tạ các vị độc giả ủng hộ, ta hết thảy đề cử thăng cấp đều là đứt gãy thứ nhất.

Đồng thời ở ngày 13 tháng 2, cũng chính là phát sách 1 sau 5 ngày, leo lên khởi điểm light novel phân khu sách mới bảng thứ nhất.

Tiếp theo, ở ngày 14 tháng 2, leo lên khởi điểm sách mới tổng bảng thứ nhất.

Đồng thời cái này tổng bảng thứ nhất một đường treo ở ngày 23 tháng 2, nói cách khác, quyển sách này ở khởi điểm sách mới tổng bảng treo ròng rã 9 ngày, trong lúc bên dưới vài cái lv5, thậm chí còn có đại thần.

Đối với một cái mới vừa tính sổ hào không vượt qua hai tháng người mới tới nói, chiến tích này thật sự đã có thể xưng tụng huy hoàng.

Này đều nhất định phải cảm tạ mỗi một vị độc giả, các ngươi cống hiến mỗi cái truy đọc, mỗi trương phiếu, mỗi điểm khen thưởng, mỗi cái bình luận, nhường một bản DC cùng người (đồng nhân) treo ở sách mới tổng bảng thứ nhất dài đến 9 ngày, nhường trong quyển sách này tác giả đắp nặn mỗi cái nhân vật, những này super heros cố sự, bị càng nhiều người xem đến.

Tính đến ngày hôm nay, quyển sách đã thu được 5 vạn thu gom, leo lên mạnh nhất đề cử website phân loại cường đẩy, trang đầu sách mới bên trong phong đẩy, kèn đồng nhỏ, cùng với, ở ngày hôm qua, leo lên Qidian Tam Giang kênh.

Đến nay mới thôi, quyển sách đã ăn được một bản sách mới có khả năng ăn hết thảy tốt đề cử, ở đây, tác giả nhất định phải ngoài ngạch cảm tạ mấy người.

Thứ nhất là ta biên tập Bồng Lai, này vốn thẳng phát sách có thể nói chính là bị biên tập nhặt trở lại, mới có thể bị mọi người thấy, hơn nữa từ mười vạn chữ sau đó thuận buồm xuôi gió, cũng không thể rời bỏ Bồng Lai to lớn vun trồng.

Thứ hai là ta thứ nhất cùng vị thứ hai minh chủ, "Dễ an phỉ" cùng "Công tử Thiên Cơ" hai vị đại lão vàng ròng bạc trắng khen thưởng, không cần nhiều lời, thật sự vô cùng cảm tạ.

Cùng với muốn đặc biệt cảm tạ hai vị cùng thời kỳ tác giả, phân biệt là trước đẩy qua sách ( ngự kiếm phi hành không cẩn thận đánh ngã ma nữ ) tác giả "Phụ tá cắt" cùng ( nữ các đồ đệ mỗi cái đều muốn giết ta ) tác giả "Hận tai ngâm tội" hai vị này ở ta như cái người lớn tuổi như thế không làm rõ được khởi điểm này phức tạp đề cử cơ chế thời điểm, hướng về ta cung cấp rất nhiều trợ giúp, bởi vậy cũng phải giúp bọn họ đẩy sách, mọi người cảm thấy hứng thú có thể đi nhìn, này hai bản đều là hằng ngày văn, não động rất thú vị.

Mặt khác còn muốn đẩy sách có:

**************

Mặt khác, lên giá sau khi đổi mới, ta là muốn ngày vạn chữ, ít nhất nhật vạn một tuần, nhiều thì một tháng, minh chủ một người một chương ngoài ngạch thêm càng, sau đó đà chủ cùng cái khác cũng thêm, cụ thể chờ ta càng liền sẽ nói rõ.

[ quan trọng nhất! ! ! ! ! ! Đặt trưuocs! ! ! ! ! ]

Không giờ tối hôm nay điểm! ! ! Sẽ tuyên bố chương 1: vip chương tiết! ! !

Hi vọng mọi người đều có thể điểm cái đặt mua! ! !

Chuyện này đối với ta thật sự thật sự rất trọng yếu rất trọng yếu! ! ! !

Ta muốn một cái đẹp đẽ thủ đặt số liệu! ! ! ! Đây là ta người rất trọng yếu sinh thành liền một trong! ! ! ! !

Xin nhờ mọi người! ! !

(tấu chương xong).