Chương 68: Mặt trời đen cùng đèn dơi (Thượng)

Chương 68: Mặt trời đen cùng đèn dơi (Thượng)

Gotham, một cái cũng không sáng sủa cũng không ấm áp sáng sớm, Gotham đại học các học sinh nghênh đón tâm lý của bọn họ học thi cuối kỳ.

Evans đem bài thi phát xuống đi thời điểm, phòng học bên trong vang lên một mảnh gào khóc thảm thiết, tiếp theo, ngoài cửa, giày da gót giầy đạp ở đá cẩm thạch sàn nhà âm thanh vang lên, trong nháy mắt, phòng học liền trở nên yên lặng như tờ.

Schiller một bên thu thập trên tay cây dù, vừa đi tiến vào phòng học, nhìn thấy hết thảy mọi người ở vùi đầu khổ viết, thoả mãn gật gật đầu.

Sau đó hắn đem cây dù xử trên đất, tay đặt ở dù cầm trên tay, đứng ở phòng học ngay chính giữa nói: "Cuộc thi lần này thời gian là 1 giờ 40 phút, trên lý thuyết đến giảng, các ngươi có thể sớm nộp bài thi, nhưng ta ở đây giám thị rất tẻ nhạt, ngươi đưa trước đến bài thi, ta nhất định sẽ sớm phê duyệt."

"Chí ít, ngươi đến bảo đảm ngươi viết nội dung, đủ ta xem đến ngươi đi ra cái này cửa phòng học."

"Mặt khác, tuy rằng ta không có để cho các ngươi ngồi riêng, nhưng tốt nhất không muốn châu đầu ghé tai, cuốn diện thỉnh chữ viết ngay ngắn, không cho phép sử dụng hoa thể, quan trọng nhất là, thỉnh nhất định viết rõ ràng tên của ngươi, ta chỉ là pháp luật tên, không muốn lại nhường ta như khai giảng cái kia một tuần như thế, nhiều lần cường điệu không muốn viết nick name."

"Tốt, bắt đầu giải bài thi đi."

Đón lấy toàn bộ phòng học hoàn toàn yên tĩnh lại, chỉ còn dư lại ngòi bút ở cuốn trên mặt vùng vẫy tiếng sàn sạt.

Gotham đại học chưa từng có bất kỳ một gian phòng học, nắm giữ qua như vậy nồng nặc học tập bầu không khí, Bruce ở hạ bút khoảng cách ngẩng đầu nhìn, ngồi ở hắn phải phía trước, là Đông khu linh cẩu cháu trai, cái tên này mười tuổi ra mặt liền hút thuốc say rượu, đánh nhau ẩu đả, là cái thuần túy hỏng tiểu tử.

Nhưng lúc này hắn chính ngồi ở trên ghế, 10 phút qua đi, hắn lại vẫn ở vùi đầu khổ viết, hoặc là nói hắn cái kia chất đầy cồn cùng thuốc lá đại não, lại vẫn có thể chống đỡ hắn tiếp tục viết.

Ngồi ở Bruce bên trái là Gotham đại học rất nổi danh Graffiti tiểu tử, hắn am hiểu phun vẽ, thường thường đem các nơi mặt tường khiến cho hỏng bét, thậm chí ở Seldon chấp hành trường học lệnh cấm rượu thời điểm, còn đem làm ác hắn đầu to Graffiti phun đến phòng hiệu trưởng hành lang trên vách tường.

Hắn sẽ phải kém một chút, này đạo thứ nhất trình bày và phân tích đề liền không viết ra được đến, chính đang cuốn trên mặt vẽ các loại đồ án.

Bruce dựa vào tốt đẹp thị lực liếc mắt một cái, phát hiện hắn vẽ chính là Schiller, có điều không giống với những kia làm ác Graffiti, hắn bút vẽ dưới Schiller, quay lưng một viên màu đen thái dương, hai tay mở ra, một ít hạt căn bản như thế hoa văn chính quay chung quanh hắn, toàn bộ hình ảnh xem ra quỷ dị nhưng lại đẹp trai, chỉ là không biết Schiller có nguyện ý hay không xem ở hắn tỉ mỉ sáng tác bên dưới, cho hắn nhiều hơn hai phân.

Nửa giờ qua đi sau khi, vẫn còn có vượt qua hai phần ba người ở viết chữ, chuyện này quả thật có thể nói là Gotham đại học kỳ tích.

Dĩ vãng thi cuối kỳ thời điểm, đầu tiên, liền sẽ có mấy cái gai nhọn trực tiếp vắng chỗ, chỗ ngồi khẳng định là ngồi bất mãn, mở thi hai phút, có người viết xong tên, đứng lên đến liền đi.

Mở thi sau 10 phút, liền sẽ có không ít người đem đơn giản dễ viết lựa chọn mò xong, ném bút sớm nộp bài thi, trực tiếp rời đi.

Dĩ vãng, sau 20 phút, toàn bộ phòng học liền không còn sót lại mấy người, coi như lưu lại, cũng không phải đi viết những kia trình bày và phân tích đề, chỉ là bọn hắn sau khi không có an bài, thừa dịp phòng học thanh tĩnh ngủ mà thôi.

Nhưng hiện tại, Bruce ngẩng đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, đã 40 phút qua đi, vẫn còn có một nửa người ở viết chữ.

Không có bất cứ người nào dám nhắc tới trước nộp bài thi, liền coi như bọn họ ở trong phần lớn người đã vắt hết óc, ở hết biện pháp biên giới bồi hồi, nhưng phần lớn đều vẫn là cắn bút, ngồi ở trên ghế, chỉ nhìn bọn họ cái kia dung lượng không lớn đại não có thể lại bỏ ra mấy chữ cho bọn họ viết ở bài thi lên, thử nhường vị giáo sư này đang nhìn đến bọn họ xen vào mù chữ cùng người nửa mù chữ trong lúc đó đáp án thời điểm, có thể không tức giận như vậy.

Trên thực tế, coi như là tâm lý học nhập môn tài liệu dạy học, trong đó liên quan đến mỗi cái danh từ riêng, người tên, lý luận, định nghĩa, cũng đều rất khó.

Khỏi nói là đám này vô học quen rồi Gotham đại học học sinh, coi như là những kia nước Mỹ danh giáo học sinh, đang tiến hành chuyên đề toạ đàm trước, cũng phải chuẩn bị, bằng không liền dễ dàng rơi vào đầu óc trống rỗng quẫn cảnh.

Đọc thuộc lòng, đối với những này đại não đã rất lâu không xoay chuyển học sinh tới nói, bản thân liền là một chuyện khó, càng khỏi nói là ở một hai tuần bên trong đột kích đọc thuộc lòng.

Chờ đến một giờ qua đi, tuyệt đại đa số người đã dừng bút, Bruce ở bản nháp trên giấy ghi nhớ những kia như cũ còn ở vùi đầu khổ viết người danh sách, này chính là hắn tương lai thành lập tâm lý học xã đoàn nòng cốt sức mạnh.

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là đem cái kia Graffiti tiểu tử tên, cho viết lên đi, dù sao xã đoàn đều là phải có tuyên truyền trang trí.

Đầy đủ đợi 1 giờ sau 40 phút, chờ đến ngồi ở mặt trước giáo sư trong miệng phun ra "Thu quyển" tầng tầng đập ở trên sàn nhà thời điểm, phòng học bên trong vang lên liên tiếp hơi thở âm thanh, hiển nhiên bọn họ đều sắp ngột ngạt điên rồi.

Chờ đến bài thi thu xong, vẫn không có người nào dám rời đi, mãi đến tận Schiller đem bài thi đều đinh tốt, tra tốt phần số, kiểm tra xong tên, sau đó ôm một chồng bài thi rời đi phòng học sau khi, phòng học lại như một viên đột nhiên nổ tung bom, "Oanh" một tiếng nổ tung.

"Nguy rồi! Ta lấp chỗ trống đề có hơn một nửa đều sẽ không, lần này xong đời!"

"Đáng chết, ta tối ngày hôm qua gia tăng cõng tâm lý học định nghĩa! Nhưng lại không thi sớm biết ta thì không nên ở mặt trước làm lỡ nhiều thời gian như vậy!"

"Ta đem đạo thứ hai trình bày và phân tích đề đáp án viết đến đạo thứ tư mặt trên đi, trời ạ, vậy phải làm sao bây giờ? Ta trình bày và phân tích đề khẳng định một phân đều không lấy được!"

"Các ngươi ai viết nghiên cứu sinh xin? Evans, ngươi viết sao? Ngày hôm qua ta ba ba nói với ta, nếu như ta cái này đầu óc có thể đọc nghiên cứu sinh, vậy không bằng chỉ nhìn chúng ta nhà chó sẽ leo cây! Nhưng ta nhà chó là Corgi. . ."

"Ta còn thiếu nợ hai phần luận văn không có giao, ta phải ở nghỉ trước đều bù đắp, không phải vậy ngày nghỉ này ta khẳng định lo lắng đề phòng, đừng muốn cố gắng chơi đùa. . ."

Mấy người ghé vào Bruce trước bàn, bọn họ chính là Bruce nhóm đầu tiên mời xã đoàn thành viên, mang theo ánh huỳnh quang màu vàng hộ ngạch Graffiti tiểu tử Renie nói: "Giáo sư sẽ thích ta vẽ, ta có thể nhìn ra, hắn là cái có nghệ thuật tu dưỡng người."

"Nhưng hắn có thể sẽ càng yêu thích nhìn thấy ngươi chính xác đáp án." Bruce nói.

"Được, ta một chữ cũng không biết, đọc thuộc lòng sẽ ô nhiễm đầu óc của ta." Renie sờ sờ mũi, hắn là cái điển hình Germanic loại, có con mắt màu xanh lục cùng một điểm tàn nhang, ăn mặc lôi quỷ phong cách y phục.

"Hơn nữa ai nói cái kia không phải chính xác đáp án? Ai nói đáp đề liền nhất định phải viết chữ? Vẽ vời cũng như thế, ta sẽ đạt tiêu chuẩn!"

"Được rồi, ta xuất tiền mời ngươi giúp ta vẽ một bức áp phích, muốn lớn một chút, lực xung kích mạnh một chút, để dùng cho cái này xã đoàn tuyên truyền, giá tiền tùy người nói, nhưng ta hi vọng nhất định phải đủ chấn động lòng người." Bruce nói.

Renie vỗ tay cái độp nói: "Tên giàu có, ngươi tìm đúng người! Toàn bộ Gotham đều sẽ không có người so với ta càng hiểu rõ chấn động lòng người!"

Mấy người đầu tụ lại cùng nhau nói nhỏ.

"Cái gì? Ngươi là nói ngươi muốn. . ."

"Ngươi thực sự là cái thiên tài. . ."

"Thêm ta một cái, ta cũng muốn tới!"

"Đây là cái vui mừng thật lớn. . . Không sai, ta xem chuẩn hành. . ."

"Nói không chắc xem ở cái này mặt mũi lên, hắn sẽ cho chúng ta đạt tiêu chuẩn đây. . ."

Mấy ngày sau, Schiller chính đang một bên chấm bài con một bên tích góp nộ khí điều, tuy rằng hắn đối với Gotham đại học đám này vô học học sinh trình độ đã sớm có dự liệu, nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, bọn họ có thể thi thành cái này quỷ dáng vẻ.

Bởi không muốn bị những này học thuật rác rưởi kéo dài ô nhiễm đại não, Schiller dự định ngày hôm nay thêm tăng ca, một hơi đem hết thảy bài thi đều phê xong, sau đó mạnh mẽ cho bọn họ ở trong phần lớn người một cái thất bại.

Đột nhiên, hắn nghe thấy tòa nhà văn phòng cửa sổ ở ngoài truyền đến một tiếng sắc bén kêu to, khá giống là phòng cháy còi báo động, nhưng so với cái kia càng ngắn ngủi cùng sắc bén.

Schiller đứng lên đến, hướng về ngoài cửa sổ nhìn ngó, phát hiện có chút ánh đèn đang lay động, hiện tại vừa mới trời tối, còn rất xa không tới đèn đường sáng lên đến thời điểm, phần lớn giáo sư cùng học sinh cũng đều còn không rời đi trường học.

Hắn nghe thấy dưới lầu một trận tiếng người huyên náo, tựa hồ có người đang gọi hắn dòng họ, Schiller để bút xuống rời đi trước bàn làm việc, đi tới bên cửa sổ.

Lầu đối diện toàn bộ mặt bên tòa nhà đều bị to lớn màn vải bao vây lấy, trước Schiller nghe người ta nói, đó là đang tiến hành mặt tường cải tạo, hắn không thường từ con đường kia đi, bởi vậy cũng là không quá để ý.

Nhưng kết quả hắn mới vừa đi tới bên cửa sổ, đối diện bức tường màn vải trong nháy mắt rơi rơi xuống, phía trên kia tựa hồ có một cái to lớn Graffiti, có 7 tầng lầu như vậy cao, bên dưới một loạt bắn đèn đột nhiên sáng lên, đem toàn bộ tòa nhà mặt bên chiếu dường như ban ngày như thế sáng.

Cái kia xác thực là một cái to lớn Graffiti, dưới đáy là Schiller bóng lưng, mà mặt trên nhưng là một cái tràn ngập vô số kỳ quái hoa văn màu đen thái dương, thái dương xung quanh là do đồ án màu vàng óng tạo thành vài vòng hỏa diễm, Schiller bóng người liền đứng ở màu đen thái dương phía trước.

Schiller bóng người cơ hồ bị hòa vào màu đen thái dương trong bối cảnh, hoặc là này viên lớn vô cùng thái dương, như là hắn bóng dáng.

Schiller đứng ở phía trước cửa sổ, hắn đầu tiên là bị công suất lớn bắn đèn lung lay một hồi con mắt, vừa mở mắt, liền nhìn thấy như vậy một bức tranh.

Schiller

Cộng sinh thể: ". . . Oa nha."

Toàn bộ Graffiti mặt bên viết: "Gia nhập tâm lý học xã đoàn, trực diện lòng người, trực diện này màu đen thái dương. —— quỷ lam Renie "

Schiller cúi đầu xuống, nhìn thấy một đám người đứng ở lầu đáy hưng phấn hướng hắn phất tay, đó là phần lớn Gotham đại học tâm lý học chuyên nghiệp học sinh, trong đó cũng bao quát Bruce Wayne.

Schiller lại ngẩng đầu, nhìn một chút cái kia viên do vô số quỷ dị hoa văn tạo thành màu đen thái dương, nó tràn ngập một loại ly kỳ khủng bố mỹ học, khiến người nhìn thấy liền không dời mắt nổi con ngươi, phảng phất linh hồn đều phải bị nó hút vào đi.

Khủng bố, quỷ dị, ly kỳ, hoang đường, nhưng lại tràn ngập khiến người hãm sâu trong đó không cách nào tự kiềm chế vẻ đẹp.

Schiller hồi tưởng lại, "Gotham" nguyên bản ý tứ là "Thôn người ngốc" nơi này xác thực tràn ngập các loại hoang đường ngu người, sinh không biết nơi nào, chết không biết đi nơi nào.

Nhưng tương tự, nơi này lại tràn ngập các loại thiên tài, bọn họ nắm giữ không gì sánh kịp thiên phú, mang theo khiến người mê sức sống.

Schiller thật có chút mê, loại này lớn mật lại quái lạ hoang đường hành động, nạp khắp thế giới lên bất kỳ địa phương nào đều không có đặc thù sức sống, như từ vực sâu không đáy bên trong leo lên tới khủng bố dây leo, cũng như sánh vai vô số đại sư đỉnh tiêm tác phẩm nghệ thuật.

Schiller so với những học sinh này sẽ càng nhiều, nhưng hắn mới vừa rõ ràng, hắn vẫn không có học được một chuyện ——

Hắn cũng xác thực, vẫn không có học được Gotham.

Sinh sống ở nơi này tất cả mọi người, đều là điên cuồng, nhưng cùng lúc lại là tỉnh táo.

Toà này hắc ám chi thành, cũng không cần ai tới làm cho thẳng, bọn họ ở vực sâu bên trong điên cuồng như thế sống sót, sống ra một loại vặn vẹo lại quỷ dị sức sống.

Loại này sức sống từ trong bóng tối mọc ra, nơi này người lấy điên cuồng vì là nhận, như vậy chuẩn xác nhắm thẳng vào bất luận người nào nội tâm.

Schiller thẳng tắp nhìn chằm chằm cái kia viên màu đen thái dương, hắn nghĩ, có lẽ, nơi này người đều là không gì sánh được thiên tài, duy nhất ngu người, là chính hắn, là mỗi cái ở manga ở ngoài mưu toan đảm nhiệm chúa cứu thế người.

Nơi này người dựa vào sẽ không nửa điểm tâm lý học lý luận tri thức đại não, dường như đọc tâm thuật như thế nhìn thấu bọn họ giáo sư.

Màu đen thái dương cũng là thái dương, đây là đối với Schiller lại tinh chuẩn có điều nghiêng về viết.

Schiller hóa thân, xác thực sẽ không là mặt trời chói chang nắng gắt, mà là một viên sẽ không sáng, cũng không có nhiệt độ thái dương, một viên màu đen thái dương.

Qua mấy phút, Schiller dùng ngón tay ở tràn đầy sương mù pha lê lên, viết một hàng chữ —— "Các ngươi đạt tiêu chuẩn."

Trong nháy mắt, dưới lầu bùng nổ ra kịch liệt tiếng hoan hô, ở màu đen thái dương bên dưới, thật giống như này viên vĩnh viễn sẽ không sáng hằng tinh chiếu rọi xuống con dân, vì là tân sinh lễ mừng mà cuồng hoan.

(tấu chương xong).