Chương 69: Mặt trời đen cùng đèn dơi (trung)

Chương 69: Mặt trời đen cùng đèn dơi (trung)

Ở nghỉ đông trong lúc, Gotham đại học giáo viên nhà trọ cùng tiến sĩ sinh nhà trọ đều vẫn là mở ra, phần lớn phòng thí nghiệm cũng ở tiếp tục công việc, Schiller ở toàn bộ Gotham chỉ có Gotham đại học giáo viên nhà trọ này một cái trụ sở, cũng không có phòng của hắn, bởi vậy làm tuyên bố nghỉ ngày ấy, hắn cũng không có chỗ có thể đi, tiếp tục trạch ở trường học trong phòng làm việc viết luận văn.

Gotham đại học tâm lý học hệ cuộc thi thành tích không tính quá lý tưởng, điều này làm cho hắn kiểm tra tích phân sẽ không rất cao, vì lẽ đó hắn đến tranh thủ phát hơn mấy phần văn chương, đến đem mình lý lịch lên một đoạn này trải qua cho điểm cho kéo cao.

Gotham đại học phần lớn học sinh đều du thủ du thực, thập phần tản mạn, hơn nữa đa số người đều ở tại bản địa, Gotham là không tính quá lớn, phần lớn học sinh đều nằm ở một loại theo gọi theo đến trong trạng thái.

Bruce thừa dịp mới vừa nghỉ thời gian đem tâm lý học xã đoàn cho tổ chức ra, hắn đối với này tựa hồ có không nhỏ nhiệt tình, có điều cũng khó trách, bởi vì hắn cần ngụy trang, vì lẽ đó hắn thành tích cuộc thi chỉ có thể miễn cưỡng xem như là trung du, nhưng hắn lại rất bức thiết muốn từ Schiller nơi này học được một ít bản lĩnh, vì lẽ đó tiền năng lực đi tổ chức xã đoàn là cái lựa chọn không tồi.

Ngày này, Bruce chính cầm xã đoàn chuẩn bị tư liệu, dự định đi đưa cho Schiller, hắn đứng ở Schiller cửa phòng làm việc, chưa kịp gõ cửa, liền nghe thấy bên trong truyền đến giảng điện thoại âm thanh.

". . . Cân nhắc qua ngạch lá cắt bỏ giải phẫu sao? Không nhân đạo? Lẽ nào nhường hắn khắp bệnh viện điên (chơi) chạy liền rất Nhân đạo? Vị kia Adela phu nhân thế nào rồi? Còn không chịu xuyên gò bó y phục? . . . Như vậy đi, ta giới thiệu cho ngươi mấy cái Mary phố lớn hắc bang nữ tay chân, làm cho các nàng đi chỗ đó làm hộ sĩ, mấy lần liền quyết định. . ."

"Vị kia nặc phu mạn cũng từ chối tiếp thu trị liệu? Cũng không uống thuốc? Ta trước xem qua hắn bệnh án, hắn cùng địa phương hắc bang có cừu oán, sau đó ta đi cho lão đại của bọn họ gọi điện thoại, nhường vị này đầu mục thăm hỏi hắn một hồi, hắn khẳng định liền tình nguyện phối hợp ngươi. . ."

". . . Bất kể cái kia mấy cái con ma men, bọn họ có hay không bệnh, cồn nói cho bọn hắn biết. . . Có người tới cửa chào hàng rượu? Vodka đưa? Ta nhớ tới ở dưới tay ngươi cái kia Douglas trước đây là cho Gotham lớn nhất rượu thương làm công, nhường hắn hướng về hắn trước lão bản dinh thự viết một phong thư, liền nói giáo phụ nói cho hắn, thiếu hướng về bệnh viện tâm thần bán rượu, còn hiềm đám người kia không đủ điên (chơi) sao?"

"Cuối đường Mi Lộc người bệnh kia, hắn là nhà bên trong quyền thừa kế tài sản trêu chọc tranh chấp, ngươi không cần dính líu cái này hỗn loạn, nhường chính bọn hắn giải quyết liền tốt, chúng ta nơi này thu người điên, nhưng không thu đầy bụng ý nghĩ xấu quỷ nghèo. . ."

"Ngày mai ta liền mang ta học sinh qua đi, ngươi kiên trì nữa một ngày, cái gì? . . . Không, ngươi lo lắng có chút dư thừa, ta mang một cái trong đó học sinh, là Gotham giáo phụ nhi tử, một cái khác. . ."

Lúc này, cửa đột nhiên chính mình mở ra, Schiller quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy đứng ở cửa Bruce, hắn nói: ". . . Một cái khác là thế giới thủ phủ."

Lúc này, nghe xong trong điện thoại dung Bruce, đặc biệt nghĩ nói mình hay là không đi.

Vị này Schiller giáo sư nghe tới thực sự quá giống cái điên cuồng quái y.

Để điện thoại xuống, nhìn thấy Bruce sững sờ ở cái kia, Schiller nói: "Vào đi, ta cho ngươi cung cấp một cái không sai thực tập cơ hội, xem ở ngươi đem xã đoàn kinh doanh cũng không tệ lắm phần lên."

Bruce mím mím miệng, sau đó há mồm, do dự một chút, nói: "Ngài trị liệu phong cách cùng ta tưởng tượng. . . Khá có khoảng cách."

"Ngươi tưởng tượng là ra sao? Như cho các ngươi lên lớp như thế, quay về bệnh nhân thao thao bất tuyệt, nói cho bọn họ biết những kia viết ở trên sách giáo khoa tâm lý học tri thức?"

". . . Chẳng lẽ không đúng sao? Ít nhất cũng không nên là. . ."

Ít nhất cũng không nên là gọi điện thoại cho hắc bang, nhường hắc bang đi uy hiếp đi? Bruce nghĩ, đây là tâm lý trị liệu không? Đây là vật lý trị liệu đi!

Schiller lắc lắc đầu, hắn nói: "Phạm tội tâm lý học là ứng dụng tâm lý học một loại, ứng dụng tâm lý học trọng điểm ở chỗ ứng dụng, mà không ở chỗ tâm lý học."

"Nếu như là ở Metropolis, ta có thể sẽ thử nghiệm cùng bọn họ cố gắng nói chuyện, nhưng nơi này là Gotham, Arkham bệnh viện tâm thần bên trong người bệnh tâm thần có hơn một nửa là hắc bang đấu tranh thất bại bị ép buộc đưa vào."

"Cái kia khác gần một nửa đây?"

"Đem mình đầu óc uống hỏng sâu rượu, hút độc hút tới thần trí không rõ kẻ nghiện, cùng với chủ động lại đây trốn báo thù người."

"Liền không có một người bệnh tâm thần sao?"

Schiller chống eo, dùng tay gõ gõ bàn nói: "Ở một cái cỡ lớn bệnh viện tâm thần bên trong, tại sao còn muốn xây dựng lại một cái tiểu hào bệnh viện tâm thần đến chuyên môn quan người bệnh tâm thần?"

Bruce nghĩ trả lời, nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, Schiller nói thật giống phi thường có đạo lý, Gotham nơi quỷ quái này căn bản cũng không cần một cái bệnh viện tâm thần, người ở đây người đều là bệnh tâm thần, liền không có mấy cái người bình thường.

"Hơn nữa ta có thể làm cái gì? Đem bệnh tâm thần trị? Nhường bọn họ tích cực lạc quan hướng lên trên, biến thành một cái lương thiện người bình thường? Cái kia xuất viện sau khi là có thể trực tiếp đưa vào hỏa táng tràng, ngược lại cũng không sống hơn ba ngày. . ."

Bruce hỏi: "Jonathan làm sao?"

"Ngày mai chính ngươi đi gặp hắn đi." Schiller nói.

Bruce ngồi vào hắn đối diện, sau đó nói: "Ta gần nhất cẩn thận suy nghĩ cái kia kiến nghị, ta cảm thấy ta xác thực cần một cái kiên cố căn cứ, nó hẳn là một cái tổng hợp phương tiện, tập ngục giam, nhà kho, phòng quản lí cùng phòng thí nghiệm làm một thể."

"Hơn nữa ta dự định thành lập một cái toàn diện hệ thống theo dõi, dùng để bao trùm toàn bộ Gotham, đồng thời trước Renie cho ta dẫn dắt, ta cảm thấy ta cũng có thể cho mình thiết kế một cái đặc thù đồ án, khiến mọi người biết ta là ai, biết bọn họ nên cầu viện ở ai."

"Ngươi nghĩ được chưa?"

"Dơi, đương nhiên là dơi."

"Ta biết là dơi, ta hỏi là, ngươi thật sự nghĩ kỹ, nhất định phải cùng toà thành thị này ăn thua đủ sao?"

Schiller dùng ngòi bút gõ bàn một cái nói: "Hiện tại ngươi còn có lùi về sau chỗ trống, Batman cũng chỉ có điều là cái quái lạ nghĩa cảnh, chỉ khi nào ngươi bắt đầu toàn diện khống chế toà thành thị này, cho tất cả mọi người hô hoán ngươi đi đả kích tội phạm cơ hội, vậy ngươi liền cũng không còn đường lui."

"Làm mọi người biết, có một vị thần bí lại mạnh mẽ anh hùng, có thể cung bọn họ hô đến gọi đi, một ngày nào đó, bọn họ sẽ đem này xem là bọn họ sinh hoạt một phần, cảm thấy đây là đương nhiên, ngươi cũng sẽ nhờ đó tham dự đến một ít khó có thể tưởng tượng chuyện phiền toái ở trong đi, đến thời điểm, coi như ngươi nghĩ bỏ qua, cũng không thể."

Bruce nói: "Ta nghĩ ta đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng hiện tại làm ta hoài nghi là, ta có hay không có năng lực làm đến điểm này."

Schiller đứng lên bắt đầu, thu thập văn kiện trên bàn, hắn một bên thu thập vừa nói: "Ngươi đương nhiên có, đồng thời ngươi cũng không ngừng ở có thể làm được tất cả những thứ này."

"Tại sao ngài thật giống vẫn đối với ta rất tin tưởng?"

"Bởi vì ngươi là Batman."

Nói xong, Schiller liền đứng lên rời đi.

Ngày thứ hai, Schiller cùng Bruce từ Gotham đại học xuất phát, lái xe đi tới Arkham bệnh viện tâm thần.

Vốn là Evans cũng muốn đi tới trong trường học cùng bọn họ hội hợp, nhưng Falcone bên kia sản nghiệp có chút vấn đề cần con trai của hắn đi xử lý, hắn không thể không muộn hai ngày mới có thể bắt đầu thực tập, liền cũng chỉ còn sót lại Schiller cùng Bruce.

Mang theo Batman đi Arkham bệnh viện tâm thần thực tập, nghe tới thực sự là có chút quái lạ, nhưng kỳ thực thời kỳ này Arkham bệnh viện tâm thần còn không phải hậu kỳ người mới xuất hiện lớp lớp người điên khu vui chơi, lại như Schiller trước nói, hiện tại Arkham ở trong phần lớn đều không phải chân chính người bệnh tâm thần.

Cũng bởi vậy, nguyên bản y sĩ trưởng Bulat đã sắp bị làm điên rồi, hắn là Schiller bạn học cũ, chỉ so với Schiller sớm đến hai tháng, dùng hắn lại nói, Arkham bệnh viện tâm thần nhậm chức trải qua, là cuộc đời hắn ở trong lớn nhất một cái khe.

Schiller vừa lái xe vừa hồi tưởng Bulat ngày hôm qua nói cho hắn hiện tại bệnh viện tâm thần bên trong hiện trạng, xe vẫn không có từ đại học mở ra đi bao xa, liền bị chặn ở trên đường.

Một cái không tới 200 mét thẳng hàng nói, đầy đủ mở nhanh nửa giờ, Schiller nguyên tưởng rằng New York đã đủ chặn lại, hắn không nghĩ tới trên dưới nửa đỉnh cao kỳ Gotham còn có thể càng hơn một bậc.

Gotham cơ bản quy tắc giao thông chính là sinh tử do mệnh giàu có nhờ trời, nơi này đại đa số người lái xe phong cách đều là xe rất đáng giá nhưng mệnh không đáng giá, nơi này đèn xanh đèn đỏ tác dụng duy nhất chính là cho kẹt xe đám người xem cái việc vui, giao thông bảng hướng dẫn tác dụng cũng chỉ là ở mọi người đường nộ chứng (mang theo căng thẳng cảm xúc phẫn nộ lái xe) phạm vào thời điểm bị đá lên một cước.

Dĩ vãng bởi Schiller công tác cùng sinh hoạt đều ở Gotham đại học bên trong, ra ngoài cũng cơ bản liền dựa vào bước đi, hắn không có ở đỉnh cao kỳ ở Gotham trên đường phố mở qua xe.

Chờ xe mở qua thẳng hàng nói tiến vào đĩa quay thời điểm, một đợt xe qua đi, Schiller bất động, lại một đợt xe qua đi, Schiller vẫn là bất động, các loại đĩa quay lên xe đều quay một vòng, Schiller vẫn không có động.

" ạch. . . Giáo sư, ngài tính. . . Ta là nói, ngài dự định lúc nào qua đi?"

"Ta ở đăng chỉ thị đèn, ngươi không nhìn ra được sao?"

"Nhưng là. . ." Bruce nhất thời có chút không nói gì, hắn nói: "Ngài đối với Gotham quy tắc giao thông không quá quen thuộc sao?"

"Đương nhiên không, ta hôm qua mới mới vừa xem xong Metropolis người điều khiển sổ tay."

"Nhưng này là Metropolis, Gotham không có thứ này."

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không. . ."Schiller một cước chân ga giẫm xuống, mạnh mẽ một vặn tay lái, "Cũng là bởi vì không có nó mới sẽ chắn thành cái này quỷ dáng vẻ! ! ! ! !"

Bruce sờ sờ lỗ tai, đem thân thể hướng về bên cạnh hơi di chuyển.

Cuối cùng bọn họ vẫn là từ bỏ lái xe, leo lên phụ cận cao nhất một tràng nhà lớn, sau đó ngồi Wayne nhà máy bay trực thăng qua đi.

Đến bệnh viện tâm thần, Bulat đi ra tiếp bọn họ, hắn là cái có chút mập mạp bác sĩ, xem ra tính khí rất tốt, đều là cười ha ha, nhưng hiện tại có vẻ hơi tiều tụy, hắn nhìn thấy Schiller sau khi, nhiệt tình cùng hắn ôm một hồi, sau đó lại cùng Bruce nắm tay, hắn nói: "Các ngươi tới thật là sớm, ta cho rằng muốn buổi chiều đây."

"Chúng ta sáng sớm liền đi."

"Nguyên nhân chính là như vậy, ta mới cảm thấy các ngươi khả năng đến bị chắn đến chiều, không nghĩ tới nhanh như vậy." Hắn vừa đi vừa cùng Schiller nói, "Ngươi cho những kia kiến nghị thực sự là giúp đại ân, ta cảm giác ta tới đây liền không phải chữa bệnh, mà là làm quan toà đến xử án."

"Các bệnh nhân tình huống làm sao?"

"Bệnh nhân? Nha, bệnh nhân. . ." Bulat nói.

"Uống thuốc xong có thể rót hai bình Whiskey lại đánh một chỉnh bao thuốc lá bệnh nhân, bọn họ tốt không được, khuya ngày hôm trước còn ở phòng hầm trong phòng kho mở khay, đánh cược ta lúc nào nghỉ việc."

Schiller vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đừng để ý, Gotham chính là như vậy."

Bulat lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Phàm là ta có một chút biện pháp khác, cũng sẽ không tới nơi này."

"Ta không phải cũng như thế sao?"

Bulat lắc đầu một cái nói: "Hai người chúng ta có thể không giống nhau, ta là trốn kẻ thù, tuy rằng ngươi cũng là, nhưng kỳ thực, nếu như ngươi không. . ."

Nói đến đây, hắn liếc mắt nhìn Bruce, sau đó câm miệng. Bruce lòng hiếu kỳ lập tức liền thăng lên, xem ra, vị này Bulat bác sĩ tựa hồ đối với Schiller giáo sư qua đi có hiểu biết.

"Tốt, nhường chúng ta bắt đầu công tác đi." Schiller nói.

Bulat đẩy ra hắn cửa phòng làm việc nói: "Đến oan ức ngươi dùng phòng làm việc của ta, toà này bệnh viện phương tiện khá là cũ kỹ, cũng là nơi này cũng không tệ lắm."

"Hiện tại chủ yếu vấn đề là, đời mới cục cảnh sát cục trưởng lên đài sau đó, kinh hắn tay thẩm phán không ít phạm nhân đều cần bệnh tâm thần giám định chứng minh, cũng có rất nhiều trực tiếp dự định ở đây dự định giường ngủ."

"Đến quá nhiều người, thành phần lại quá mức phức tạp, nơi này bác sĩ cùng hộ sĩ đều không giúp được."

Bulat lộ ra một cái khó coi vẻ mặt, hắn nói: "Ngươi biết, đám người kia trên người đều mang theo một đống lớn chuyện phiền toái, này một tuần bên trong, bệnh viện cửa sổ bị đánh nát 18 lần, ít nhất đi vào mười mấy cái không giống thế lực sát thủ, chết bốn cái người, trong đó còn có một cái là xui xẻo bảo an, càng khỏi nói những kia liều mạng đi đến vận chuyển ma túy cùng độ cao rượu người. . ."

"Xem ra tình huống không thể lạc quan, nhưng không quan hệ, ta có cả kỳ nghỉ đông cũng có thể hao ở đây, đều sẽ có đổi mới." Schiller nói.

Bruce không khỏi cảm giác phía sau lưng có chút lạnh cả người.

(tấu chương xong).