Chương 70: Mặt trời đen cùng đèn dơi (Hạ)

Chương 70: Mặt trời đen cùng đèn dơi (Hạ)

"Uy? Giúp ta chuyển giáo phụ các hạ, cảm tạ."

"Xin chào, giáo phụ. Ta muốn cùng ngài nói chuyện làm ăn. . ."

Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng làm việc, Schiller để điện thoại xuống, hắn kéo kéo dây điện thoại, thổi một cái ống nghe lên tro, sau đó rót cho mình một chén rượu, hắn cầm lấy cái kia kiểu cũ điện thoại, xoay quanh điện thoại quay số, sau đó nói: "Uy? Bulat? Ngươi đến Hawai? . . . Không, không cần phải lo lắng, cố gắng độ ngươi giả, ta giải quyết được."

Sau một lát, Bruce đi tới, đem một chồng văn kiện đặt ở Schiller trước mặt, Schiller nói: "Nghỉ làm rồi, muốn tới một ly sao?"

"Cảm ơn, ta không uống."

"Ngươi thật giống như có chút tiều tụy."

"Dù sao ta nhanh năm mười tiếng không ngủ."

"Đương nhiên, ngươi mới làm ra đến cái kia to lớn dơi bắn đèn gần nhất tổng sáng, toàn bộ Gotham đều biết có một vị Batman."

"Nhưng. . ." Bruce thở dài, hắn do dự một chút nói: "Đến một ly đi, cảm tạ."

"Chuyện gì có thể làm cho Batman mượn rượu tiêu sầu?"

Bruce nói: "Ta cảm thấy ta không nên làm như thế, dơi căn bản là sẽ không đốt đèn, cũng không nên đốt đèn."

Chưa kịp Schiller hỏi, Bruce liền nói: "Ta ở toàn bộ Gotham thiết lập 6 cái đèn dơi tháp, chi mấy ngày trước, chúng nó tổng cộng sáng 2 5 lần, trong đó 19 lần là trò đùa dai."

"Liền, ta vì chúng nó thiết kế bảo hiểm, sau khi, ta tiếp đến 1 2 lần cầu viện, toàn bộ đều là hắc bang bắn giết nhau, yêu cầu ta vì bọn họ chỗ dựa."

"Ta không cho phép hắc bang sử dụng chúng nó, bọn họ liền liều mạng làm phá hoại, đương nhiên, ta thiết kế bảo an trình tự, hiệu quả cũng không tệ lắm, có người nghèo cùng ăn mày đi ấn chúng nó, sau đó ngày thứ hai, bọn họ liền bị hắc bang giết."

Bruce che mặt, hắn hít sâu một hơi, sau đó uống một hớp rượu, hắn gian nan nâng ly dịch nuốt xuống, nói: "Không cứu người, cũng không cho phép bất luận người nào được cứu trợ, nếu như đây chính là Gotham, ta muốn nói, được rồi, là ta nghĩ tới quá đơn giản."

"Ta liền biết. . . Không có dơi sẽ đốt đèn." Bruce cuối cùng nói.

"Ta kiến nghị ngươi nghỉ ngơi mấy ngày, gặp phải vấn đề khó, liền hi sinh thời gian nghỉ ngơi giải quyết, sau đó gặp phải mới vấn đề khó, tiếp tục như vậy, đây là cái tuần hoàn ác tính, ngươi đến dừng lại, này không hề có ích."

Bruce có chút mệt mỏi nói: "Được rồi, ta về đi ngủ, ngày mai liền tới làm, sao chép bệnh án, nghe điện thoại, kiểm tra phòng, tùy tiện cái gì cũng tốt."

Ngày thứ hai, Bruce xác thực như hắn nói tới như thế đúng giờ đi làm, Schiller đã ngồi ở trong phòng làm việc, uống một ly bốc hơi nóng cà phê, Bruce cũng cho mình rót một chén đẹp thức, cầm một phần luận văn bắt đầu xem.

Sau một lát, một vị nữ y tá gõ gõ nhóm đi vào, nói: "Bác sĩ, lầu hai phòng  số 5 Andre vẫn ở ồn ào, hắn vẫn ở yêu cầu hộ sĩ tăng cao morphine thuốc giảm đau liều lượng, bằng không liền muốn trách cứ chúng ta."

Schiller cũng không ngẩng đầu, bình thường nói: "Cho hắn, thị trường gấp ba giá cả, lại ồn ào liền năm lần."

Bruce kém chút bị cà phê sặc.

"Lầu ba Byrd muốn cho chúng ta mở cho hắn đau đầu thuốc, tối hôm qua náo loạn một buổi tối."

"Nói cho hắn, bán viên thuốc ngày hôm qua từ trên hàng rào té xuống, đầu, hiện tại không có hàng."

"Phòng bệnh 6 bên trong cái kia. . ." Schiller lật qua lật lại hồ sơ nói: ". . . Hall vẫn là Goyle, đúng hay không có chút phương pháp? Nhường hắn phái người đi vào, chúng ta bảy hắn ba."

Hộ sĩ rời đi sau, chưa kịp Bruce nói chuyện, điện thoại lại vang lên, Schiller một bên nhìn hồ sơ một bên cầm điện thoại lên.

"Uy? Whiskey hết hàng? . . . Đúng, cuối cùng một bình ở ta này, ngày đó ai nói trong tay mình có quán rượu tới? Ta xem một chút. . . Lầu bốn số 1, nhường hắn từ quán rượu dắt một cái dây lại đây, nói cho hắn đừng nắm đổi hàng lởm đến lừa gạt, không phải vậy ta mở cho hắn cái vĩnh cửu trị liệu kiến nghị giấy chẩn bệnh. . ."

Schiller cúp điện thoại, sau đó lại cầm lấy ống nghe điện thoại quay số, quay về đầu bên kia điện thoại nói:

"Nói cho bọn họ biết, sát thủ giống nhau không cho vào, muốn đi vào nhất định phải có cửa lớn giấy thông hành, mười vạn usd một tấm, khu nội trú cửa lớn năm vạn, lầu ba trở lên lại thêm 3 vạn mài mòn phí, mua đủ bộ gói quà lại đưa một tấm bảo an tuần tra ảnh. . ."

"Uy? Ngày hôm qua dụng cụ khoa nói sóng não máy móc hỏng, lầu năm số 2 là ai người? Đông khu lão Band? Quyên một máy, nhường hắn đem người mang đi, qua sẽ tới nắm khôi phục kiến nghị."

Cúp điện thoại xong, Bruce nói: "Giáo sư. . ."

Chưa kịp hắn nói xong, điện thoại lại vang lên, Schiller tiếp lên nói: "Uy? . . . Không đàm luận khép? Nói cho hắn, phía nam sinh đôi huynh đệ định giá 50 vạn usd, hơn nữa không phải bán đứt, nếu như hắn không đồng ý, cái kia rượu nơi này thủy sinh ý hắn đừng nghĩ bắt được một phân tiền."

"Uy? Không, hiện tại Arkham bệnh viện tâm thần bảo an công tác là Falcone gia tộc phụ trách, hắn nghĩ xông vào, vậy hãy để cho hắn đến, giáo phụ hướng về hắn vấn an."

Schiller mới vừa cúp điện thoại, Bruce xem đúng thời cơ, nói: "Này đúng hay không có chỗ nào không. . ."

"Uy? Ngày mai mấy người? . . . Không, không được, con kia tiểu kền kền ép không ra cái gì mỡ, so với cha hắn kém xa, nhường hắn đi ngục giam, ta chỗ này có thể không thu phá lạn. . . Hắn đem cha hắn sản nghiệp chiếm được? Được rồi, lầu hai số 7 phòng bệnh để cho hắn. . . Cái gì? Sổ khám bệnh? Đó là mặt khác giá tiền. . ."

". . . Đem còn lại cái kia ba cái đều kéo dài tới tháng sau, nhường quan toà tìm cái lý do, đau bụng cái gì, lầu năm không vị trí. . . Còn có cảnh sát? Đen cảnh? Bị phát hiện? . . . Chúng ta này thu bệnh tâm thần, không thu trí lực chướng ngại, muốn vào đến liền đi tìm hắn lão ông chủ. . ."

"Còn có ai? Không, hắn không được. . . Đã bắt được? Vậy hãy để cho cảnh sát đem vật chứng trả về, tìm cái kia họ Bullock, hắn sẽ hiểu. . ."

Schiller hết bận, vừa ngẩng đầu, Bruce chính nhìn kỹ hắn, ánh mắt kia rất phức tạp, có chút "Sao có thể như vậy" khiếp sợ, lại có chút "Quả thế" khinh bỉ.

"Đừng xem ta, bệnh viện hiện tại vận chuyển tốt đẹp, không phải sao?"

"Thế nhưng. . ."

Bruce há miệng, hắn nghĩ chất vấn Schiller, nhưng nhất thời cũng không biết từ đâu hỏi.

"Ta theo Falcone làm chuyện làm ăn, hắn điều khiển găng tay đen đi làm tức giận một ít có mỡ hắc bang, sau đó nhường tay cảnh sát dưới đất cục trưởng bắt người thẩm phán, ta cho bọn họ mở bệnh tâm thần xem bệnh chứng minh, nhường bọn họ nhập viện, cho tới sau khi, vậy sẽ phải xem là bọn họ ông chủ vẫn là kẻ thù xuất tiền nhiều."

Bruce nhìn chằm chằm Schiller, Schiller vẫy vẫy tay nói: "Làm sao? Cảm thấy khó mà tin nổi? Vẫn là nói ngươi thật sự cảm thấy ta là cái cùng Harvey như thế người tốt? Là cái gì nhường ngươi có loại này ảo giác?"

Bruce không nói gì.

Mấy ngày sau đó, Bruce trơ mắt nhìn Schiller đánh không lại liền gia nhập. . . Không, còn không phải gia nhập, mà là cùng với có sáng tạo bỗng dưng sáng tạo một cái mới Gotham thức sản nghiệp dây xích.

Hắn tốt giáo sư lấy một loại cũng không quay đầu lại, một ngựa tuyệt trần tư thế tốc độ ánh sáng hòa vào Gotham, đồng thời còn thanh xuất vu lam mà thắng vu lam.

Thế nhưng Bruce còn không nói ra được cái gì, bộ này hoàn mỹ Gotham sản nghiệp dây xích, bị thương chỉ có hắc bang.

Từ kết quả luận tới nói, hắc bang bị hố tiền, Arkham bệnh viện tâm thần cấp tốc xây dựng lên trật tự, chữa bệnh và chăm sóc nhân viên cũng an toàn, bệnh viện bên trong mỗi cái hắc bang thành viên càng là ngoan không được, Bruce đi thăm dò phòng thời điểm phát hiện, đám này hắc bang lão đại còn thấy quỷ sẽ đối với hắn nói cảm tạ!

Bọn họ cho rằng Bruce là bác sĩ, có thể cho bọn họ mở thuốc giảm đau, có mấy cái hắc bang lão đại nhìn thấy hắn cùng Schiller quan hệ gần, còn mỗi ngày cho hắn đưa xì gà thấy sang bắt quàng làm họ, muốn cho Schiller lỏng buông tay, có thể làm cho bọn họ đem dây cũng dắt đi vào.

Một lần, Bruce đi theo Schiller đến xem ca bệnh, nghỉ ngơi thời điểm, hắn nghe thấy sát vách hắc bang lão đại chính đang tán gẫu.

"Colt là cái xấu tiểu tử, mười phần hỗn đản, chính hắn làm ra Vermouth, còn khiến người đem một nhà khác toàn đập, liền vì lũng đoạn rượu nơi này thủy sinh ý, hắn cùng cái kia sinh đôi lên xung đột. . ."

"Nếu ta nói, hắn làm rất lưu loát, dù sao cũng là mấy triệu usd món làm ăn lớn."

"Thật sự có nhiều như vậy?"

"Dưới lầu cái kia đầu đỏ, dựa vào ở đây bán khói, một tuần lễ kiếm hai vạn khối! Nơi này ai không hút thuốc lá? Ai không hút xì gà? Hắn có thể từ bến tàu bắt được tốt hàng, còn có người cố ý đi vào, liền vì làm đến này điều buôn lậu dây. . ."

"Phòng số 2 cũng phát lớn tài, ai chẳng biết hắn đi vận may, cùng giáo phụ các hạ đáp lên dây, cái sau quý, hắn lại muốn nhiều một nhà hàng."

"Sau đó hộ sĩ lại đây, đều đem khói tắt, cẩn thận làm tức giận những cô nương kia, cái kia có thể đều là hồng đào mụ mụ dưới tay hắc quả phụ. . ."

Này mấy ngày ngắn ngủi bên trong, ở cái này bệnh viện bên trong thấy được sự tình, nhường Bruce có loại cùng với phức tạp mà xoắn xuýt cảm giác.

Bruce nghĩ, đổi hắn đến, hắn sẽ làm thế nào? Hắn suy nghĩ hồi lâu, sau đó thừa nhận, hắn xác thực không nghĩ ra càng hữu hiệu tỉ lệ cũng càng quang minh chính đại biện pháp.

Ngày nào đó buổi tối, Schiller chính đang trong phòng bệnh, quay về một cái không có hai chân người phụ nữ nói: "Cũng không tệ lắm, dược vật đã có hiệu, rất nhanh phấn khởi trạng thái liền sẽ biến mất. . ."

Người phụ nữ kia nằm ở trên giường, rất bình tĩnh, hoặc là nói hơi choáng, lại như không nghe được Schiller nói chuyện như thế, nhưng Schiller vẫn là tự mình tự nói: "Gần nhất ca bệnh có chút nhiều, có điều không quan hệ, điều trị tâm lý đã sắp kết thúc rồi. . ."

Tiếng nói của hắn rất thích hợp ra như bây giờ ban đêm, đều là mang theo một loại bình tĩnh sức mạnh.

Schiller vừa quay đầu lại, phát hiện Batman đứng ở sau lưng của hắn, Batman âm thanh trầm thấp nói: "Nàng làm sao chuyển viện đến nơi này?"

"Ngươi trị này tên ăn mày trên thân thể vấn đề, giúp nàng làm xong cắt giải phẫu, nhưng nàng có chút Tiên Thiên tinh thần vấn đề, trước liền bị đưa vào. . ."

Schiller liếc nhìn Batman, khóe miệng của hắn đều là hướng phía dưới, so với ban ngày, hắn đều là có vẻ lạnh lẽo lại sắc bén, khiến người khó có thể tới gần.

"Ngươi thật giống như rất kinh ngạc, làm sao? Ngươi nên sẽ không cảm thấy ta chỉ có thể cùng hắc bang thông đồng làm bậy đi? Là cái gì nhường ngươi có loại này ảo giác?"

Batman vẫn trầm mặc, Schiller cũng không để ý tới hắn, chuyển qua chỗ khác, đem người phụ nữ kia đầu giường điều xuống, sau đó đem chăn đơn kéo lên đi.

Schiller không có xem Batman, chỉ là tự mình tự hỏi: "Ngươi cảm giác được thất vọng rồi?"

"Vì là toà này không cảm kích thành thị, vì là những kia không đáng cứu, cũng không nhường ngươi cứu bất luận người nào người?"

"Ngươi cảm thấy đèn dơi quyết định này là đúng sao?" Batman giọng trầm thấp vang vọng ở trong phòng bệnh.

Schiller dừng lại một chút, nói:

"Không cần thất vọng. Màu đen thái dương, cũng là thái dương, dơi xác thực sẽ không đốt đèn, nhưng trong đêm tối, dơi sáng lên đèn, cũng là đèn."

Ánh sáng lạnh chiếu vào bệnh viện trắng nõn trên giường, Schiller cúi người, đem góc giường ga trải giường huề nhau.

Ngoài cửa sổ, Gotham đêm như cũ đèn đuốc yếu ớt, Schiller ngồi dậy, quay đầu hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, Batman nhìn thấy, Schiller ngược lại ánh sáng (chỉ) ánh trăng nhường phía sau hắn bỏ ra cái bóng thật dài.

Batman ngẩng đầu, hắn nhìn thấy, hơn nửa bên vách tường cùng trên trần nhà, là hắn bóng dáng, là một con có nhọn tai nhọn, đen kịt dơi.

Dơi sẽ không đốt đèn, hắn thậm chí không có một chiếc có thể rọi sáng chính mình đèn, ở trên thế giới này chưa bao giờ một chiếc đèn vì hắn sáng, nhiều năm bên trong không hề có một chút cô đơn đom đóm.

Nhưng hiện tại, này con dơi vẫn là quyết định đi học một chút đèn, vì là nơi này hắc ám đêm, vì là toà này không có thuốc nào cứu được thành thị.

Batman cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn về phía đen kịt một màu bên trong cái kia lấm ta lấm tấm, hầu như không thể nhận ra ánh đèn, hắn nghĩ, nếu như toà này tràn ngập hoang đường thành thị, cuối cùng cũng có một ngày sẽ không lại có mặt trời mọc, cái kia ít nhất, ở tận thế đêm trước, này đèn đuốc yếu ớt đêm rét bên trong, còn có hắn điểm đèn.

Một chiếc sáng cũng vô dụng, vô dụng cũng sáng đèn.

Một cái đèn dơi.

(tấu chương xong).