Chương 71: Thiên tài bên trái người điên bên phải (Thượng)

Chương 71: Thiên tài bên trái người điên bên phải (Thượng)

Bruce chưa từng có nghĩ đến, chính mình lần này thực tập lữ trình, sẽ xuất hiện nhiều như vậy tình huống ngoài dự liệu của hắn.

Nhường hắn cảm giác được xoắn xuýt nhất, đương nhiên là hắn tâm lý học giáo sư Schiller.

Vị giáo sư này thật giống như không phải mới đến Gotham mấy tháng, mà là nơi này sinh trưởng ở địa phương người địa phương, không, có lẽ tuyệt đại đa số người địa phương, cũng không làm được trình độ như thế này.

Schiller lấy một loại Bruce đều không ứng phó kịp tốc độ, cấp tốc biết rõ toà thành thị này hết thảy quy tắc, đồng thời ở đây cơ sở lên, không chỉ thông hiểu đạo lí, còn thành trong đó người tài ba.

Bruce từng nghe Gordon nói qua, Gotham lại như một cái vũng bùn lớn, dù là ai đi vào, đều sẽ chậm rãi rơi vào này khó có thể tự kiềm chế đầm lầy.

Có thể Schiller, vị này tự xưng người bình thường giáo sư, hắn coi như Bruce trước mặt, một đầu đâm vào cái này vũng bùn bên trong, không chỉ phản ứng cấp tốc, động tác nhanh nhẹn, nhảy một cái liền nhảy vào nơi sâu xa nhất, đồng thời không chút nào nghĩ tự kiềm chế ý tứ.

Hắn lắc mình biến hóa, không kẽ hở biến thành so với nát người càng nát nát người, xuống tới hắc bang bắn giết nhau nhân viên bố trí cùng địa lý ưu thế, quán rượu nhà hàng phí bảo hộ tiêu chuẩn, dưới đất sòng bạc tỉ lệ bồi, lên tới đại tông đồ cấm giao dịch quy tắc, vũ khí vận chuyển bảo an, vật nguy hiểm buôn lậu con đường, liền không có vị giáo sư này sẽ không.

Hắn đưa ra kiến nghị, Falcone đều nghe gật đầu liên tục, cũng tán thưởng Schiller trờ sinh chính là làm nghề này, hắn nếu như sớm đến Gotham ba mươi năm, mười hai gia tộc tất có Rodriguez một ghế.

Điều này làm cho Bruce đối với Schiller cảm nhận trở nên hết sức phức tạp.

Ngươi muốn nói vị giáo sư này là đang làm việc tốt, nhưng hắn dùng thủ đoạn đã không thể có thể xưng tụng là không vẻ vang, liền dứt khoát là thông đồng làm bậy.

Có thể ngươi muốn nói hắn là đang làm ác, nhưng hắn xác thực ở dựa vào năng lực của chính mình không ngừng cạy động Gotham vốn có thế cuộc, đồng thời thông qua một ít đặc biệt thái quá phương pháp, nhường thế cuộc hướng về hắn muốn phương hướng thay đổi.

Đồng thời ở Bruce xem ra, loại này thay đổi tựa hồ còn cũng không phải hướng về hỏng phương hướng, mà là vô cùng quỷ dị xây dựng lên một loại lung lay muốn ngã, nhưng lại càng tốt hơn trật tự mới.

Đặc biệt là ở Bruce từ Gordon cái kia tiếp đến gần nhất hai tuần lễ bên trong Gotham tỉ lệ phạm tội có rõ ràng hạ xuống tin tức thời điểm, hắn thậm chí cảm giác được hoang đường.

Ở Schiller đắp nặn cái này sản nghiệp dây xích bên trong, cảnh sát sức chiến đấu bị to lớn tăng mạnh, bởi vì bọn họ cùng Gotham lớn nhất hắc bang Falcone gia tộc là một nhóm.

Bởi vì trưởng cục cảnh sát trực tiếp chịu đến Falcone ủng hộ, giáo phụ cho bọn họ cung cấp lượng lớn vũ khí nặng, bọn họ cũng dựa vào giáo phụ uy thế kinh sợ những người khác.

Hiện tại, nơi nào có hắc bang bắn giết nhau, bọn họ thậm chí có thể ở trong vòng 10 phút liền chạy tới hiện trường, cấp tốc đem hai phe đều áp chế lại, sau đó đem bọn họ đều nắm lên đến ném vào bệnh viện tâm thần bên trong.

Không giống với dĩ vãng, các cảnh sát công tác nhiệt tình có thể quá cao, hiện tại xuất ngoại cần cơ hội thậm chí đều muốn cướp, chỉ cần có thể hướng về bệnh viện tâm thần đưa vào một vị thành viên chính thức, bọn họ là có thể ở hắn nằm viện giao hết thảy chi phí bên trong đánh 2 cái điểm làm vì chính mình thù lao.

Gordon mấy ngày nay sắp bận bịu điên rồi, liền ngay cả những kia vạn năm vọc nước quái đều gào gào kêu muốn xông lên trước dây, vì là giữ gìn chính nghĩa, đả kích hắc bang mà đấu tranh.

Gần nhất, vị này chính nghĩa cảnh quan thậm chí cũng không biết chính nghĩa là cái gì, rành rành như thế hữu hiệu đả kích hắc bang hẳn là việc tốt, nhưng hắn luôn cảm thấy có không đúng chỗ nào.

Thế nhưng, như vậy hành động vừa nhường hắc bang khí diễm được ngăn chặn, các cảnh sát sinh hoạt cũng biến tốt, nhường bọn họ bắt đầu yêu phần này đáng chết công tác.

Gần nhất, Gordon khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện, hiện tại, toàn bộ cục cảnh sát dĩ nhiên sẽ có người tăng ca! Bọn họ là bị cái gì ma quỷ cho khống chế được chưa? !

Xác thực, đó là một cái gọi tham dục ma quỷ, trong tay có súng, trong lòng không hoảng hốt, làm ngươi điều khiển một thanh đạn dược sung túc súng máy hạng nặng yêu cầu hắc bang ngừng bắn thời điểm, ngươi cũng sẽ cảm thấy công việc này chỉ đến như thế, mà làm ở ngươi như thế làm sau khi, có có thể được một bút không ít thù lao, ngươi liền sẽ cảm thấy, chuyện này quả thật là trên thế giới tốt nhất công tác.

Mới bắt đầu, còn cần Falcone phái ra hắn găng tay đen, đi gây xích mích một số hắc bang trong lúc đó quan hệ, nhường bọn họ nổ súng bắn giết nhau.

Có thể sau đó, hỏa khí bị chống lên, "Linh cẩu" cùng "Thuyền trưởng" liên hợp lại đối với hai cái phố lớn ở ngoài "Tay cướp" khởi xướng ngăn chặn, Đông khu biên giới "Đầu xe lửa" cấp tốc gia nhập chiến đấu, Elizabeth phố lớn bốn bá chủ có ba cái đều muốn giúp một chút bãi, mới vừa tiêu hóa xong Hồng Ô Nha Bang thi thể Maroni vừa lúc ở một đoàn loạn chiến bên trong đánh cái đã nghiền, toàn bộ Đông khu đều loạn thành hỗn loạn.

Vốn là hắc bang trong lúc đó bắn giết nhau liền chết không ít người, đánh chính hàm thời điểm, cảnh sát bưng súng máy hạng nặng cùng ống phóng rốc-két liền vọt vào chiến trường, hắc bang người đều ngốc, đến cùng chúng ta là hắc bang còn là các ngươi là hắc bang? Nào có dùng ống phóng rốc-két chấp pháp cảnh sát? !

Liền như vậy, chính mình bắn giết nhau chết một đợt người, lại bị cảnh sát bắt đi một đợt, Đông khu giỏi nhất đánh đám hắc bang đều nguyên khí đại thương, từng cái từng cái cũng không dám ra bên ngoài nhảy, đều trốn về chính mình nhà liếm láp vết thương đi.

Gordon dẫn dắt ngoại cần tiểu tổ một trận chiến thành danh, toàn Gotham đều biết đám cảnh sát này bạo lực chiến thuật, vũ trang xe bán tải đạp cần ga tận cùng trực tiếp ra trận, chống đạn tấm khiên giá tốt sau khi, súng máy hạng nặng một trận loạn quét, rpg trọng điểm đả kích, một đường đẩy mạnh, cuối cùng lại dùng lựu đạn rửa.

Đông khu cái kia mấy cái giỏi nhất nhảy hắc bang đều nằm sấp, còn lại người nào dám nói cái gì?

Tuy rằng này càng nhiều vẫn là xem ở Falcone mặt mũi lên, dù sao lão giáo phụ đồng ý toàn lực ủng hộ cảnh sát, đạo kia lý cùng võ lực hắn liền chiếm toàn, bình thường hắc bang không muốn trả giá như vậy lớn đánh đổi đi vuốt vị này lão giáo phụ râu hùm, đồng ý giao đánh đổi, lại bị bất thình lình một trận loạn quyền cho đánh cái ngũ lao thất thương, Gotham liền như thế yên tĩnh quái dị hạ xuống.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì một cái nào đó phổ thông giáo sư, ở ngày nào đó sáng sớm đột nhiên thông suốt.

Bruce nghĩ, vị giáo sư này thành một đám con sâu làm rầu nồi canh bên trong con sâu làm rầu nồi canh, con sâu làm rầu nồi canh nhóm coi hắn là thành đồng bạn, có thể kẻ địch của kẻ địch lại thành chính nghĩa bạn tốt.

Bruce thực sự không biết nên làm sao đánh giá loại hành vi này.

Đương nhiên, Batman là cái thiên tài, ở ban đầu xoắn xuýt sau khi, hắn cảm giác mình từ Schiller loại hành vi này bên trong phát hiện một loại khả năng mới.

Nguyên bản hắn đều là cảm thấy, đả kích tội phạm liền cũng nhanh chuẩn tàn nhẫn, giết gà cũng muốn dùng dao mổ trâu, tốt nhất có thể đem thế lực tà ác ngay cả rễ diệt trừ, nhường bọn họ cũng không bao giờ có thể tiếp tục tro tàn lại cháy.

Nhưng Schiller dùng cũng không phải phương pháp này, mỗi khi hắn đả kích một cái thế lực thời điểm, không chỉ không nhổ cỏ tận gốc, thậm chí còn sẽ ở một số thời điểm, lại cho cái này hắn đã từng đả kích qua thế lực cho chút chỗ béo, nhường nguyên bản đã bị cắt xuống một gốc mầm độc lại lần nữa khỏe mạnh trưởng thành. Sau đó lợi dụng bọn hắn làm phần đệm, đi hóa giải khác một đoàn phức tạp dây leo.

Ở Bruce nhìn thấy những này hành vi sau khi, hắn lại một lần hướng về Schiller hỏi cái kia vấn đề, Bruce nói: "Ngài thật sự chỉ là một người bình thường sao? Vẫn là nói, có cái gì không muốn người biết đặc thù sức mạnh, có thể làm đến tất cả những thứ này?"

Schiller ngồi ở văn phòng chỗ ngồi, hắn đem trong tay bút bi xoay chuyển một hồi, sau đó chỉ trỏ mặt bàn, ra hiệu Bruce ngồi xuống, hắn nói: "Ta cho ngươi biết ta là một người bình thường, đáp án này trọng điểm cũng không ở chỗ ta có hay không nắm giữ một số người bình thường không có thần kỳ sức mạnh."

"Mà ở chỗ, ta muốn nói cho ngươi, nhân loại sức mạnh thần kỳ nhất, chính là bọn họ cái kia sẽ suy nghĩ đại não."

Schiller đứng lên đến, đi tới bên cửa sổ, chủ trị y sư áo blouse mặc trên người hắn, có vẻ hắn càng thêm kiên cường. So với trong trường học cái kia xem ra khá là nghiêm khắc giáo sư, bác sĩ hình tượng Schiller có vẻ càng bình tĩnh, cũng càng ôn hòa.

Hắn nói: "Đáp án của vấn đề này không ở chỗ ta là có hay không là một người bình thường, mà ở chỗ, lại như ta đã từng nhắc nhở ngươi như vậy, ngươi cái kia thân trước tiên tiến vào khôi giáp cùng những kia đắt giá trang bị, cũng không thể nhường ngươi thành là chân chính Batman."

"Bởi vì những kia làm ngươi quấy nhiễu vấn đề, đáp án không hề ở những này ngoại vật bên trong."

"Mà ở bất kỳ một người bình thường đều có, chúng ta trong não."

"Kỳ thực ngươi chỉ muốn tỉnh táo lại ngẫm lại thì sẽ biết, hoàn toàn bạo lực không cách nào đạt thành ngươi mong muốn bất luận cái nào điều kiện, bất luận là báo thù, vẫn là cứu vớt toà thành thị này, này nhất định là một con đường chết."

Schiller cúi đầu hai tay thao túng cái kia chi bút bi, sau đó nói: "Kỳ thực, ngươi tuyển con đường này bản thân liền là một con đường chết, nhưng nếu như ngươi không muốn chết, phải từ vô số con đường chết bên trong, tìm tới một con đường sống."

"Ta chỉ là cho ngươi biểu diễn một cái trong đó phương pháp, nhưng không phải toàn bộ, cũng không phải. . ."

Bruce nói: "Như thế vẫn chưa đủ sao? Võ lực, trí tuệ thêm vào kiên định, còn chưa đủ sao?"

Schiller nói: "Còn có Gotham."

". . . Ta lúc nào mới có thể học được Gotham?"

"Có lẽ là đến ngươi chết thời điểm."

Không đợi Bruce nói chuyện, Schiller liền nói: "Gotham là một bản vĩnh viễn cũng đọc không xong sách."

"Ta chỉ là một cái giáo sư, ta muốn làm, lại như ta ở trong lớp làm như vậy, ta đã cho ngươi vẽ tốt trọng điểm, mà bài thi thì lại muốn chính ngươi viết."

Bruce nói: "Trọng điểm là quyền mưu cùng ngăn được sao? Hoặc là nói, là trí tuệ sức mạnh? Là suy nghĩ cùng thấy xa?"

"Không, cũng là giống ta ở trong lớp làm như vậy —— toàn sách đều là trọng điểm."

Bruce không nói gì, hắn không biết Schiller là ở châm biếm hắn không có nghe giảng bài, vẫn là lại đang ám chỉ gì đó.

Nhưng Schiller đáp án, nhường hắn nghĩ rõ ràng một vấn đề.

Nếu như dùng bạo lực ngăn lại toà này Tội Ác Chi Thành phạm tội nhất định là ý nghĩ kỳ lạ, nếu như Batman nắm giữ võ lực cùng tài lực còn không thể dùng loại này đơn giản thô bạo phương pháp đem toà này vũng bùn điền thành đất bằng, cái kia có lẽ, dứt bỏ thuần túy bạo lực, lợi dụng hắn một cái khác sở trường, cũng chính là trí tuệ, đến ở sau lưng điều khiển tất cả những thứ này, sẽ càng tốt hơn.

Toà này đầy rẫy vô số bạo lực thành thị, vừa vặn không thể dùng bạo lực giải quyết tất cả vấn đề, mạnh mẽ võ lực chỉ là hắn nước cờ đầu, mà tuyệt không phải toàn bộ.

Làm hắn lấy mạnh mẽ tài lực cùng trang bị mở ra cửa lớn, hắn gặp phải Schiller vị lão sư này, mà Schiller cho Batman biểu diễn, là một cái hoàn toàn mới Gotham.

Một cái dứt bỏ ở bề ngoài những kia bạo lực, chảy máu cùng kịch liệt xung đột, đầy rẫy vô số sương mù, vô số rắc rối quan hệ phức tạp Gotham.

Làm Batman dọc theo khổng lồ tán cây bên trong mạch lạc, đi tới thổ địa bên dưới sâu căn nơi thời điểm, làm hắn theo băng sơn khe từ cái kia một góc lướt xuống vào lạnh lẽo dưới mặt biển thời điểm, hắn mới rốt cục nhìn thấy Gotham chân thực diện mạo.

Đây là một mảnh thế giới mới, Batman nghĩ.

Nhưng này đối với hắn mà nói, cũng không phải ngăn trở cùng đả kích, mà là một châm thuốc kích thích.

Đầu óc của hắn chưa bao giờ giống ngày hôm nay như vậy vận chuyển nhanh như vậy, hắn cũng xưa nay không nghĩ tới chính mình có năng lực như vậy, đi nhanh như vậy tiếp thu cũng làm rõ những này quan hệ phức tạp, mãi đến tận đuổi kịp Schiller mỗi một bước hành động.

Loại này dọc theo bé nhỏ mạch lạc từng bước đào ra khổng lồ bộ rễ vui vẻ, nhường Batman mê, hắn cảm nhận được so với dùng nắm đấm đánh tội phạm càng mãnh liệt hưng phấn cùng vui sướng.

Bruce nghĩ, có lẽ, đây mới là chính xác đáp án.

Có lẽ, hắn chính là một người như vậy, ở khả năng này khiến bất kỳ một người bình thường đều cảm thấy cực kỳ tuyệt vọng phức tạp vấn đề khó trước mặt, như cái người điên hưng phấn.

Đây chính là hắn, đây chính là dơi.

Một con cố chấp, theo đuổi bệnh trạng tinh thần vui vẻ, so với người bệnh tâm thần càng thêm điên cuồng —— dơi.

(tấu chương xong).