Chương 72: Thiên tài bên trái người điên bên phải (trung)

Chương 72: Thiên tài bên trái người điên bên phải (trung)

Arkham bệnh viện tâm thần thay đổi, bị Gotham to to nhỏ nhỏ hắc bang nhìn ở trong mắt, bọn họ ở trong không phải là không có người trông mà thèm tảng mỡ dày này, có thể hết thảy nhằm vào Schiller kế hoạch, đều bị hắn lợi dụng mỗi cái hắc bang trong lúc đó rắc rối quan hệ phức tạp khéo léo dẫn dắt phá giải rơi mất.

Cùng Schiller bắt đầu so sánh, dĩ vãng nhường Bruce cảm thấy rất phiền phức hắc bang xem ra thực sự có chút không quá thông minh, bọn họ nghĩ đến biện pháp thứ nhất chính là ám sát, chuyện này bọn họ rất quen, dù cho chính là lại tiểu hắc bang, cũng có thể tìm ra một hai cái sát thủ.

Thế nhưng Schiller cùng Falcone giao dịch, cho vị này giáo phụ mang đến hắn không tưởng tượng nổi lời, giáo phụ tuổi tác đã lớn, hắn bức thiết muốn cho hắn đời sau lưu lại càng nhiều tư bản, bởi vậy, bất thình lình thu hoạch ngoài ý muốn, nhường hắn phi thường coi trọng, nếu như cái này hệ thống có thể vẫn kinh doanh xuống, cái kia Evans từ trong tay hắn tiếp nhận sản nghiệp liền lại sẽ vững chắc mấy phần.

Cũng bởi vậy, toàn bộ Arkham bệnh viện tâm thần bị giáo phụ thủ vệ nước chảy không lọt, Schiller càng là hắn trọng điểm bảo vệ đối tượng, vì thế hắn không tiếc giá cao mời tới đứng đầu nhất bảo an nhân viên.

Schiller không thể thay thế tính, ở chỗ Falcone từ trên người hắn nhìn thấy sáng tạo trật tự mới khả năng, nếu như vị giáo sư này thật sự sẽ cho Gotham mang đến càng nhiều thay đổi mới, cái kia Falcone gia tộc chiếm trước tiên cơ, nhất định có thể ở những này trật tự mới bên trong giữ lấy quan trọng nhất một vị trí.

Địa đầu xà bên trong, lớn nhất con rắn kia muốn chết bảo đảm Schiller, cái khác những kia rắn nhỏ trên căn bản cũng không có biện pháp chút nào, Falcone thống trị Gotham thế giới dưới lòng đất nhiều năm như vậy, cho dù hắn già, cũng là dư uy vẫn còn, hắc bang vốn là tổn thương một ít nguyên khí, càng không có cách nào cùng vị này giáo phụ cứng rắn.

Đương nhiên, không thể giết rơi Schiller, vậy cũng có thể nghĩ biện pháp đem hắn lấy đi, sau đó đổi chính mình người, không phải tất cả mọi người Falcone như vậy thấy xa, bọn họ chỉ muốn đến, nếu như ngồi ở ở vị trí này là chính mình người, nơi này lợi nhuận có thể lớn đến kinh người, coi như không nói chuyện những kia Schiller sáng tạo ra đến quy tắc bên trong khả năng mang đến tài phú ích lợi, nắm giữ một cái nơi như thế này, cũng có thể để cho quyền lực của bọn họ một đêm bành trướng mấy lần.

Bọn họ xác thực không dám chính diện đối đầu Falcone, lại không dám từ bàn tay đoạt thịt, nhưng làm chút động tác nhỏ vẫn là có thể.

Gotham hắc bang cũng là người mới xuất hiện lớp lớp, bọn họ ở trong đương nhiên là có chút người thông minh, bọn họ tìm tới Gotham đại học hiệu trưởng Seldon.

Seldon cũng là cái lão kẻ xui xẻo, nguyên bản hắn là nghĩ chiêu mấy cái giáo sư mới đến ngăn được Schiller, nhưng không nghĩ tới mới đưa tới Mr. Freeze Victor không chỉ không cùng hắn một lòng, còn cấp tốc cùng Schiller hoà mình, không thời gian bao lâu, hai người liền thành không có gì giấu nhau bạn tốt, Seldon dự định lại một lần thất bại.

Hắn còn không yên tĩnh thời gian bao lâu, liền lại bị hắc bang tìm tới cửa.

Seldon là cái người ngoại địa, hắn ở Gotham không có cái gì thế lực, nhưng là Gotham quy tắc chính là, phía sau ngươi ít nhất phải đứng một cái hắc bang, nói chuyện mới có thể có niềm tin, Seldon không có hiểu rõ điểm ấy, vì lẽ đó ở hắn từ chối những kia hắc bang ngày thứ hai, hắn ngay ở tan tầm trên đường về nhà chịu đựng một thương.

Những kia hắc bang giữ lại hắn còn có tác dụng, bởi vậy không có lấy mạng của hắn, lại ở bệnh viện bên trong nhìn thấy những kia hắc bang đầu mục thời điểm, Seldon liền rõ ràng Gotham lớn nhất pháp tắc sinh tồn —— nếu như ngươi có thương, vậy ngươi tốt nhất có so với người khác nhiều viên đạn, nếu như ngươi không có thương, vậy thì câm miệng nghe lời.

Seldon là có thể danh chính ngôn thuận đem Schiller gọi về trường học, dù sao hắn là hiệu trưởng, có cái gì giáo vụ công tác cần trong trường học giáo viên đến xử lý cũng rất bình thường, mà nếu như, giáo sư từ chối những này công việc bình thường sắp xếp, vậy coi như là hắn không chiếm lý.

Seldon tùy tiện tìm cái cớ, hắn cảm thấy Schiller không trở lại cũng không quan hệ, như vậy hắn vừa vặn có thể nhờ vào đó gây sự với hắn, hắn đang lo không có một hợp lý cớ đây.

Thế nhưng, Schiller ở tiếp đến hắn điện thoại ngày thứ hai, liền biết nghe lời phải trở về, thái độ cực kỳ tốt đẹp, hành động phi thường đúng lúc, Seldon ở phòng làm việc của hiệu trưởng nhìn thấy hắn thời điểm, cứ thế là nửa điểm tật xấu cũng chọn không ra.

Seldon đem Schiller gọi trở về cớ, chỉ là một ít xử lý hồ sơ loại hình việc vặt vãnh, Schiller liền một bên ở phòng hồ sơ công tác, một bên viễn trình điều khiển từ xa Arkham bệnh viện tâm thần tình hình.

Seldon trước liền rất thích làm mây người chơi nhìn chằm chằm Schiller lớp học, lần này Schiller trở về sau khi, hắn cũng đồng dạng dùng quản chế nhìn chằm chằm phòng hồ sơ.

Sau đó, Schiller liền để hắn chân chính thấy được cái gì gọi là dân phong thuần phác Gotham.

Trong mấy ngày kế tiếp, Seldon từ Schiller nghe điện thoại đối thoại nội dung bên trong, nghe được toàn Gotham lớn nhất mười hai cái hắc bang gia tộc đầu mục tên, Schiller trong vòng ba ngày chí ít với bọn hắn hỏi hơn trăm lần tốt, nương theo hắc bang đầu mục tên xuất hiện, hoặc là là các loại đồ cấm danh từ, hoặc là chính là một ít có quan hệ buôn lậu địa điểm tiếng lóng.

Trong đó, nhất làm cho Seldon trong lòng run sợ là, bọn họ ở đối thoại bên trong nhiều lần nhắc tới điều khiển cảnh sát, quan toà cùng bồi thẩm đoàn, lại như thảo luận buổi tối ăn cái gì như thế ung dung tùy ý.

Quan trọng nhất là, có một ngày, hắn nghe được Schiller hời hợt nói: ". . . Nếu như vị thị trưởng này không được, vậy liền đem hắn đổi rơi, Gotham như vậy gay go giao thông tình huống, hắn nên thua một nửa trách nhiệm, nếu hắn không có năng lực vì thế phụ trách, cái kia tổng còn có một cái mạng. . ."

Seldon tại chỗ liền muốn thu thập hành lý rời đi này cái này thấy quỷ thành thị.

Theo thời gian trôi đi, Seldon nghe được Schiller nói chuyện nội dung trở nên càng ngày càng thái quá, này ở trong bắt đầu dính đến một ít Falcone gia tộc làm giàu bí ẩn, bao quát một ít bọn họ khá là bí ẩn buôn lậu con đường, cùng với có thể mang đến lượng lớn lợi nhuận vườn trồng trọt sản nghiệp.

Seldon càng nghe càng hoảng sợ, hắn tuy rằng không phải Gotham người địa phương, nhưng ở những thành thị khác chính đàn lăn lộn thời gian dài như vậy, hắn chính trị khứu giác cũng đầy đủ nhạy cảm.

Lúc này, Seldon biết, vị này dạy tâm lý học Rodriguez giáo sư, e sợ tuyệt đối không chỉ chỉ là cái giáo sư.

Làm một chuyện vượt qua người nhận thức phạm vi thời điểm, nhân loại đều sẽ dùng chính mình liên tưởng năng lực đem nó não bù thành hợp lý, đại não sẽ tự động ở ký ức bên trong tìm kiếm đủ loại đối được chi tiết nhỏ đến bằng chứng loại này suy đoán, Seldon cũng là như thế.

Hắn nghĩ, không trách Schiller dám cứng rắn như thế trực tiếp cho Bruce phát thư thông báo thôi học, hắn vốn là không có sợ hãi, vị này tâm lý học giáo sư, có lẽ là Gotham lớn nhất hậu trường hắc thủ, hắn trong bóng tối điều khiển hết thảy mười hai cái hắc bang gia tộc, là Gotham hiện tại thế cuộc hỗn loạn như thế kẻ cầm đầu.

Seldon càng nghĩ càng cảm thấy hợp lý, dù sao Schiller cái kia kinh người lý lịch, làm sao xem cũng không giống như là một người bình thường có thể có, hơn nữa hắn có thể từ nhiều như vậy hung án ở trong hoàn mỹ thoát thân, có lẽ cũng ở những nơi khác bày xuống như vậy lưới lớn.

Seldon cảm giác mình chính đang từ từ tới gần chân tướng, hắn sẽ là một người sao? Vẫn là một tổ chức? Hắn đại biểu ai? Chính đang làm gì? Muốn có được kết quả như thế nào?

Seldon đối với những vấn đề này liên tưởng doạ đến chính hắn.

Ở hắn logic bên trong, Gotham hắc bang như vậy tràn lan, giáo sư đại học sẽ cùng hắc bang có liên hệ, cũng vẫn tính bình thường, lại như trong trường học này, phần lớn lão sư cùng giáo sư, ít nhiều gì đều cùng hắc bang quan hệ thân thích, hoặc là có thân thích cùng bằng hữu ở hắc bang công tác, hoặc là liền dứt khoát là chính bọn hắn vì là hắc bang cung cấp một ít chuyên nghiệp phục vụ, đem đổi lấy an toàn cùng kiếm lời điểm bổng lộc.

Thế nhưng này không phải một vị giáo sư có thể đồng thời liên lạc toàn Gotham lớn nhất hắc bang gia tộc đồng thời tham dự đến giáo phụ bí mật sự nghiệp ở trong lý do, nhất khiến Seldon kiên định ý nghĩ của mình chứng cứ, chính là Schiller trong điện thoại ngữ khí, cũng không phải là như những người khác như vậy, đối với hắc bang vừa sợ hãi lại nịnh nọt.

Ngữ khí của hắn đều là rất bình tĩnh, thật giống như tất cả đều ở khống chế, Seldon nghe được, là hắn ở chi phối hắc bang, mà không phải hắc bang đang khống chế hắn.

Seldon cảm giác mình rơi vào một cái to lớn phiền phức bên trong, Schiller có năng lực ảnh hưởng Gotham lớn nhất hắc bang, nhưng hắn vẫn là lựa chọn ở Gotham đại học tiếp tục nhận chức, thậm chí hắn tựa hồ đem chức vị này xem đến rất nặng muốn, lấy Seldon góc độ đến xem, hắn đều có lớn như vậy năng lực, tại sao không đi Gotham khu nhà giàu mua một dãy biệt thự? Hà tất còn muốn chen ở Gotham đại học giáo viên nhà trọ bên trong?

Đây chỉ có một khả năng, hắn lưu ở Gotham đại học là có thể có lợi, hoặc là nói nơi này nhất định có cái gì Seldon không biết địa phương, đang hấp dẫn vị này người điên giáo sư.

Không sai, ở Seldon xem ra, Schiller chính là một cái từ đầu đến đuôi người điên.

Hắc bang không phải là cái gì dịu ngoan tiểu chim cút, đặc biệt là Gotham lớn nhất những kia hắc bang.

Toà thành thị này tội ác hầu như đã sắp tràn ra tới, mà ở này tội ác chi trong biển chìm nổi nhiều năm tất cả mọi người, hầu như đều sắp bị nhuộm dần thành tà ác bản thân, có thể ở hoàn cảnh này bên trong đứng ở đỉnh sóng, trở thành toà này hắc ám thành thị đỉnh cao nhất lộng triều nhi người, cùng bọn họ ở trong bất luận người nào hợp tác, đều không khác nào tranh ăn với hổ.

Nhưng Schiller, hắn không chỉ hợp tác với bọn họ, vẫn là ở đồng thời cùng bọn họ tất cả mọi người hợp tác, hoặc là nói, hắn thậm chí thử đi điều khiển bọn họ.

Mới vừa từng trải qua hắc bang tàn nhẫn Seldon, đương nhiên sẽ cảm thấy Schiller loại hành vi này là điên rồi.

Đây giống như là ở hàng trăm hàng ngàn căn quấn quýt lấy nhau dây điện bên trong, cắt đứt cái kia trí mạng nhất dây, một khi cắt sai, đám này ăn thịt khát máu tập mãi thành quen sài lang liền sẽ cùng nhau tiến lên, đem như vậy cả gan làm loạn người thôn phệ không còn một mống.

Seldon bắt đầu hối hận rồi, liền để Schiller ở Arkham bệnh viện tâm thần ở lại không tốt sao? Hắn thật vất vả đi ra ngoài, chính mình đến cùng tại sao muốn đem hắn kiếm về đến?

Đây giống như là, hắn thật vất vả đem một viên bom hẹn giờ ném ra ngoài, cũng không biết làm sao, tự mình đem nó lượm trở về.

Chuyện đến nước này, Seldon ở trong lòng điên cuồng cầu khẩn, Schiller chơi những này hoa sống có thể tuyệt đối không nên có chuyện, nếu như có chuyện, có thể tuyệt đối đừng lan đến gần Gotham đại học, coi như lan đến Gotham đại học, cũng tuyệt đối đừng lan đến gần hắn.

Có điều, Seldon có thể đi tới hôm nay vị trí này, hắn vẫn có mấy phần nhanh trí, hắn biết tiếp tục như vậy không được, hắn phải lấy hành động.

Ngày nào đó sáng sớm, Schiller làm từng bước đi tới phòng hồ sơ, dự định một bên mò cá công tác, một bên viễn trình điều khiển từ xa.

Kết quả hắn vừa tới, liền phát hiện trước một ngày còn sót lại chí ít hai phần ba không có sắp xếp hồ sơ, tất cả đều bị người thu dọn tốt, hắn tràn ngập nghi hoặc kiểm tra một chút, phát hiện xác thực hết thảy công tác đều làm xong.

Đây là tình huống thế nào? Còn có ốc biển cô nương hay sao?

Có điều, công tác đều làm xong, cái kia cũng không có cần thiết lại ở lại chỗ này, Schiller mang theo khá là tâm tình nghi ngờ đi xuống, mới vừa xuống lầu, liền đụng với hiệu trưởng Seldon, Schiller giơ nâng cà phê trong tay hướng về hắn vấn an, Seldon quặm mặt lại, lời cũng không nói, trực tiếp liền đi tới.

Được rồi, Schiller nghĩ, xem ra vị hiệu trưởng này vẫn là không ưa hắn, có điều hắn cũng quen rồi, dù sao từ khi hắn cho Bruce phát thư thông báo thôi học sau khi, vị hiệu trưởng này liền không có cho qua hắn cái gì sắc mặt tốt.

Nhưng duy nhất kỳ quái chính là, vị này bình thường thích đem mình trang phục tinh thần rạng rỡ hiệu trưởng, ngày hôm nay xem ra có chút tiều tụy, còn đẩy hai cái mắt đen thật to vòng.

(tấu chương xong).