Chương 73: Thiên tài bên trái người điên bên phải (Hạ)

Chương 73: Thiên tài bên trái người điên bên phải (Hạ)

Schiller bị hiệu trưởng kêu trở lại, coi như hắn có thể viễn trình điều khiển từ xa, nhưng trên thực tế vẫn là cần những người khác đi quản lý bệnh viện tâm thần sự vụ lớn nhỏ, nhiệm vụ này liền rơi xuống Bruce trên người.

Schiller phi thường yên lòng trực tiếp đem hết thảy công tác toàn ném cho Bruce, Bruce luôn cảm thấy, vị giáo sư này đối với hắn tự tin, so với chính hắn đối với mình đều lớn.

Hắn chỉ là cái sinh viên đại học năm nhất, liền muốn ở lần thứ nhất thực tập bên trong tiếp nhận một toà không phải điển hình bệnh viện tâm thần, hắn ở này bệnh viện tâm thần bên trong muốn quản lý, tuy rằng không có một cái chân chính người bệnh tâm thần, nhưng lại so với người bệnh tâm thần càng nguy hiểm cùng phiền phức.

Làm Bruce đối với hắn có thể không đảm nhiệm được công việc này đưa ra nghi vấn thời điểm, Schiller nói cho hắn: "Có lúc, ngươi không ép mình một cái, cũng không biết mình là một thiên tài."

Công tác ngày thứ nhất, Bruce liền gặp phải một cái vấn đề rất lớn, hắn không nhận rõ nơi này ai là ai.

Cứ việc hắn đã đem bệnh nhân hồ sơ như một quyển sách dày như vậy tất cả đều cho nhớ kỹ, nhớ kỹ bọn họ tất cả mọi người tên phòng hào cùng đối ứng bệnh án hồ sơ, nếu như đây là ở phổ thông bệnh viện, một cái thầy thuốc tập sự có thể làm được cái trình độ này, đã hoàn toàn đầy đủ.

Nhưng đáng tiếc, nơi này liền không có một cái truyền thống về mặt ý nghĩa người bệnh tâm thần, ở tên của bọn họ cùng sổ khám bệnh sau lưng, là cực kỳ phức tạp xã hội thân phận.

Ai là cái nào hắc bang thành viên? Cái nào hắc bang cùng cái nào hắc bang quan hệ không tốt? Ai là ai đã từng là kẻ thù? Ai là ai lại là hợp tác đồng bọn? Những tin tức này từ ca bệnh ở trong có thể không thấy được.

Dĩ vãng nghe Schiller giảng điện thoại thời điểm, Bruce đại khái nghe được một ít, hắn cái kia vượt xa người thường  trí nhớ, nhường những tin tức này biến thành hắn tân thủ gói quà lớn, không làm rõ được tất cả mọi người xã hội thân phận, không quan hệ, hắn có thể từ những này đã có manh mối bên trong suy ngược.

Ngoài ra, Bruce rất am hiểu ngụy trang, lại như hắn đối với cái này công tử nhà giàu thân phận ngụy trang như thế, ở này bệnh viện bên trong, hắn thành một cái tính cách hào phóng, quen sống trong nhung lụa nhưng đối với hắc bang sinh hoạt tràn ngập chờ mong đại phú hào.

Thế giới thủ phủ thân phận này cho hắn cung cấp rất nhiều tăng thêm, như thế sẽ không có cái nào hắc bang thành viên cảm thấy thế giới thủ phủ sẽ cố ý đến bộ hắn, bởi vậy, ở Bruce biểu hiện ra đối với hắc bang cố sự cảm thấy hứng thú thời điểm, hắc bang lão đại nhóm cũng chẳng qua là cảm thấy cái này còn trẻ đại phú hào, liền cùng người có tiền công tử ca như thế, là an nhàn sinh hoạt quá lâu, ngóng trông hắc bang mảnh bên trong loại kia kích thích sinh hoạt.

Vì lẽ đó, bọn họ đang kể chuyện cũ thời điểm, tuy rằng gia nhập không ít chính mình bịa đặt, nhưng Bruce vẫn là có thể từ những này cố sự bên trong, suy đoán ra chân thực hữu dụng hắc bang quan hệ xã hội tin tức.

Ở một tòa hầu như người người đều cùng hắc bang có liên quan trong thành thị, biết rõ này khó phân phức tạp hắc bang quan hệ, liền hầu như biết rõ toà thành thị này tầng dưới chót hết thảy mạch lạc.

Bruce phát hiện, toà thành thị này pháp tắc sinh tồn so với hắn tưởng tượng, còn muốn phức tạp nhiều lắm.

Từ tầng dưới chót tiểu hắc bang bắt đầu, dù cho là một cái chỉ có mười mấy người tiểu đội, bọn họ cũng có chính mình pháp tắc sinh tồn.

Những này tiểu hắc bang nhóm thường thường gánh chịu tuần tra đường phố, trộm vặt chuyện làm ăn, bọn họ cũng muốn cho càng to lớn hơn hắc bang giao phí bảo hộ, cung bọn họ điều động.

Mà lại lớn một chút, có thể có hơn trăm người hắc bang, những này hắc bang là Gotham chủ lưu, bọn họ phần lớn trong tay có một đến hai gia sản nghiệp, có thể là cửa hàng, cũng có thể là nhà xưởng.

Bọn họ vì là những này sản nghiệp cung cấp bảo vệ, trục xuất gây phiền phức người, điều khiển từ xa dưới tay tiểu đội đi ôm đồm khách, làm một ít tranh đoạt khách hàng mâu thuẫn xuất hiện thời điểm, bọn họ cũng sẽ phát sinh quy mô nhỏ bắn giết nhau, nhưng cơ bản đều là trốn ở xe mặt sau dùng súng lục mở hai thương, có rất ít vận dụng quy mô lớn hỏa lực.

Lên trên nữa, chính là nhân số nhiều đến mấy trăm người đại hắc bang, những này hắc bang liền đạt tới một tầng khác, bọn họ ở trong mỗi một cái đều có chí ít một cái lại lấy sinh tồn đặc thù sản nghiệp, Bruce phát hiện, những này đáng chết hắc bang lại vẫn làm đến sản nghiệp phân chia tỉ mỉ.

Đến mấy trăm người quy mô, bọn họ thường thường khống chế chí ít một cái buôn lậu dây xích hoặc là có một cái hoàn chỉnh trồng trọt, tinh luyện cùng tiêu thụ sản nghiệp dây xích, hay hoặc là nắm giữ một cái khu đèn đỏ tuyệt đại đa số sản nghiệp, một ít trong đó người tài ba, thậm chí ở một cái nào đó khu vực một loại nào đó sản nghiệp bên trong làm đến lũng đoạn.

Đến loại tầng thứ này, bọn họ mỗi ngày có khả năng cướp lấy lợi nhuận cũng đã đạt đến một cái khá là trình độ kinh người, mà cũng tương tự sản sinh bão hòa.

Lại hướng lên trên, cũng đã không thể được gọi là hắc bang, mà nên được gọi là gia tộc phạm tội tập đoàn, thống trị Gotham mười hai cái hắc bang gia tộc, trừ khống chế ở bọn họ thoại sự nhân trong tay hạt nhân võ lực, trên thực tế cũng không có bất kỳ cần thân cung chuyện làm ăn, bọn họ muốn làm, chính là điều khiển từ xa những này đại hắc bang, mỗi cái hắc bang gia tộc thủ hạ đều có mấy chục hoặc là hơn trăm cái đại hắc bang, phân công quản lý không giống mảnh khu không giống chuyện làm ăn.

Falcone ở thành lập mười hai gia tộc thời điểm, lấy mười hai loại không giống sản nghiệp, nhường mỗi người bọn họ có trọng điểm.

Mà Falcone thì lại ở cao Kim Tự Tháp đỉnh, hướng về hết thảy gia tộc cùng hắc bang phát hiệu lệnh.

Ở đối với những tin tức này thu thập cùng phân tích ở trong, Bruce phát hiện, Gotham này nhìn như hỗn loạn không quy tắc quy tắc, trên thực tế là một cái tương đương vững chắc Kim Tự Tháp, tài phú bị tòng phạm tội sản nghiệp từng tầng từng tầng lấy ra, sau đó lại do đỉnh cao nhất tiến hành lại lần nữa phân phối cùng sinh sản.

Ở như vậy tuần hoàn ở trong, Gotham sản sinh chính mình đặc biệt sinh thái hệ thống, rèn đúc toàn Mỹ lớn nhất phạm tội sản nghiệp nơi tụ tập.

Đồng thời, Bruce phát hiện, cùng hắn tưởng tượng không giống, từ xã hội học cùng kinh tế học góc độ giảng, toà thành thị này sản nghiệp cơ cấu lại vẫn đáng chết khỏe mạnh, bất luận là các tầng cấp sản nghiệp quy mô phân phối, vẫn là cái gọi là sản nghiệp nơi tụ tập phân chia, dĩ nhiên so với toàn Mỹ tuyệt đại đa số thành thị làm đều tốt.

Theo theo điều tra tiến một bước thâm nhập, Bruce một điểm mở ra bắt đầu hoài nghi mình ước nguyện ban đầu, bởi vì hắn phát hiện, Gotham tuy rằng rất tà ác, nhưng kỳ thực không hề bần cùng, dân chúng sinh hoạt trình độ cũng không thấp, trừ rất nguy hiểm ở ngoài, nơi này người còn rất có tiền.

Bruce ở du lịch nước Mỹ quá trình bên trong, cũng từng nghiên cứu qua nước Mỹ các đại thành thị mọi người sinh hoạt trình độ, hắn phát hiện, Gotham toà này đáng chết trong thành thị tuyệt đại đa số người sinh hoạt trình độ, lại vẫn vượt qua mức tiêu chuẩn rất nhiều.

Bruce ở bệnh viện dò hỏi quá trình bên trong, nhận thức một cái từ Yếu Trùng Thành đến lão nhân, mọi người quản hắn gọi "Rifle" .

Rifle vốn là là Yếu Trùng Thành người, có điều con gái của hắn gả tới Gotham, gả cho một cái hắc bang tiểu đầu mục, cái này tiểu đầu mục bị người ác ý hãm hại, con gái của hắn cũng thiếu chút nữa gặp bất hạnh, tiếp đến con gái cầu cứu rifle, trực tiếp mang theo một cái kiểu cũ rifle, vọt tới Gotham, mấy thương liền giết chết những kia muốn hãm hại hắn con rể hắc bang thành viên.

Mười hai gia tộc một trong Lorene gia tộc, coi trọng lão gia tử này tính khí táo bạo cùng hắn thân thủ khá lắm, hiện tại hắn là Lorene gia tộc Tây khu một nhà hàng lão bản.

Cùng những hắc bang khác thành viên không giống, lão già này là thật sự đến nằm viện, hắn có trường kỳ đau đầu chứng, tựa hồ là lo lắng chứng bệnh biến chứng, liền con rể của hắn liền tìm quan hệ đem hắn đưa vào trị liệu, hiện nay hai cái đợt trị liệu sau khi, đã tốt lắm rồi.

"Cái nào đều giống nhau, cái nào đều giống nhau. . ."

Rifle đánh một điếu xì gà, tựa ở trên giường bệnh, đối với Bruce nói: "Ngươi cho rằng Yếu Trùng Thành có thể tốt đến đâu nhi đi? Người người đều ở đang sạch sẽ trên đường phố, gia gia đều có xe hơi nhỏ có thể mở, bọn nhỏ đều ăn mặc đồng phục đi học?"

Hắn lại hút một hơi khói, ông lão này thậm chí còn có chút phương nam quý tộc diễn xuất, lại như một thanh chân chính rifle.

Nương theo khói, hắn chậm rãi hồi ức nói: "Ta biết Mary thời điểm, ngươi biết, mấy chục năm trước sự tình. . . Khi đó, ta chính là cái tiểu tử nghèo, cũng là tay không ở trong thành thị lang bạt. . ."

"Yếu Trùng Thành cũng có hắc bang, nơi nào không có đây? Ta cho bọn họ làm công, có thể nơi đó không sánh được Gotham, ta kiếm quá ít, có lúc trong túi liền một đẹp phân đều không có, ta muốn cùng Mary kết hôn, có thể không tiền, chúng ta làm sao kết hôn đây?"

"Liền, ta cầm một khẩu súng, làm lên sát thủ chuyện làm ăn, lúc này mới nhường sinh hoạt có chút khởi sắc, con gái của ta lúc sinh ra đời, ta đã làm không sai, tuy rằng ta không đọc qua sách gì, có thể muốn ta xem, Gotham mạnh hơn không ít đây."

Bruce nói: "Gotham so với Yếu Trùng Thành mạnh hơn (hiếu thắng)?"

Muốn không phải nói lời này là một vị xem ra rất có kiến thức lão nhân, Bruce quả thực muốn cảm thấy hắn là đầu óc hỏng.

"Ta biết, các ngươi những này có đoàng hoàng thân phận công tử ca, cảm thấy toà thành thị này nát thấu, đâu đâu cũng có hắc bang, người người đều là tội phạm, thế nhưng đối với chúng ta người như thế đến giảng, cho ai công tác đều là giống nhau bán mạng, ai cho nhiều tiền, chúng ta liền với ai."

"Ở Gotham, chỉ cần ngươi là một cái hắc bang thành viên chính thức, cái kia kỳ thực kiếm lời không ít, mà như ta như vậy, trong tay có thể có một cái quán ăn hoặc là một quán bar, vậy thì cùng làm ăn lớn không khác nhau gì cả."

"Hơn nữa ở đây, hắc bang các thành viên kỳ thực càng an toàn, nơi này có chính mình một bộ trật tự, nếu như ngươi không nghĩ đối với một cái hắc bang tuyên chiến, vậy thì tốt nhất không muốn đi động hắn người, dù cho chỉ là tầng thấp nhất một tên côn đồ cắc ké."

"Vì lẽ đó, những kia vì nuôi gia đình sống tạm mà gia nhập hắc bang, kỳ thực so với chỗ khác càng an toàn, bởi vì nơi này hắc bang định đoạt, ngươi trở thành hắc bang một phần tử, nói chuyện dĩ nhiên là càng tiện dụng."

"Ta biết, ta biết. . ." Rifle thả xuống khói, nói: "Ta rất rõ ràng, làm sát thủ là muốn gặp báo ứng, ta sẽ xuống Địa ngục, sẽ có Satan thẩm phán chờ ta, nhưng ta không để ý, ngươi biết tại sao không?"

Chưa kịp Bruce trả lời, rifle liền tự mình nói: "Ta trước tiên cần phải lấp đầy bụng, kiếm lời nhiều tiền hơn, qua cuộc sống tốt hơn."

"Thượng Đế không nhường ta sinh ra ở giống như ngươi áo cơm không lo trong gia đình, phụ thân ta đánh bạc thua rơi mất tất cả, mẫu thân ta theo người khác chạy, ta duy nhất tài sản chính là một cái không quá linh quang lão thương, vậy ta nghĩ, ta liền làm như thế, có thể làm sao đây?"

"Đến Gotham sau khi, ta mới phát hiện, kiến thiết toà thành thị này người khẳng định là cái thiên tài, ngươi không cảm thấy những này hắc bang bị quy hoạch quá tốt rồi sao? Nó thậm chí đạt đến một loại rất hoàn mỹ cân bằng, nhường toà thành thị này có thể thật dài thật lâu vận chuyển xuống, hơn nữa mọi người đều trải qua cũng không tệ lắm."

"Con rể của ta dưới tay có cái gọi cái gì tới? . . . Tính, chúng ta cũng gọi hắn "Một cái tay" hắn tay trái khi còn bé bị hắn hút độc hút tới đầu óc hỏng mất phụ thân cho chém đứt, có điều hắn từ nhỏ đã theo bọn họ cái kia một lối đi sòng bạc lão bản làm, chuyên môn phụ trách vứt xúc xắc, năm ngoái lại vẫn mua một chiếc xe hơi, tháng sau liền muốn kết hôn."

"Hắc bang sản nghiệp rất lớn, bọn họ rất thiếu người, chỉ cần có tay có chân có thể làm việc, bọn họ cái gì người đều thu."

"Bọn nhỏ không đi trường học, đi trong hắc bang cũng có thể học một môn tay nghề, có chút đầu óc, đi nhà hàng làm công cùng lão bản học nấu ăn, hoặc là đi quán rượu học pha rượu, lợi hại nhất phải kể tới có thể ở sòng bạc học kỹ thuật người, cái kia đều là mấy ngày sinh đứa bé lanh lợi."

"Thân thủ linh hoạt liền đi làm tên móc túi, con mắt dễ sử dụng liền đi đinh gió canh gác, kém nhất, cũng có thể cùng những người khác học mấy Teuchi giá công phu, hắc bang nhiều như vậy, nhà hàng, quán rượu, sòng bạc, xưởng sửa xe, hoặc là cần công nhân, hoặc là cũng cần bảo an, nơi nào đều có thể kiếm cơm ăn."

"Muốn ta xem, gần nhất hai năm kinh tế càng tốt hơn, ta lại tích góp tích góp tiền, thậm chí có thể ở phía nam khu nhà giàu biên giới mua một tràng độc lập phòng nhỏ, nha, ngươi nên ở nơi đâu trung tâm đi, dù sao bọn họ nói ngươi là cái đại phú hào."

"Cháu ngoại của ta không có ngươi may mắn như vậy, nhưng cũng đủ, tổng mạnh hơn ta nhiều, ít nhất hắn là ở một gian sẽ không hở trong phòng sinh ra, còn có hắn mẹ tỉ mỉ chăm sóc hắn, hắn ba ba ở bên ngoài kiếm tiền, chúng ta trải qua cũng không tệ lắm, đúng không?"

Có lẽ là đau đầu chứng tốt hơn rất nhiều duyên cớ, ở ông lão này có vẻ rất có tinh thần, không dừng nghĩ linh tinh một ít hắn sinh hoạt chi tiết nhỏ, lúc này, Bruce tâm tư nhưng bay tới rất xa.

Rifle một câu nói nhường hắn bắt đầu suy nghĩ.

Gotham phạm tội sản nghiệp quy hoạch phi thường hoàn mỹ, đây cơ hồ không thể là thiên nhiên hình thành, hắc bang là từ hỗn loạn bên trong sản sinh, bọn họ không thể người người đều tự phát đi tổ chức những này sản nghiệp.

Cái kia toà thành thị này đến cùng là làm sao biến thành ngày hôm nay cái này quái lạ dáng vẻ?

Chẳng lẽ thật là có người cố ý đem nó thiết kế thành như vậy?

Cái kia mục đích của hắn là cái gì? Hắn có bản lãnh này đem sản nghiệp dây xích quy hoạch như vậy hoàn mỹ, cái kia làm gì nhất định phải đem nơi này chế tạo thành một toà phạm tội chi đô? Lẽ nào làm điểm khác liền không được sao?

Gotham là quả thực chính là toàn Mỹ hết thảy trong thành phố một đóa lớn nhất kỳ hoa, nó lấy một loại ly kỳ quái lạ vặn vẹo tư thế vững vàng vận hành thời gian dài như vậy, kiếm tẩu thiên phong thành bờ Đông Hải phồn hoa nhất mấy cái thành thị một trong, lấy một loại cùng với thái quá phương pháp vọt tới toàn Mỹ thành thị GDP hàng đầu, mọi người sinh hoạt trình độ không chỉ đạt tiêu chuẩn, còn có thể xung kích ưu tú.

Hắn người sáng tạo nhất định là cái thiên tài, hắn lấy không quy tắc viết trật tự, hầu như là bỗng dưng sáng tạo một loại mới thành thị vận hành hình thức.

Nhưng tương tự, hắn cũng nhất định là người điên, lợi dụng hắn cái kia điên cuồng sáng tạo, tự tay sáng lập toàn thế giới lớn nhất Tội Ác Chi Đô.

Bruce nghĩ, có lẽ ở đây, thiên tài cùng người điên chỉ cách một tia, Gotham liền như là đứng ở hai đứa chúng nó cái trong lúc đó tiền xu, xem ra phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống, có thể mãi cho tới hôm nay, còn như cũ đung đưa ở này điều giới tuyến lên.

Nơi này mỗi người, cũng cùng toà thành thị này như thế, người hai mặt, vừa là có đặc thù thiên phú thiên tài, cũng là không gì sánh kịp người điên.

Thiên tài bên trái, người điên bên phải, mà Gotham mỗi người, đều cùng nơi này quy tắc giao thông như thế ——

Ta là thẳng hàng, liền tuyệt không chuyển hướng.

Hôm nay vạn chữ đổi mới đưa lên.

Nói một chút đổi mới vấn đề thời gian, lên giá ngày đó nửa đêm càng là bởi vì muốn thống kê thủ đặt, nửa đêm lên giá liền nửa đêm đổi mới, bình thường đều là ban ngày càng, thức dậy sớm không cần thức đêm các loại, cơ bản đều là buổi trưa cùng buổi chiều càng.

(tấu chương xong).