Chương 74: Gotham 1987 (Thượng)

Chương 74: Gotham 1987 (Thượng)

Lạnh lùng thần phong đem ngoài cửa sổ cành cây thổi vang sào sạt, màu quýt nắng sớm xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp dày nặng rèm cửa sổ, đem phòng tối bên trong rọi sáng.

Cửa phòng ngủ bị vang lên, Schiller trở mình, bên ngoài hầu nam nói: "Tiên sinh, mười phút trước, một vị gọi Gordon tiên sinh cho ngài gọi điện thoại, ta nói cho hắn, ngài ở sau khi rời giường cho hắn về điện."

Schiller tiếng nói có chút khàn khàn chậm rãi nói: ". . . Biết rồi."

Hắn từ trên giường ngồi lên, từ còn có chút ảm đạm buồn ngủ bên trong tỉnh lại, sau đó đi tới bên cửa sổ, dùng một cái tay đem một bên rèm cửa sổ đẩy ra, hắn nhìn thấy cưỡi xe đạp đưa sữa công ở cửa khêu một cái chuông xe, rất nhanh thì có người đi ra ngoài, từ trong tay hắn tiếp nhận sữa bò bình.

Nơi này là Gotham là Tây khu một cái trang viên, cũng là Schiller ở Gotham nhà mới.

Tuy rằng Gotham đại học giáo viên nhà trọ cũng không tệ lắm, nhưng hắn xác thực cũng nên mua một toà phòng của chính mình.

Nơi này là Gotham khu nhà cũ, cùng nam bộ khu nhà giàu không giống, đây là đã từng châu Âu di dân đến châu Mỹ thời điểm, một nhóm Anh quốc quý tộc ở đây thành lập nội thành, bởi vậy nơi này cũng phần lớn đều là truyền thống kiểu Anh trang viên, sau đó, bởi vì thành thị quy hoạch nghiêng, thêm vào nam bộ càng ưu việt vị trí địa lý, khu nhà giàu mới từ vùng phía tây chuyển tới nam bộ.

Nơi này để lại trang viên cũ, phần lớn đều mang theo cổ điển England phong tình, có điều bởi vì đã từng những quý tộc kia dòng dõi rất ít tiếp tục lại ở lại chỗ này, vì lẽ đó những này trang viên phần lớn cũng đều không người cư trú, Schiller lấy một cái rất tốt giá cả, mua được trong đó bảo dưỡng tốt nhất, trang trí phong cách nhất làm cho hắn thích một tràng.

Hắn không có đi nam bộ khu nhà giàu mua nhà, không phải là bởi vì hắn mua không nổi, mà là bởi vì một cái rất hiện thực nguyên nhân —— ở vào vùng phía tây trang viên, khoảng cách hắn công tác địa điểm Gotham đại học càng gần hơn.

Mà muốn từ nam bộ khu nhà giàu đi làm, hắn liền không thể không ngàn dặm xa xôi lái xe, xuyên qua hơn một nửa cái Gotham.

Chỗ chết người nhất chính là, còn phải xuyên qua đỉnh cao kỳ nhất chắn trung tâm nội thành.

Bởi vậy, nam bộ khu nhà giàu biệt thự chính là lại xa hoa, cũng tuyệt đối không ở Schiller lựa chọn phạm vi bên trong, hắn không phải là Bruce Wayne, một khi kẹt xe, liền trực tiếp ngồi máy bay trực thăng, hắn cũng không muốn đem một ngày hơn nửa thời gian đều tiêu hao ở trên đường.

Lựa chọn Tây khu kiểu cũ trang viên, còn có một chỗ tốt, người ở đây tương đối ít, đối lập khá là thanh tĩnh, cũng sẽ không sáng sớm liền xe đến xe hướng về, Schiller ở ngày nghỉ, có thể ngủ cái an giấc.

Quan trọng nhất là, nơi này khoảng cách Wayne trang viên rất xa, khoảng cách Bruce tương lai muốn kiến tạo dơi động ngọn núi kia cũng rất xa, ngày sau vạn nhất nếu như Batman gặp Joker, phạm vi đả kích cũng đến không được hắn nơi này.

Một lát sau, hầu nam đi tới, đem rèm cửa sổ mở ra buộc chặt, sau đó nói: "Bữa sáng đã tốt, tiên sinh."

Schiller gật gù, tiếp nhận hắn đưa tới kính mắt hộp, đem kính mắt mang lên, cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Gordon là lúc nào gọi điện thoại tới?"

"Chắc là 25 phút trước."

Schiller lại quay đầu lại liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, sau đó xuống lầu ăn điểm tâm đi.

Theo chất gỗ cầu thang hướng phía dưới, xuyên qua một cái có chút âm u hành lang, phòng ăn ở trang viên kiến trúc phía tây nhất, theo hành lang đi vào, đó là một cái có chứa cao to hình vòm cửa sổ hình nửa vòng tròn phòng ăn, cửa sổ hai bên treo màu xanh sẫm tơ lụa rèm cửa sổ, gỗ đào trên bàn ăn làm bằng bạc bộ đồ ăn ở sáng sớm mờ mờ tia sáng bên trong lập loè thần bí ánh sáng lộng lẫy.

Từ hình vòm cửa sổ chiếu vào nắng sớm rơi vào trên bàn ăn, cửa sổ hình chiếu ô vuông cùng hình tròn bộ đồ ăn tạo thành một bức quang ảnh chằng chịt vẽ, Schiller từ bên tay phải, đem uất tốt báo chí cầm lấy đến.

In ấn báo chí mực in có chút ngất mở, trên cao nhất một nhóm viết: "1987 năm ngày 25 tháng 1, khí trời âm, buổi chiều có mưa, Gotham báo ngày."

Schiller vừa ăn bữa sáng, một bên từ qua báo chí tìm hắn tin tức cần, cái thời đại này tòa soạn báo kiểu chữ thường thường đều ấn đến mức rất tiểu, mực in lại dễ dàng hồ thành một đoàn, hắn không thể không mượn kính phóng đại.

Sau một lát, hầu nam đi tới nói: "Gordon tiên sinh đến."

Schiller thả xuống trong tay kính phóng đại ngẩng đầu, Gordon ăn mặc một thân màu nâu áo gió  mang đỉnh đầu mũ nồi, hắn đi vào phòng ăn thời điểm, trên người còn mang theo không tản đi hàn ý, nhìn thấy Schiller chính đang xem báo, Gordon nói: "Ngươi thấy ngày hôm nay tin tức sao? Giáo phụ phát hỏa, hắn không cho phép Metropolis thuyền lại ở phía đông bến tàu ngừng."

"Ta khi thấy này một phần." Schiller đẩy một hồi kính mắt nói: "Tối hôm qua ta thức đêm viết luận văn, chính dễ bỏ qua ngươi sáng nay điện thoại."

Gordon một bên canh chừng y phục cởi ra vừa nói: "Ta cũng không cái gì chuyện khẩn yếu, ngươi biết, gần nhất ta công tác thong thả, ta chỉ là nghĩ gọi điện thoại tới chúc mừng ngươi chuyển nhà mới, nha, đúng rồi, ta lễ vật còn ở trên xe đây. . ."

"Không vội, ngươi ăn điểm tâm sao? Không bằng ngồi xuống đồng thời ăn chút?"

Gordon một bên đem cởi ra áo khoác đưa cho hầu nam, vừa nói: "Ta sáng nay trước tiên đi một chuyến cục bên trong, đã ăn qua, ngươi nhường ta tìm tư liệu, ta mang cho ngươi đến."

Nói, hắn đem một cái màu đen túi công văn để lên bàn bắt đầu tìm kiếm, sau đó từ bên trong bên trong lấy ra một phần văn kiện đưa cho Schiller.

Schiller nói: "Cực khổ rồi, coi như ăn qua, cũng tới chén sữa bò nóng đi."

Gordon không có từ chối, hắn ngồi vào bên cạnh bàn ăn, nói: "Vừa bắt đầu ngươi nói muốn tiếp nhận Bernard tử tước trang viên, ta còn có chút kỳ quái, dù sao hiện tại thích loại này lạc hậu trang viên người không nhiều."

"Hiện tại Gotham người có tiền vẫn là càng yêu thích loại kia lập thức biệt thự, tốt nhất lại có cái xe ngựa kho, có thể làm cho bọn họ đem siêu xe đều đỗ vào đi."

Gordon đánh giá chung quanh một hồi, nơi này trang trí là điển hình nhất kiểu Anh phong cách, tơ lụa rèm cửa sổ, dệt len thảm, chất gỗ đồ dùng trong nhà, phối cái trước làm bằng đá lò sưởi, bên trong hỏa diễm đốt đùng đùng vang vọng, coi như không có tới gần, cũng có thể cảm giác được một loại ấm áp.

Kiểu cũ trang viên phòng ăn không tính quá lớn, hành lang cũng khá là hẹp, trên vách tường thậm chí còn có thể nhìn thấy cực kỳ phục cổ kim loại trang trí tường giá cắm nến, toàn bộ kiến trúc bên trong bầu không khí thật giống như xuyên qua trở về Victoria thời kì.

Gordon thu tầm mắt lại nói: "Nhưng bây giờ nhìn lên, nơi này cùng ngươi rất xứng đôi."

"Cũng không phải ta đối với anh thị trang viên có tình cảm, chỉ là nếu như ta ở phía nam mua nhà, cái kia khoảng cách ta đi làm địa điểm cũng quá xa, Gotham cái kia gay go giao thông tình hình, có thể sẽ nhường ta bỏ qua buổi sáng hết thảy khóa."

Gordon cầm lấy cái ly uống một hớp sữa bò nói: "Ai mà không đây? Mỗi lần ta đi cục cảnh sát đi làm, đều bị trung tâm đĩa quay đám kia người đáng chết ngăn chặn, muốn biết, ta ở cảnh sát huấn luyện trường học điều khiển khóa có thể cầm số một!"

"Cái này đáng chết địa phương quỷ quái, người người đều là kẻ liều mạng, bọn họ xưa nay không cân nhắc, ở một cái có hơn trăm chiếc xe đồng thời đi tới đĩa quay bên trong, đem đạp cần ga tận cùng, có thể sẽ nhường bọn họ bị bắn ra đến an toàn khí nang cho khó chịu chết!" Gordon khá là tức giận nói.

"Có thể thấy, ngươi vừa nãy nên cũng bị chặn lại một hồi lâu." Schiller một bên cười vừa nói.

"Ta một đường lại đây, ít nhất nhìn thấy mười cái có thể nắm F1 quán quân thiên tài tay đua xe." Gordon có chút buồn bực nói.

"Nói đến, này cũng trách chúng ta tân nhiệm cục trưởng, cục cảnh sát nhân thủ không đủ, cũng không thể đem cảnh sát giao thông đều điều đi thôi? Mấy ngày nay ta tổ bên trong cũng điều đến vài cái người mới, bọn họ cái gì cũng không hiểu, cầm súng liền muốn đến xông lên."

Gordon lắc lắc đầu nói: "Còn không bằng trở lại chỉ huy bọn họ giao thông đây!"

"Cảnh sát tháng ngày dễ chịu, cũng cùng vị cục trưởng này thoát không khai quan hệ, ngươi liền nhịn một chút đi."

Gordon thả xuống cái ly xoa một hồi tay, có chút hưng phấn nói: "Có điều ta cũng nhanh có thể ở cục cảnh sát bên cạnh mua một khu nhà nhà trọ."

"Ngươi tiền tích góp đủ?"

"Liền nhanh, ngươi có thể tưởng tượng sao? Tuần trước ta kiếm lời 8 vạn đôla Mỹ, coi như tuần sau không có cao như thế thu vào, chỉ cần lại tích góp một tích góp, ta liền có thể toàn khoản mua bộ tiếp theo nhà trọ."

"Làm sao có nhiều như vậy? Tuần trước vụ án cũng không tính là quá nhiều, nhiều lắm cũng chỉ có 5 vạn đôla Mỹ đi?" Schiller vừa ăn cơm một bên quay đầu hỏi hắn.

Gordon nhíu mày nói: "Há, ta quên, ngươi không phải người địa phương, Gotham mặc kệ đi tới chỗ nào, cũng là muốn giao phí bảo hộ, cảnh sát cũng như thế. Ta hiện tại là ngoại cần tiểu tổ thủ lĩnh, bên dưới hết thảy cảnh sát đều muốn đem bọn họ thu vào 15% giao cho ta."

"Vì lẽ đó ngươi liền thu? Như cái hắc bang lão đại như vậy?" Schiller nói đùa.

"Ngươi không biết nơi này, nếu như ngươi không thu, bọn họ mới sẽ cảm thấy sợ sệt, bởi vì ở Gotham, ngươi thu bọn họ tiền, liền đại biểu ngươi đồng ý dẫn bọn họ tiếp tục làm, nếu như không thu, bọn họ trái lại muốn lo lắng này cọc chuyện làm ăn ngày mai liền không có."

"Ta nghe nói, ngươi muốn cùng vị hôn thê của ngươi kết hôn? Nàng hiện tại đang ở Gotham sao? Các ngươi dự định lúc nào làm hôn lễ?"

Gordon ho khan một tiếng, nói: "Nàng chính đang thực hiện điều động công việc thủ tục, Metropolis bên kia công ty giao tiếp lên đặc biệt phiền phức, ít nhất cũng đến một tuần, có điều cũng tốt, ta có thể có chút thời gian đem ta xem trọng cái kia nhà trọ cho mua lại, còn có thể cho nàng một niềm vui bất ngờ."

Schiller run một trong tay báo chí, sau đó vừa nhìn vừa nói: "Ngươi nghĩ kỹ muốn cái gì tân hôn lễ vật sao? Ta hiện tại rất có tiền."

"Đúng không? So với Wayne càng có tiền?"

Schiller lườm một cái nói: "Ta nếu như so với hắn còn có tiền, ngươi liền không sẽ ở chỗ này nhìn thấy ta."

"Kỳ thực, nếu không là ta kiếm nhiều tiền như vậy, cũng sẽ không như thế nhanh liền nghĩ đính hôn, khả năng vào lúc này đã ở Hawai nghỉ phép."

"Ta còn tưởng rằng ngươi cả năm không nghỉ đây."

"Thôi đi, vậy ta sẽ điên mất, ta đến có cái tốt thân thể, lại có cái hảo tâm tình, mới có thể ở tòa này đáng chết thành thị còn sống lâu dài."

Schiller từ trên bàn xì gà trong hộp lấy ra một điếu xi gà, cầm kéo lên cắt mở, đưa cho Gordon, Gordon nhận lấy, Schiller tiếp nhận hầu nam đưa tới diêm, hoa sáng một cái, cho Gordon điểm khói.

Sau đó chính hắn cũng cầm một nhánh đốt, hắn phun ra một cái khói nói: "Giáo phụ gần nhất tâm tình rất không tốt, có chút cả gan làm loạn người, muốn đến trên địa bàn của hắn ngang ngược."

Gordon đưa tay ra mời cầm xì gà tay, đổi cái tư thế, tựa ở cái ghế trên tay vịn, có chút thoải mái than thở một tiếng, nói: "Ngươi tại sao muốn tìm ta tra Gotham lưu động nhân khẩu tư liệu? Là Metropolis xảy ra vấn đề gì sao? Ta nghe nói, cái kia giúp làm tức giận giáo phụ người chính là từ Metropolis đến."

"Nếu như ta nói đây là theo ta đến phiền phức, ngươi có thể hay không cảm thấy hơi kinh ngạc?"

"Đương nhiên không." Gordon hầu như là không hề nghĩ ngợi liền phủ nhận.

"Ở ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ta thì có loại cảm giác, ngươi nhất định là cái có thể trêu chọc phiền toái lớn người."

"Tại sao?"

"Ngươi có thể coi như là một cái cảnh quan trực giác."

"Thú vị, có thể tỉ mỉ nói một chút sao?"

"Ta đã thấy rất nhiều tội phạm, bọn họ không giống. . ." Gordon ngồi dậy, đem cổ tay chống đỡ ở trên bàn, nói: ". . . Hoàn toàn khác nhau, những kia đần tặc cùng chân chính trọng án phạm tuyệt nhiên không giống."

"Ta xưa nay chưa từng nghe tới bất luận cái nào tội phạm giết người liên hoàn đối với quan toà la to, nói năng lỗ mãng, trên người bọn họ có loại không giống với người thường khí chất. . ."

"Ở ngươi đối mặt Batman thời điểm, ta tổng cảm thấy các ngươi như đang soi gương."

"Ngươi cảm thấy ta cùng hắn rất giống? Ngươi là nghiêm túc sao?"

"Có nhiều chỗ hoàn toàn khác nhau, nhưng có nhiều chỗ vừa sợ người nhất trí."

Schiller nhìn Gordon nói: "Duy trì loại này nhạy cảm, ngươi sẽ trở thành Gotham chúa cứu thế."

Gordon ở làm bằng bạc bàn ăn lên gõ một hồi khói bụi, sau đó nói: "Giáo phụ lần này không dễ xử lí, trà trộn vào đến cái kia một nhóm người tựa hồ có chút môn đạo, bọn họ giết Falcone gia tộc hai cái người bán rượu, giáo phụ nếu như trong thời gian ngắn không đem bọn họ nắm lấy, ở Gotham mất mặt, có thể so cái gì sự tình đều nghiêm trọng."

"Đám hắc bang trong thời gian ngắn nên cũng sẽ không dám khiêu khích giáo phụ đi?" Schiller thả xuống báo chí, về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi.

"Rất khó nói, đừng đánh giá thấp những người kia. Có thể đừng quên, Maroni còn chưa có chết, Đông khu xung đột bên trong hắn kiếm được đầy bồn đầy bát, có lẽ đang định theo giáo phụ hò hét."

"Hắn là đang tìm cái chết." Khói nương theo tiếng nói rơi xuống đất, Schiller lấy tay ra bên ngoài duỗi ra đi, dùng đầu ngón tay gảy gảy xì gà, tỉ mỉ tro bụi chậm rãi bay xuống.

"Không hẳn, giáo phụ không biết làm sao, vượt qua hắn, khiến người giết chết lão cục trưởng Victor, ta nghe nói hắn cũng nghĩ ở Arkham bệnh viện bên trong lẫn một cước, có thể lại bị giáo phụ đá ra ngoài, Maroni không nhịn được cái này."

"Đông khu không yên ổn, Maroni nóng lòng áp đảo những kia bị hắn hợp nhất thế lực, hắn cần thắng trận đến lập uy, đến triệt để thu nạp hắn mới vừa hấp thu mới mẻ huyết dịch."

"Hắn dám dùng giáo phụ đến lập uy, Falcone sẽ nhường hắn lĩnh giáo." Schiller cả người tựa lưng vào ghế ngồi, hắn kéo kéo áo lông cổ áo, có vẻ rất thả lỏng.

Gordon lại ho khan hai tiếng, hắn xuyên thấu qua xì gà đỉnh bốc lên khói, nheo mắt lại nhìn chằm chằm làm bằng bạc bàn ăn lên phản quang, nói: "Maroni là cái nhân vật lợi hại, mà giáo phụ già rồi."

"Ngươi càng coi trọng hắn?"

"Không, ta trái lại hi vọng lão giáo phụ có thể thắng, chỉ cần Falcone vẫn còn, Gotham liền loạn không đi nơi nào, mà một khi không có hắn, liền rất khó nói."

Rất nhanh, Gordon liền rời đi, dù sao hắn còn làm việc muốn bận bịu, gần nhất là hắn mùa thịnh vượng, lại nỗ lực một tháng, mua một dãy biệt thự đều cũng không thành vấn đề.

Gordon đi rồi, Schiller tựa lưng vào ghế ngồi hút xong cả nhánh xì gà, lượn lờ khói ở đầu ngón tay hắn, hắn đã rất lâu không có như thế thả lỏng suy nghĩ qua.

Ở tòa này khắp nơi nguy cơ trong thành thị, nếu như không có xác định an toàn, hắn thậm chí không có một điếu thuốc thời gian nghỉ ngơi.

Trước đó, Schiller chưa từng nghĩ tới mua nhà, cũng không cần một cái nhà, bởi vì hắn không phải cái Gotham người, hắn đến từ một cái toàn thế giới an toàn nhất trật tự quốc gia.

Nương theo xì gà thiêu đốt, so với thuốc lá nồng nặc mấy lần khói tung bay thành các loại không thể phỏng đoán trừu tượng hình dạng, khiến người thăng ra vô số liên tưởng, ở loại kia mê huyễn lẫn vào thơm ngọt mùi bên trong, Schiller bắt đầu hồi tưởng.

Hắn có chút nhớ không rõ, rời đi cố hương sau khi, hắn lần thứ nhất ở Chicago gặp phải đấu súng án thời điểm, ngay lập tức bay lên tâm tình, đến tột cùng là khiếp sợ vẫn là hưng phấn.

Hắn chỉ nhớ rõ, làm máy bay hạ xuống thời điểm, nương theo mất trọng lượng cùng thiếu dưỡng khí mà đến nhân sinh trong hồi ức, này nửa cuộc đời tham dự những kia quỷ quyệt sóng lớn mơ hồ thành một mảnh sương mù, chính như bọn họ mong muốn, làm những ký ức này theo tử vong tiêu tan thời điểm, vô số bí mật cũng là vĩnh viễn mai táng.

Nếu như ở trên thế giới này thật sự có thần, Schiller nghĩ, vậy vị này có thể cho người lại một lần nữa sinh mệnh vĩ đại tồn tại, cũng thật là đủ hiểu rõ hắn.

Gotham là toàn thế giới tội ác cống thoát nước, mà người tốt là sẽ không bị vọt vào cống thoát nước.

Schiller nhìn đầu ngón tay xì gà đỉnh, nơi đó ánh lửa từ từ tắt, khói bắt đầu trở nên mỏng manh, biến ảo thành đồ án bắt đầu chậm rãi tản đi.

Hắn liền biết, làm hắn ở một lần nữa nắm giữ ý thức cũng từ nguyên chủ ký ức bên trong biết được nơi này là Gotham thời điểm, loại kia ngay lập tức lấp kín hắn đại não hưng phấn, cuối cùng sẽ hủy diệt hắn đối với bình tĩnh sinh hoạt hết thảy dã vọng.

Hoặc là nói, đối với khô khan tầm thường bình thường thông thường hưởng thụ, từ đầu tới đuôi đều chỉ là một cái tinh thông tự mình thôi miên người điên lừa mình dối người, mãi đến tận hắn nhìn thấy Batman xuất hiện.

Nương theo khói tung bay, Schiller hồi tưởng lại, làm hắn lần thứ nhất dùng yếu ớt đọc tâm năng lực đi tiếp xúc Batman nội tâm thời điểm cảm giác.

Lại như Gordon nói, hắn cảm giác mình như đang soi gương.

Vì lẽ đó, hắn cho Batman một cái hắn muốn nghe nhất đáp án, sau đó hầu như là không thể chờ đợi được nữa, cho cái kia khô khan nhường hắn tuyệt vọng bình thường sinh hoạt, vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Mà hiện tại, hắn rốt cục trở thành một tên Gotham dân, ở Gotham 1987 mùa đông này, ở hắn lần thứ hai sinh mệnh cái thứ nhất sinh nhật ngày này.

(tấu chương xong).