Chương 75: Gotham 1987 (Hạ)

Chương 75: Gotham 1987 (Hạ)

Đến chiều, quả nhiên dường như qua báo chí dự báo thời tiết nói như thế, Gotham dưới lên mưa phùn.

Schiller ngồi ở trang viên trong thư phòng, ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi như là tốt nhất thuốc ngủ.

Có chút lộn xộn trên bàn sách, xếp thành một chồng sách ở đèn tường chiếu xuống lưu lại gợn sóng chập trùng bóng dáng, bình mực cùng Schiller thấu kính phản quang, ở có chút phòng tối bên trong có vẻ đặc biệt sáng, hắn cầm bút máy, dùng phức tạp lại hoa lệ hoa thể Anh văn viết thư mời.

Toàn thế giới tập tục hầu như đều giống nhau, làm ngươi dọn nhà thời điểm, tổng phải báo cho người thân bạn bè lại đây làm khách, Schiller dự định này chu cuối tuần, mời hắn ở Gotham vì là không nhiều mấy cái bằng hữu tới dùng cơm.

Ngoài cửa sổ mưa càng rơi xuống càng lớn, một ít ướt át không khí theo cửa sổ khe hở tiến vào bên trong, ở ánh đèn tia sáng bên trong, có thể nhìn thấy bé nhỏ hơi nước chậm rãi bay xuống ở trên mặt bàn, rất nhanh, bàn học tới gần bệ cửa sổ bộ phận liền ngưng tụ rất nhiều bé nhỏ giọt nước, phản xạ sau lưng lò sưởi ánh lửa, như từng viên một hồng bảo thạch.

Sắc trời từ từ tối lại, so với ban ngày càng lạnh hơn sương mù nhường pha lê ngưng tụ một tầng sương trắng, Schiller để bút xuống, xoa xoa cổ tay, hắn ngẩng đầu nhìn qua đi.

Từ góc độ này nhìn về phía toàn bộ Gotham, cũng không hề có sự khác biệt, chỉ là trong mưa Gotham không riêng càng thêm âm u, cũng càng thêm yên tĩnh, thậm chí khiến người cảm thấy có chút hiếm thấy thanh thản.

Bất luận làm sao, thế kỷ hai mươi niên đại 80 thành thị đều là so với sau đó cái kia tin tức xã hội tiết tấu muốn chậm nhiều, Schiller viết một buổi trưa tin, mãi đến tận hầu nam qua tới nhắc nhở hắn cơm tối đã đến giờ, mới rời khỏi thư phòng.

Chờ đến ăn cơm tối xong, Schiller mặc quần áo tử tế, nắm lấy cây dù, rời nhà, lúc này, Gotham rơi xuống cả một buổi chiều mưa đã ngừng, chỉ còn dư lại hút vào phổi bên trong lạnh lẽo ẩm ướt không khí, còn tràn ngập ở trong thành thị.

Trên đất vũng nước ở trong bóng tối như một cái cái thủy ngân tấm gương, đem đèn đường ánh đèn phản xạ thành màu vàng mảnh vỡ, như là trước mùa thu không có mang đi lá rụng, Schiller gót giầy đạp lên sau khi, loại này ánh sáng ngay ở nhẹ nhàng sóng lớn cùng bắn lên giọt nước bên trong biến mất.

Cũng là như toàn thế giới tập tục như thế, làm ngươi dọn nhà thời điểm, cũng hầu như phải đến bái phỏng một hồi hàng xóm.

Nơi này trị an coi như không tệ, bởi vì phàm là có thể ở nổi cùng giữ gìn nổi như vậy trang viên người, cũng là không giàu sang thì cũng cao quý, tuy rằng đã không sánh được nam bộ khu nhà giàu như vậy phồn hoa, có thể sa sút khu nhà cũ cũng có một loại chậm tiết tấu lạc hậu phong tình.

Ở khoảng cách Schiller ở trang viên một con đường địa phương, có một nhà ca kịch viện, có điều nơi này có rất ít đoàn kịch tới trình diễn, vì lẽ đó liền thành mảnh này cư dân câu lạc bộ.

Schiller đi tới cửa nhà hát, nơi này người hầu hiển nhiên không có chuyên nghiệp như vậy, chờ đến Schiller đi tới cửa lớn trên bậc thang, bọn họ mới đi lên trước mở ra cửa lớn, Schiller đem đầu lên mũ lấy xuống, sau đó đi vào.

Tuy rằng bên ngoài là lạnh giá đêm mưa, có thể rạp hát bên trong nhưng rất ấm áp, Schiller kính mắt bịt kín một tầng sương mù, hắn lấy kính mắt xuống, đi tới trước sân khấu, nhẹ nhàng gõ bàn một cái.

Chính đang ngủ gà ngủ gật quản đốc hoảng hốt một hồi, một trợn mắt, thấy có người, hắn ngồi thẳng thân thể, sau đó hỏi: "Ngài có hẹn trước không?"

"Ta là mua lại tử tước trang viên hộ gia đình mới, ngày hôm nay nơi này hết thảy rượu tiêu phí đều ghi vào trong tài khoản của ta, Thượng Đế phù hộ tất cả mọi người."

Quản đốc lập tức nhiệt tình lên, nói: "Hóa ra là ngài, ngày hôm qua ta vừa mới tiếp đến tin tức, toà kia lớn nhất tử tước trang viên có chủ nhân mới, ngài ánh mắt thật sự quá độc đáo, chính là như vậy xa hoa trang viên, mới xứng đáng lên ngài như vậy hùng hồn tiên sinh."

"Ngài yên tâm, chờ đến chờ một lúc mọi người đi ra thời điểm, liền đều sẽ biết ngài là một vị dễ ở chung thân sĩ."

Nghe quản đốc trong miệng không ngừng nhô ra lời ca tụng, Schiller bất động thanh sắc đem một quyển đôla Mỹ đặt ở lục lạc phía dưới, quản đốc lập tức liền nói: "Ngài không cần lưu ý này tràng kiến trúc bề ngoài, dù sao nơi này là Gotham cổ lão nhất một toà rạp hát, có chút cũ nát cũng là bình thường, nhưng chúng ta phục vụ nhất định là tốt nhất. . ."

Schiller từ rạp hát trên bậc thang đi xuống thời điểm, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn toà này khả năng là Gotham cổ lão nhất rạp hát, nó đã che kín tang thương dấu vết, ở rất nhiều năm trước đây, nơi này cũng từng nghênh đón qua một cái lại một cái nổi danh đoàn kịch, cũng có vô số diễn viên ở đây lên đài biểu diễn, ngươi mới hát thôi ta lên đài.

Nhưng hiện tại, nó đã triệt để thưa thớt, cổ xưa cửa mặt như ghi lại Gotham lịch sử bia đá, trước mắt : khắc xuống phong sương mưa tuyết sau dấu vết, khả năng vốn là so với những kia bịa đặt hí kịch muốn càng đặc sắc, chỉ là cũng không có bao nhiêu người đồng ý lại nhìn.

Schiller trở lại trang viên sau khi, thời gian đã rất muộn, nhưng hắn tối hôm qua còn có vài thứ không có viết xong.

Cảm tạ cái này tiết tấu còn tương đối chậm niên đại, Schiller có thể không cần phải nhắc tới phòng bất kỳ tin nhắn hoặc là điện thoại đánh túi bụi, hắn có đầy đủ thời gian có thể chậm rãi đọc sách, từ bằng giấy trong tài liệu tìm kiếm chính mình cần tri thức, sau đó lại dùng bút máy đem chúng nó viết đến trên giấy.

Đột nhiên phía sau hắn nhẹ nhàng vừa vang, Schiller cũng không quay đầu lại, hắn nói: "Gordon đến bái phỏng, chí ít còn mang lễ vật, như vậy ngươi đây? Không mời mà tới dơi?"

Batman bóng dáng bị trên tường đèn tường soi sáng ra nhiều tầng bóng mờ, hắn nói: "Các loại ban ngày lại đưa."

"Gordon liền nhanh kết hôn, ngươi không dự định lấy cái này quần áo bó quái nhân thân phận cho hắn đưa cái lễ vật sao? Dù sao hắn nhưng là ngươi hợp tác đồng bọn."

"Ta không có cái gì lễ vật có thể đưa." Batman ngữ điệu đều là rất trầm thấp lại rất bằng phẳng, ở này đêm khuya trong phòng, khiến người có chút buồn ngủ.

" như vậy ngươi là qua tới làm cái gì?"

"Đến chúc ngươi chuyển nhà mới."

"Ta nghĩ ngươi so với ta càng sớm hơn đem này trang viên hết thảy gian phòng đều chuyển toàn bộ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nên còn thông qua một số thủ đoạn bắt được kiến trúc bản thiết kế."

Batman không có trả lời, hắn tựa hồ là ngầm thừa nhận, hắn từ không kiêng kị lại Schiller trước mặt biểu diễn hắn loại này quá độ phòng ngừa chu đáo, hoài nghi toàn thế giới tính cách.

"Ngươi nhìn báo hôm nay sao? Nhìn thấy có quan hệ bức màn sắt tin tức sao?"

"Cái kia không có quan hệ gì với ta."

"Đây chính là toàn thế giới đại sự."

"Gotham sẽ không bởi vậy trở nên càng tốt hơn, cũng sẽ không lại trở nên càng tệ hơn."

Sau đó hai người liền đều trầm mặc, chỉ còn dư lại Schiller bút máy hoa trên giấy tiếng sàn sạt vang vọng ở đêm khuya yên tĩnh trong phòng, một lát sau, Batman nói: "Từ Metropolis lại đây đám người kia, hẳn là lại đây truy sát ngươi."

"Vậy thì để cho bọn họ tới, vẫn là nói ngươi cảm thấy Gotham người sẽ sợ Metropolis người?"

Batman lại trầm mặc.

"Ta đoán ngươi là cùng ngươi quản gia cãi nhau, đúng không?"

Batman không trả lời, có thể Schiller tự mình tự nói: "Đã từng cũng có một cái như vậy người, hơn nửa đêm không ngủ đi ra đua xe, bởi vì hắn cùng hắn thân ái Quản gia ầm ĩ một trận."

"Bọn họ là tại sao cãi nhau?"

"Bởi vì người đó chưa nghĩ ra rốt cuộc muốn không nên cùng chính mình quản gia kết hôn."

Batman lại lần nữa trầm mặc.

"Ta đoán, ngươi quản gia nên đối với ngươi bị thương việc này cảm thấy rất đau lòng, nhưng hắn lại không muốn ngăn cản ngươi tiếp tục ngươi thích sự nghiệp, vì lẽ đó hắn chỉ có thể chính mình tiêu hóa loại tâm tình này."

"Có thể ngươi phát hiện hắn tựa hồ đang đau lòng, ngươi cũng không nghĩ dừng lại sự nghiệp của ngươi, lại không muốn để cho hắn đau lòng."

"Ngươi những kia hơn người trí tuệ cùng kín đáo logic vào lúc này đều vô dụng, vì lẽ đó chỉ có thể nửa đêm chạy đến đua xe."

"Nhường ta đoán xem, ngươi mới tạo chiếc kia dơi xe nên liền đứng ở nhà ta cửa, đồng thời mãi đến hiện tại, cái kia mạnh động cơ nên đều vẫn không có lạnh đi."

"Ở trên thế giới này thật sự có đọc tâm thuật sao?"

"Đừng tiếp tục hỏi loại này xuẩn vấn đề."

"Nếu như có, ngươi có thể nói cho ta Alfred là nghĩ như thế nào sao?"

"Ngươi so với cái kia người trắng ra rất nhiều, có điều cũng đúng, quấy nhiễu hắn trừ tình thân, còn có ái tình."

"Ái tình. . . Nhất khiến người khó có thể cân nhắc đồ vật, ta chủ động đưa ra có thể nói cho hắn đáp án, nhưng hắn từ chối."

Batman tầm mắt rơi xuống Schiller ngón áp út trên chiếc nhẫn kia, hắn hỏi: "Ngươi kết hôn? Phu nhân của ngươi không có theo ngươi đồng thời đến Gotham sao?"

"Xem ra ngươi cũng không phải rất muốn đáp án kia."

Schiller nói: "Vậy thì đi thôi, ngươi không bằng đi tìm Gordon thu nhận giúp đỡ ngươi, tiếp tục lưu ở chỗ này của ta, ngươi chỉ có thể được ngươi không muốn nghe đáp án."

Batman nói: "Này tòa trang viên xác thực rất tốt, tổng cộng có 36 cái gian phòng, ngươi ngủ ở trên lầu phía đông phòng chính bên trong, vậy còn có 35 cái gian phòng."

"Ta sẽ không cho ngươi chìa khoá."

"Ta không cần chìa khoá."

Schiller dùng ngón tay chống đỡ mi tâm nói: "Thế nhưng ngươi đêm không về, ngươi quản gia tìm đến ta nên làm gì?"

"Tại sao so với ta, ngươi thật giống như càng sợ hắn?"

"Rất khó cùng ngươi giải thích, nhưng ta xác thực rất lo lắng ngươi quản gia tìm tới cửa."

Nhìn Batman vẫn là không buông tha, Schiller chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Được rồi, nếu như ngươi nghĩ ở này ngủ lại, ta cần người lớn nhà ngươi đồng ý, hiện tại đi gọi điện thoại cho hắn, ta phải nghe được hắn cho phép, mới có thể lưu ngươi ở đây tá túc."

Batman

"Điện thoại ở dưới lầu, hoặc là đi điện thoại quay số, hoặc là cút đi."

Cuối cùng, Batman vẫn là thỏa hiệp, đang đối mặt cùng hắn quản gia có quan hệ vấn đề lên thời điểm, hắn đều là biểu hiện như đứa bé, lại như Stark đang đối mặt Pepper như thế.

Schiller cũng không phải chú ý Batman ở đây ngủ lại, hắn kỳ thực cũng không ngại Batman đem nhà mới của hắn cho tra toàn bộ, ngược lại sớm muộn cũng phải có này một ngày, 18 tuổi Batman không tra, chờ đến hắn 28 tuổi, 38 tuổi thời điểm, cũng chung quy là sẽ tra, Gotham tất cả cũng không thể thoát khỏi dơi con mắt, Schiller không phải Joker, hắn cũng không có không mỗi ngày cùng Batman chơi ngươi truy ta giấu trò chơi.

Sau một lát, Schiller viết xong hắn luận văn, lúc này đã là đêm khuya, ngoài cửa sổ đã đen đến gió thổi không lọt, chỉ có nước mưa tụ tập mà thành trong vũng nước phản xạ xa xa ánh đèn.

Rất nhanh, hầu nam nhắc nhở hắn điện thoại vang lên, Schiller cầm lấy ống nghe, Batman liền đứng ở phòng khách nhất bóng mờ góc tối ở trong, nghe hắn giảng điện thoại.

"Đúng, không sai. . . Không phiền phức, là, ta biết, bọn họ luôn như vậy, trước ta cũng đã gặp không ít. . ."

"Đúng không? Vậy còn là thật nghiêm trọng. . . Ta chỗ này có chuyên nghiệp túi cấp cứu, . . . Nha, đúng không? Ngài thật đúng là cái làm tròn trách nhiệm quản gia. . ."

"Ta nghĩ không có quan hệ gì. . ." Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn Batman, không biết tại sao, Batman cảm giác mình tâm đột nhiên loạn tung tùng phèo, lại như bị gọi điện thoại tìm gia trưởng sau khi, ở bên cạnh nơm nớp lo sợ mưu toan từ lão sư đôi câu vài lời bên trong suy đoán ra gia trưởng sau khi phẫn nộ cấp độ học sinh.

"Được rồi, xin ngài yên tâm. . . Không thành vấn đề, vậy cứ như thế đi. . . Sáng mai đúng không? . . . Ta nghĩ sẽ, tốt. . . Gặp lại."

Schiller nhìn thấy Batman há miệng, tựa hồ muốn hỏi cái gì, nhưng cuối cùng hắn cái gì cũng không có hỏi.

Schiller nói: "Ngươi quản gia nói ngươi bị thương, có điều hắn nên đã đối với ngươi tiến hành trị liệu."

Nói xong hắn liếc mắt nhìn bên cạnh rơi xuống đất chuông nói: "Hiện tại đã quá chậm, ngươi quản gia nói ngươi nên ở chín giờ trước ngủ, đã chậm hơn ba giờ, hiện tại cầm chìa khóa, mau tới lầu đi"

"Ta không cần chìa khoá."

Lưu dưới câu nói sau cùng, Batman liền biến mất, Schiller lắc đầu một cái, sau đó cũng tới lầu.

Schiller vốn là biết Batman thân phận thực sự, bởi vậy Batman cũng không có làm ra ăn mặc cái kia thân dơi giả bộ ngủ giác sự tình, Schiller gõ mở cửa phòng của hắn thời điểm, Bruce chính ăn mặc áo ngủ.

Thông thường, nghiêm túc trạng thái Batman chỉ có thể nhìn thấy một cái cằm, nhưng hiện tại, Bruce khí chất cùng hắn bình thường hoàn toàn khác nhau, đây là một cái lộ toàn mặt Batman.

Nhưng cũng không có tác dụng gì, hắn khi nghe đến Schiller nhắc nhở hắn Alfred hi vọng hắn sáng mai có thể chạy trở về ăn điểm tâm thời điểm, vẫn là lộ ra một cái khá là xoắn xuýt cùng phức tạp vẻ mặt.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất là trở lại, vạn nhất hắn nếu như tìm tới cửa, ta là tuyệt đối sẽ không giúp ngươi, ngươi muốn biết, lão sư vĩnh viễn chỉ có thể cùng gia trưởng đứng ở cùng một cái chiến tuyến."

Nhìn Bruce tựa hồ còn không vui, Schiller không thể không tiến một bước uy hiếp hắn nói: "Nếu như ngày mai ta thật sự nhìn thấy Alfred, vậy ta liền không thể không cùng hắn nói chuyện ngươi học nghiệp tình huống, lần này thi cuối kỳ, ngươi tuy rằng miễn cưỡng thông qua, nhưng xếp hạng là trung du dựa vào dưới, càng quan trọng là, ngươi bài tập một học kỳ sót giao 6 lần, còn có hơn một nửa đều không viết đủ số lượng từ."

"Ngươi đưa trước đến bài tập ta tất cả đều giữ lại, nếu như ngươi không muốn bị ngươi quản gia nhìn thấy ngươi cái kia rắm chó không kêu văn chương cùng trừ ô nhiễm đại não của người khác không dùng được học thuật rác rưởi, liền tốt nhất mau mau ngủ, sau đó sáng sớm ngày mai sớm điểm lên, về ngươi Wayne trang viên đi."

Sau đó chưa kịp Bruce nói cái gì, Schiller liền "Ầm" một tiếng đem hắn cửa phòng đóng lại.

Ban đêm, Bruce nằm ở trên giường, hồi tưởng gần nhất phát sinh sự tình.

Dựa vào Schiller cái kia rất có thiên tài sáng tạo sản nghiệp dây xích, hắc bang gần nhất bắn giết nhau rất nhiều, Batman công tác cũng bắt đầu trở nên khó khăn lên.

Ban ngày hắn vội vàng ở bệnh viện bên trong tiến hành các loại điều tra, đến phá giải hắc bang trong lúc đó cái kia rắc rối quan hệ phức tạp, buổi tối hắn còn phải đi nhìn chằm chằm mỗi cái bắn giết nhau hiện trường, phòng ngừa bọn họ đánh nóng đầu, lan đến quá lớn.

Cảnh sát có vũ khí nặng sau khi là  mạnh không ít, có thể này không ý nghĩa hắc bang liền hoàn toàn không có phản chế thủ đoạn, cảnh sát nắm hỏa lực mạnh áp chế, cái kia hắc bang dĩ nhiên là sẽ nghĩ dùng càng hung mãnh hỏa lực đến phản kháng, thường xuyên qua lại, chiến tranh quy mô đang không ngừng thăng cấp, này cũng dẫn đến Batman còn chưa kịp thăng cấp hắn các loại trang bị, liền bị cuốn vào một ít càng thêm hung mãnh hỏa lực xung đột ở trong.

Điều này cũng làm cho dẫn đến, nguyên bản chỉ là vì là một ít súng lục viên đạn cùng vũ khí lạnh chuẩn bị dơi khôi giáp, không có cách nào phòng ngự ở bắn giết nhau bên trong súng máy mảnh đạn mang đến thương tổn.

Ở mấy ngày trước buổi tối, Batman bị một phát súng máy viên đạn đánh trúng, loại này thương tổn không phải là súng lục viên đạn có thể sánh được, súng máy viên đạn mỗi một phát đều có bàn tay dài như vậy, còn tốt Batman chỉ là vai bị quẹt vào, nếu như này một phát thật sự chặt chẽ vững vàng đánh tới trên người hắn, sợ là hắn nửa cái phổi đều sẽ hoàn toàn báo hỏng.

Nhưng này cũng đối với hắn tạo thành phi thường thương tổn nghiêm trọng, có thể nói là hắn tiến hành Batman sự nghiệp trong khoảng thời gian này, chịu đựng nặng nhất : coi trọng nhất tổn thương.

Hắn chạy về Wayne trang viên thời điểm, đã thần trí không rõ, hắn còn có thể có ý thức trở lại Wayne trang viên, cũng đã là hắn cái kia vượt qua người thường ý chí lực cứu hắn một mạng.

Bruce đã sớm biết, hắn đối với một ít thuốc giảm đau cùng thuốc tê phản ứng cũng không mẫn cảm, thường thường sẽ ở gây tê trên đường tỉnh lại, lần này cũng giống như vậy, hắn ở giải phẫu giữa đường, nửa mê nửa tỉnh nhìn thấy Alfred một người ngồi ở bàn mổ bên cạnh.

Hắn rất khó hình dung lúc đó nhìn thấy Alfred loại kia vẻ mặt, cái kia nhường hắn nhiều năm đều cơ hồ chưa từng kịch liệt nhảy lên qua trái tim, mạnh mẽ bị nhéo một hồi.

Hắn đột nhiên phát hiện, Alfred trở nên cùng hắn ký ức bên trong không giống, hắn già hơn rất nhiều, cùng cha mẹ hắn khi còn sống so ra, tựa hồ cũng sa sút rất nhiều.

Hắn lúc này mới ý thức được một vấn đề, kỳ thực Wayne vợ chồng tử vong cũng không phải chỉ đối với một mình hắn tạo thành thương tổn.

Mà có lẽ, làm Alfred phát hiện, chính mình kém chút lại lại muốn chịu đựng một lần đồng dạng thương tổn thời điểm, hắn liền lại biến già hơn rất nhiều.

Bruce nằm ở trên giường, hắn lăn qua lộn lại, trong đầu đều là hắn mông lung trong lúc đó nhìn thấy Alfred dáng vẻ.

Mà càng làm hắn khổ sở là, làm hắn từ giải phẫu bên trong sau khi tỉnh lại, Alfred không hề nói gì, hắn cũng không có ngăn cản Bruce đi làm cái gì, hắn chỉ là như cũ chuẩn bị kỹ càng bữa sáng, liền dường như vô số Bruce từ ác mộng bên trong thức tỉnh sáng sớm như thế.

Ngồi ở trước bàn ăn thời điểm, Bruce hầu như ăn không dưới nuốt, hắn là Batman, nhưng hắn như cũ là cá nhân, rất ít người đang đối mặt như vậy kịch liệt tâm tình xung kích thời điểm, còn có thể giữ vững bình tĩnh tâm thái đi ăn cơm.

Liền hắn chỉ là qua loa ăn hai cái, lại như chạy trốn như thế rời đi Wayne trang viên.

Kỳ thực hắn trước hết đi chính là Gordon nơi đó, chỉ có điều, hắn vừa vặn đuổi tới Gordon lái xe xuất phát đi tới Schiller nhà.

Hắn một đường đi theo Gordon phía sau, thậm chí liền ngay cả bọn họ ở trong phòng ăn trò chuyện toàn bộ quá trình, Batman cũng đều ở ngoài cửa sổ nhìn thấy.

Hắn cũng nhìn thấy Schiller một người ngồi ở trên ghế đánh xong một chỉnh điếu xì gà.

Như vậy giáo sư làm hắn cảm giác được xa lạ, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Schiller loại này dáng vẻ, hắn nhìn qua rất thả lỏng, nhưng lại thập phần lạnh lùng cùng sắc bén, tuy rằng ở trong trường học thời điểm, Schiller cũng thường thường biểu hiện rất nghiêm túc, nhưng này hoàn toàn khác nhau.

Cái kia như là một người khác, một cái người xa lạ.

Hắn nghĩ, có lẽ trước hắn nhận thức cái kia giáo sư, cũng chỉ là một loại ngụy trang, giống như hắn.

Hai người điên ở tòa này điên cuồng trong thành thị, đóng vai từng người nhân vật, lấy một loại lại bình thường có điều xã hội thân phận hoá trang lên sân khấu, đóng vai mỗi ngày vì là vụn vặt hằng ngày khó khăn quấy nhiễu lão sư cùng học sinh.

Này có lẽ cũng không phải một bản ( ngạo mạn cùng phiến diện ) mà là một bản ( diễn viên tự mình tu dưỡng ).

Ở Gotham toà này bị năm tháng ăn mòn rách nát lại trầm mục nát trong rạp hát, ở Gotham đại học cái này sân khấu lên, trận này hoang đường hí kịch thứ nhất màn, liền có vẻ quái lạ lại buồn cười.

Batman đến trường ngày thứ nhất gặp phải vị thứ nhất lão sư, một cái nhìn qua nghiêm khắc lại gàn bướng, xem ra hoàn toàn không nghĩ tìm phiền toái cho mình lão sư, ở một hồi không hề động cơ tâm lý cố vấn bên trong, cho hắn một cái hắn muốn nhất đáp án.

Mà các loại này một hồi lại một hồi hí kịch kết thúc sau khi, hai vị diễn viên bản thân, rốt cục vẫn là ở sân khấu bên dưới gặp lại.

Dứt bỏ trên người bọn họ xã hội thân phận không nói chuyện, những này hoang đường hí kịch cố sự tạo thành tuyệt không phải trùng hợp, người điên đều là hấp dẫn người điên, quái nhân thường xuyên gặp phải quái nhân, này cũng có điều là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã lại một loại hiện ra phương thức mà thôi.

Bruce nằm ở trên giường, ảm đạm buồn ngủ kéo tới, hắn ở nửa mê nửa tỉnh trong lúc đó, nghe được trang viên dưới lầu chuông bày ra tiếng vang trầm trầm, ở trong mộng của hắn chỗ nào cũng nhúng tay vào.

Mà ngoài ra, ở Gotham 1987 cái này đêm rét bên trong, có thể nghe được, chỉ có hầu như nhỏ đến mức không thể nghe thấy tiếng gió, cùng lò sưởi trắng đêm không thôi thiêu đốt âm thanh.

(tấu chương xong).