Chương 76: Kế xua hổ nuốt sói (Thượng)

Chương 76: Kế xua hổ nuốt sói (Thượng)

Dao nĩa va chạm ở bộ đồ ăn lên nhẹ vang lên, nương theo tửu dịch tiêu phao âm thanh, Gordon đầu tiên giơ chén lên nói: "Chúc mừng ngươi chuyển nhà mới!"

Bruce, Harvey, Schiller cùng Victor đều giơ chén rượu lên, mấy người đụng một cái chén, Schiller uống một hớp rượu, có chút cay độc tửu dịch, bị hắn nuốt xuống sau khi, một luồng ấm áp từ trong lồng ngực bay lên đến, lò sưởi ánh lửa soi sáng ở ly rượu lên, như thiêu đốt hỏa diễm.

"Ngươi là nên mua một căn nhà." Harvey nói: "Ta đã sớm nói rồi, không có người nên ở giáo viên nhà trọ ở đây thời gian dài như vậy, nơi đó thậm chí ngay cả một đài máy cà phê đều không có, ta chỉ có điều tá túc hai cái buổi tối, eo liền bị ván giường cộm đến đau đớn."

"Ta cảm thấy cũng không tệ lắm." Victor nói: "Gotham đại học phần cứng phương tiện cũng khá, đương nhiên, theo loại này trang viên là so với không được, hi vọng ngươi có thể ở đây vì ta lưu một cái phòng."

"Bất cứ lúc nào hoan nghênh." Schiller đối với hắn giơ giơ lên ly rượu, Bruce một bên dùng cơm cắt cắt trong cái mâm bò bít tết, vừa nói: "Ngươi nên vì chúng ta đều lưu một cái phòng, dù sao ta ở Wayne trang viên bên trong đều cho các ngươi lưu gian phòng?"

"Cái kia đã đủ rồi." Schiller nói.

"Thượng Đế phù hộ ta sinh thời cũng có thể mua một cái trang viên lớn, ta ngược lại thật ra rất tình nguyện đều cho các ngươi lưu một cái phòng." Gordon ăn một khối lạp xưởng nói."

"Ngươi gần nhất làm sao? Cũng nhanh muốn tích góp đủ tiền đi?" Harvey hỏi hắn.

"Gần nhất thu vào có trượt, nhưng cũng cũng không tệ lắm." Gordon cầm lấy khăn ăn lau miệng, tiếp theo sau đó nói: "Giáo phụ bên kia còn không có gì động tác, còn lại hắc bang nóng lòng muốn thử, hiện tại khả năng chính là sự bình tĩnh trước cơn bão táp."

"Ngươi lúc nào tích góp đủ tiền, nhất định phải nói cho ta một tiếng." Schiller dùng cái nĩa nhẹ nhàng gõ gõ dao ăn nói

"Làm sao?"

"Không có gì, chỉ là ta cảm thấy ta có thể giúp ngươi tham khảo một hồi nhà trọ lựa chọn, dù sao ta ở mua nhà trước, cũng nhìn rất nhiều tư liệu."

"Vậy thì thật là tốt, ta đang lo không biết nên mua cái nào một tràng đây, ngươi cảm thấy bồ nông tiểu khu thế nào? Kỳ thực ta càng yêu thích Molly đuôi hạng, thế nhưng cân nhắc đến tương lai chúng ta có thể sẽ muốn một đứa bé, nơi đó hơi nhỏ, hơn nữa không có trẻ con phòng."

"Ngươi cân nhắc qua thứ chín đại đạo sao? Lại đây cùng ta làm hàng xóm làm sao?" Harvey cười hỏi hắn.

"Ông trời a, cái kia cách có thể quá xa, hơn nữa ở nơi đâu phần lớn đều là như ngươi vậy người đàn ông độc thân đi?"

Chính cầm chén rượu lên chuẩn bị uống rượu Schiller phát sinh "Xì" một tiếng, Gordon có chút không rõ liếc mắt nhìn hắn, Schiller cười nói: "Ngươi gần nhất quá bận, liền chuyện lớn như vậy cũng không biết."

"Làm sao?" Gordon liếc mắt nhìn Harvey nói: "Ta bỏ qua cái gì? Lẽ nào hắn hiện tại không phải người đàn ông độc thân?"

Victor hỏi: "Ngươi cùng Christine chính thức xác định quan hệ? Vậy các ngươi ở trong trường học có thể muốn tị huý một ít, ngươi biết, đối với ngươi có ý tứ nữ nữ sinh cùng đối với nàng thú vị nam sinh gần như giống nhau nhiều."

"Được rồi, chính là tuần lễ trước sự tình." Harvey nhún vai một cái nói.

Bruce khá là giật mình nhìn hắn nói: "Thật sự? Trời ạ! Ngươi nhanh như vậy liền bắt toàn Gotham đại học tình cảm nhất đẹp đẽ nữ sinh, ta nguyên tưởng rằng, ngươi cũng là cái cổ giả đây."

Schiller lại dùng cái nĩa nhẹ nhàng gõ gõ bàn ăn biên giới, sau đó nói: "Ta chỉ mong ngươi không phải có ý riêng, ngươi có thể cùng ta ngồi ở đây cái trên bàn ăn cùng nhau ăn cơm, lẽ nào sẽ là bởi vì ngươi thi cuối kỳ chỉ thi 69 điểm sao?"

Hết thảy mọi người cười lên, lò sưởi hỏa diễm cháy hừng hực, trên bàn ăn rất nhiều kim loại bộ đồ ăn phản quang lẫn nhau chiếu rọi, tỏa ra một vòng lại một vòng ánh sáng dìu dịu ngất, ánh sáng chồng lên nhau sau khi, toàn bộ gian nhà cũng giống như bị rọi sáng như thế.

Cơm nước xong, mấy người ngồi ở lò sưởi trước trên ghế salông, Harvey có chút say khướt, hắn nói: "Này tính là gì? Chúng ta người đàn ông độc thân đêm sao? Gordon cũng muốn kết hôn, ở hắn kết hôn trước, chúng ta còn có thể như vậy nháo một hồi. . ."

"Ta đi trước." Victor đã mặc áo khoác  đeo lên mũ, Schiller quay đầu nhìn hắn, sau đó nói: "Đem cạnh cửa cái kia túi nắm lấy, nơi đó có hai bình rượu, còn có một bao xì gà."

"Nha! Cảm tạ ngươi, làm sao cam lòng đem những này Cuba hàng tốt đưa cho ta?" Victor mở túi ra cười hỏi.

"Ta nhớ tới ngươi nhắc qua, hai ngày trước hẳn là ngươi cùng thê tử ngươi kết hôn ngày kỷ niệm. . ."

"Há, xin lỗi, chúng ta cũng không biết!" Bruce nói: "Feris giáo sư, ngày mai ta đem lễ vật gửi đến ngài văn phòng."

"Không, không cần, không cần khách khí như vậy." Victor cười nói: "Trên thực tế, các ngươi có thể hiểu được ta, ta đã rất cao hứng."

Victor nói là lời nói thật lòng, dù sao bất luận làm sao, đem thê tử dùng nhiệt độ thấp ướp lạnh kho ướp lạnh lên chuyện này, nói đến thực sự hơi doạ người, hắn căn bản cũng không hi vọng sẽ có người nào, có thể hiểu được hắn loại này hành động điên cuồng, trước đây nghe nói chuyện này người, tốt nhất cũng có điều là khuyên người khác có sinh lão bệnh tử, nhường hắn đã thấy ra một điểm.

Nhưng hắn ở Gotham mới quen này mấy cái bằng hữu, phần lớn đối với này đều biểu đạt vô cùng khoan dung cái nhìn, bọn họ cũng không kiêng kị nhấc lên chuyện này, kỳ thực, Victor rất không thích những người khác nắm một loại ánh mắt đồng tình nhìn hắn, sau đó mỗi lần nhấc lên hôn nhân cùng gia đình tình huống thời điểm đều tị huý hắn, cái kia sẽ nhường hắn cảm giác mình là cái Tảo Bả Tinh.

Nhưng hắn mấy vị này bằng hữu cũng không phải là như vậy, thật giống như thê tử của hắn chỉ là được chút ít bệnh, ở nằm viện mà thôi, bình thường có chuyện gì, bọn họ cũng sẽ không quên nàng phần, điều này làm cho Victor cảm thấy an ủi, lại như thê tử của hắn, thật sự chỉ là bởi vì phổ thông bệnh tật nằm viện, chẳng mấy chốc sẽ tốt lên như thế.

Victor sau khi đi, Gordon rất nhanh cũng đi, Bruce nghiêng người dựa vào ở trên ghế salông nói: "Xem đi, những thứ này đều là người bận bịu, chỉ có chúng ta, chỉ có chúng ta này mấy cái không có việc gì gia hỏa, còn có thể nơi này say toàn bộ buổi tối. . ."

"Kỳ thực chỉ có ngươi, thủ phủ tiên sinh, ta chờ một lúc còn muốn đi sửa chữa ta luận văn, Harvey cũng có đơn kiện muốn viết, chỉ có ngươi, cái này không có việc gì dùng đầu trống trơn đại phú hào. . ."

Bruce tựa ở trên ghế salông, nhắm mắt lại, hắn khoát tay áo một cái, liền lời đều không nói, hiển nhiên là có chút uống say, Harvey không mặc y phục nói: "Ta đem hắn đưa trở về đi, có thể đừng thật làm cho hắn ở đây uống say."

"Trong túi của hắn có di động, ngươi tìm ra cho hắn quản gia gọi điện thoại, nhường hắn điều máy bay trực thăng tới đón các ngươi, lái xe đừng."

"Ở Gotham, uống rượu lái xe tính là gì? Ta thậm chí đều còn có thể mở ra 120 dặm. . ." Bruce hàm hồ nói.

"Đúng đấy, đúng đấy, chúng ta thiên tài tay đua xe. . ."

Harvey đem Bruce cũng vác sau khi đi, Schiller đi tới phòng khách một bên khác, cầm điện thoại lên ống nghe, bắt đầu điện thoại quay số.

Rất nhanh, trang viên bên trong đèn từ từ tắt xuống, Gotham đêm lại lâm vào thâm trầm hắc ám bên trong.

Ngày thứ hai, Gotham đại học hiệu trưởng Seldon ở trong phòng làm việc, ôm cánh tay nghi hoặc nói: "Ngươi là nói, Rodriguez giáo sư bị thương nằm viện? . . . Vậy cũng tốt, phái một tên đồng sự đại biểu đi xem hắn một chút đi."

Buổi chiều, nằm ở trên giường bệnh Schiller từ Anna trong tay tiếp nhận hoa tươi nói: "Há, cảm tạ, ta thực sự là cảm kích khôn cùng. . ."

Hắn mới vừa nghĩ nói tiếp, Gordon liền vọt vào, xem tới đây có người ngoài, hắn do dự một chút, Anna đi ra ngoài sau khi, Gordon trên dưới đánh giá một hồi nơi này, nơi này là Gotham trung tâm bệnh viện cao cấp phòng bệnh, một người một phòng, trang trí xa hoa, Schiller nằm ở trên giường bệnh, che kín chăn, từ sắc mặt lên đúng là không nhìn ra điều khác thường gì.

Gordon đi tới chống eo nói: "Ta nghe nói ngươi tối hôm qua chịu đến tập kích, đáng chết, ta lại tối nay đi liền tốt. . ."

Schiller cười, tựa hồ hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể, Gordon nói: "Ngươi lại còn cười được, trước ngươi liền biết rồi Metropolis đám người kia rất có thể là hướng về phía ngươi đến, ngươi lại còn không tăng cao cảnh giác, nhường bọn họ đắc thủ, ngươi thương ở nơi nào? Bộ phận vẫn là xương?"

Sau đó, hắn lại khá là căm tức nói: "Cái kia Batman cũng không biết đi đâu rồi, hắn nếu như lưu ở chỗ của ngươi, khẳng định liền sẽ không phát sinh chuyện như vậy!"

"Ngươi đối với hắn cũng thật là có lòng tin, nhưng ta nhưng không hi vọng hắn ở đây ngủ lại, hắn quản gia nếu như tìm tới cửa, có thể so cái gì người đều đáng sợ nhiều."

"Nói thật. . ." Gordon trên dưới đánh giá một hồi Schiller, " ngươi thật sự bị thương? Ta làm sao một chút cũng không thấy?"

Hắn đưa tay liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Hơn nữa, chúng ta rời đi thời điểm đã là nửa đêm, hiện tại mới hơn 7 giờ sáng, vết thương của ngươi nhanh như vậy liền trị? Dù cho chỉ là chịu đựng một đao, ít nhất cũng đến dằn vặt mười mấy tiếng đi? Vẫn là nói, hiện ở trung tâm bệnh viện chữa bệnh kỹ thuật đã như thế cao siêu?"

Schiller hướng về hắn phất phất tay, ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng, sau đó vén chăn lên ngồi dậy đến, trực tiếp từ trên giường đứng lên, đi tới bên cửa sổ chậm rãi xoay người, Gordon trợn mắt lên, nhìn hắn theo người không liên quan như thế cái kia nước chảy mây trôi một bộ động tác.

"Đáng chết! Ngươi căn bản không bị thương!" Gordon lớn tiếng nói: "Ta nhưng là tiếp đến tin tức vội vội vàng vàng liền chạy tới!"

"Ta rất cảm động." Schiller nói: "Ngươi chiếc kia xe bán tải cũ lại có thể chỉ dùng 20 phút liền từ cục cảnh sát đến bệnh viện, ngươi đúng hay không cho nó lắp cái cánh quạt cái gì?"

"Ta nói rồi, ta ở cảnh sát trường học có thể nắm qua điều khiển chương trình học số một!"

Sau đó Gordon lắc đầu nói: "Đây là trọng điểm sao? Trọng điểm không phải ngươi tại sao muốn giả bộ bệnh sao? Ngươi rốt cục chịu đủ lắm rồi Gotham đại học bên trong đám kia học sinh?"

"Đương nhiên không. . . A, được rồi, là có một chút, nhưng này không phải trọng điểm. . ."

"Ngươi biết ta là làm sao chiếm được tin tức này sao? Sáng sớm hôm nay, cục cảnh sát một mảnh gào khóc thảm thiết, bởi vì bọn họ nghe nói Arkham bệnh viện tâm thần, bởi vì không có chủ trị y sư, muốn tạm thời ngừng kinh doanh, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua bọn họ như vậy bi thương. . ."

"Đúng đấy, Arkham bệnh viện tâm thần ngừng kinh doanh, bi thương có thể không chỉ là các cảnh sát."

Gordon cau mày, hắn cũng không ngu ngốc, hắn hơi làm suy nghĩ sau khi nói: "Đám hắc bang cũng sẽ không dừng tay như vậy, bọn họ ở cái này trong sản nghiệp nếm trải ngon ngọt."

"Không sai, bọn họ hiện tại phỏng chừng so với ngươi càng gấp, dù sao ngươi tiền đã sắp tích góp đủ, mà mục tiêu của ngươi cũng có điều là mua một tràng nhà trọ, bọn họ nhưng là khác rồi."

"Ngươi tại sao phải làm như vậy? Treo bọn họ có ích lợi gì?"

"Ta bị thương, bệnh viện tâm thần không khai trương, bọn họ đến miệng một con vịt liền phải bay rồi, như vậy, ta là tại sao bị thương?"

"Ngươi là tại sao. . . Ngươi muốn hãm hại Metropolis đám người kia?" Gordon giờ mới hiểu được lại đây, "Ngươi muốn lợi dụng những này hắc bang đi diệt trừ đám người kia, bọn họ một khi biết được, ngươi bị Metropolis đám người kia tập kích, đám người kia mới là bệnh viện tâm thần ngừng kinh doanh kẻ cầm đầu, vậy bọn họ liền nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem đám người kia đào móc ra, sau đó giết chết."

Gordon ở trong phòng đi dạo, vừa đi vừa nói: "Vận hành thời gian dài như vậy, rất nhiều người đã tốn thời gian cùng khí lực đem sản nghiệp trải tiến vào bệnh viện tâm thần bên trong, bọn họ sẽ không tình nguyện cứ thế từ bỏ, vậy thì như nướng chế pizza cuối cùng một đạo trình tự làm việc, bọn họ sẽ không tình nguyện dừng lại."

"Ngươi này một bệnh, bọn họ nhất định sẽ tìm tới các loại phương pháp đi tìm hiểu, đến cùng là xảy ra chuyện gì, các cảnh sát đều biết là ai làm, cái kia đám kia hắc bang đầu mục không đạo lý không biết."

"Thế nhưng ngươi làm sao liền có thể xác định bọn họ sẽ đi tìm đám kia từ Metropolis đến người phiền phức? Mà không phải như trước như vậy, muốn dùng những người khác đem ngươi thay đổi đi?"

"Ngươi bị thương, có thể này nhưng không có nghĩa là bệnh viện tâm thần liền nhất định phải ngừng kinh doanh, bọn họ cũng không biết cái này sản nghiệp là kế hoạch của ngươi, bọn họ có lẽ chỉ có thể nghĩ, nếu chủ trị y sư bị bệnh, vậy thì đổi một cái không phải sao?"

"Bọn họ xác thực không biết, nhưng Falcone biết, vậy thì đủ."

(tấu chương xong).