Chương 77: Kế xua hổ nuốt sói (trung)

Chương 77: Kế xua hổ nuốt sói (trung)

"Ta liền biết, ta liền biết, a, bọn họ cho rằng bọn họ là ai? Giáo phụ già, bọn họ là có thể muốn làm gì thì làm? Vậy ta chỉ có thể nói, bọn họ là hiềm chính mình chết không đủ nhanh. . ."

Đông khu trong một quán bar, một cái râu ria rậm rạp cầm xì gà, hắn là cổ kha giúp người đứng thứ hai, người bán rượu đem một chén nước cắt Whiskey đưa tới, râu ria rậm rạp uống một hớp rượu lại hút một hơi thuốc, một bên phun ra khói, vừa nói: "Bọn họ không trải qua thời đại kia, bọn họ không hiểu. . ."

"Giáo phụ muốn chỉ là thành ý." Hắn dùng ngón tay gõ gõ quầy bar mặt bàn, tăng thêm ngữ khí nói: "Hắn ở nói cho chúng ta, muốn từ nơi này chia một chén canh, cái kia nhất định phải đến nghe hắn sai phái."

"Liền cùng rất nhiều năm trước hắn làm như thế, hắn là làm sao thu nạp toàn bộ Gotham hắc bang, sau đó thành lập mười hai gia tộc, cái kia giúp trẻ con miệng còn hôi sữa mãi mãi cũng sẽ không hiểu."

Hắn người đối diện là cái người gầy, không có hắn như vậy khôi ngô, sắc mặt cũng có chút trắng bệch cùng âm u, hắn là này quán bar người phụ trách, là Elizabeth phố lớn bốn bá chủ Tuệ Tinh Bang thành viên, hắn hút thuốc lá nói: "Ta nghe thủ lĩnh của ta nói qua, ngươi biết, chúng ta ông chủ lớn là Elizabeth phố lớn cái thứ nhất đầu mục, hắn từng ở giáo phụ dưới tay trải qua."

"Cái kia giúp Metropolis đến con hoang, coi chính mình khiêu khích giáo phụ, mà giáo phụ một chốc không có động tĩnh, chính là sợ bọn họ, bọn họ thực sự là ngây thơ, giáo phụ cũng sẽ không tự mình ra tay. . ."

"Hắn cũng không cần thiết tự mình ra tay." Râu ria rậm rạp nói, "Hiện tại Gotham đã sớm không phải cái kia đại đầu mục còn cần kết cục nổ súng thời đại."

"Hắn ở nói cho ta những này đám hắc bang, hắn tuy rằng già, có thể chỉ cần hắn còn sống sót, liền vĩnh viễn là Gotham dưới đất chi vương." Người gầy nói.

"Y sĩ trưởng bị thương vì lẽ đó bệnh viện tâm thần liền ngừng kinh doanh? Này lừa gạt quỷ lời giải thích cũng chỉ có những kia mới vừa vào hành tiểu tử vắt mũi chưa sạch nhóm sẽ tin, thấy quỷ chủ trị y sư!"

"Nơi đó cần muốn cái gì chủ trị y sư? Đi cho bên cạnh cái kia phố lớn mào gà đầu trị hắn vừa nhìn thấy trứng gà liền cả người run tật xấu?"

Người gầy cùng người chung quanh đều đồng thời cười vang lên, người bán rượu một bên cọ ly rượu, vừa nói: "Lên chỗ nào còn không tìm được một cái chủ trị y sư, ta xem ta cũng được, ngược lại có điều chính là tính toán sổ sách, viết viết sổ khám bệnh mà thôi, nơi đó nào có cái gì muốn trị bệnh nhân?"

"Vì lẽ đó ta mới nói, này đều là lừa gạt quỷ chuyện ma quỷ, giáo phụ là cố ý cắt đứt này điều sản nghiệp, làm cho đám hắc bang biết, muốn cùng hắn kiếm tiền, vậy thì phải nghe lời bé ngoan đi giúp hắn đem những kẻ địch kia thu thập, không phải vậy liền đừng hòng kiếm tiền."

Râu ria rậm rạp uống một hớp rượu nhếch nhếch miệng nói tiếp: "Rất nhiều năm trước giáo phụ chính là làm như vậy, hắn cầm hai nhà cây thuốc phiện vườn trồng trọt, uy hiếp hạ du sản nghiệp hắc bang thế hắn đi đem lúc đó lớn nhất gai nhọn, cái kia. . . Anthony, cho thu thập, cái kia nhưng là một món làm ăn lớn, nếu như thật có thể đem cái kia hai nhà vườn trồng trọt sản phẩm đều cầm ở trong tay, tuyệt đối sẽ kiếm đồng tiền lớn, kết quả các ngươi đều biết, cái kia nước Pháp lão đầu ngày thứ hai liền bị đặt tại giáo phụ trên bàn."

"Bọn họ không sống được lâu nữa đâu." Người gầy kia âm u nói, " Metropolis ẻo lả nhóm nên chạy trở về sào huyệt của bọn họ bên trong, đừng đến dính líu Gotham sự tình."

"Cút về? Bọn họ sợ là cũng không có cái gì cơ hội cút về, bọn họ chết chắc rồi."

Một bên khác, Schiller ở bệnh viện bên trong cầm điện thoại nói: "Là, cảm tạ quan tâm, ta đi không chuyện gì, . . . Đúng, chính là cần tu dưỡng mà thôi, ta thật là không có nghĩ đến. . ."

Hắn mới vừa để điện thoại xuống, hộ sĩ liền lại cầm một đại nâng hoa đi tới nói: "Hình như là Lorene gia tộc đưa tới."

"Đặt ở vậy đi, cảm tạ, thuận tiện giúp ta đem này mấy nâng hoa mang đi, chúng nó có chút không mới mẻ."

Hộ sĩ đem giường bệnh một bên thu thập một hồi, nơi đó tất cả đều là đủ loại hắc bang gia tộc đưa tới hoa tươi cùng quà tặng, hộ sĩ không khỏi nghĩ lên các nàng ở trong hành lang nói chuyện phiếm thời điểm nói qua, chính là giáo phụ sinh bệnh, cũng không nhất định có lớn như vậy trận chiến.

Schiller tâm tình nhưng rất tốt, hắn đây là mang lương nghỉ ngơi, hai ngày nay chỉ là các loại quý báu rượu đỏ cùng xì gà, hắn liền thu mấy chục cân, không biết là cái nào tiểu thiên tài đem hắn thích hút xì gà sự tình truyền ra ngoài, liền hiện tại, hắn trang viên bên trong liền thêm ra giá trị hơn trăm vạn các loại quý báu xì gà.

Giả bộ bệnh ý đồ này, kỳ thực cũng đến từ ở hắn ngày nào đó sáng sớm đột nhiên thông suốt.

Kỳ thực không hề dùng những người khác cố ý tới nhắc nhở, Schiller cũng biết, Metropolis đến người nhất định là hướng về phía hắn đến.

Trước Deathstroke thu tiền của cố chủ đến giết hắn, nhưng bị hắn khuyên trở lại, người giật dây nhất định sẽ không liền như vậy giảng hoà, khả năng là bởi vì Deathstroke chạy đơn, hắn không có lại lựa chọn thuê cái gì đơn đả độc đấu nổi danh sát thủ, mà là không biết từ nơi nào tìm đến một tên phỉ đồ đội, muốn đánh đoàn đội chiến.

Nếu như dựa theo lẽ thường, vào lúc này Schiller liền nên cùng bọn họ bắt đầu đánh công phòng chiến, dù sao lấy Gotham cái thành phố này phong cách đến xem, tìm cảnh sát sợ là nghĩ nhiều, kẻ địch ở trong tối ta ở sáng, Schiller có khả năng làm, đại khái chỉ là đồng dạng dùng giá cao thỉnh tốt bảo tiêu, hoặc là tìm người 24 giờ bảo vệ mình.

Coi như lợi dụng có thể lợi dụng Khói Xám tìm tới vị trí của bọn họ, Schiller cũng phải cẩn thận một chút, mới có thể bắt ở trong đó lạc đàn mấy người giết chết bọn họ.

Nhưng này dạng thực sự là quá ngu, Schiller nghĩ, hắn cũng không muốn đem mình kéo đến cùng đám kia đạo tặc như thế cấp độ lên, sau đó bị bọn họ dùng kinh nghiệm phong phú cho đánh bại.

Người giật dây nếu có thể thuê nổi Deathstroke, vậy hắn tìm đến đám này đạo tặc cũng sẽ không là cái gì tôm tép nhỏ bé, khẳng định là có chút bản lãnh, không đúng vậy sẽ không vừa đến Gotham, liền giết chết giáo phụ người.

Mỗi ngày nơm nớp lo sợ? Đề phòng lúc nào cũng có thể đến ám sát? Schiller mới sẽ không làm như thế.

Liền, ở thông báo Falcone sau khi, Schiller trực tiếp liền "Bị thương" hơn nữa thương còn không nhẹ.

Hỏi, chính là cần thời gian dài tĩnh dưỡng, hỏi, chính là tâm tình không tốt đầu óc không xoay chuyển.

Hắn bị thương không quan trọng lắm, bệnh viện tâm thần bởi vì không có chủ trị y sư, cũng muốn theo ngừng kinh doanh, vậy này giúp hắc bang các đầu mục ai còn ngồi được?

Bệnh viện tâm thần vận chuyển thời gian dài như vậy, trước hết ăn con cua mấy người kia đã kiếm lời đầy bồn đầy bát, sau đó đuổi kịp người đang cố gắng đem sản nghiệp trải đi vào, bọn họ hoa thời gian dài cùng tiền tài đi làm chuyện này, mắt thấy lập tức liền muốn thu thành, kết quả lại bị người cắt đứt, bọn họ làm sao có khả năng tình nguyện?

Những kia đã kiếm tiền người liền càng không vui ý, không cần tỏa mưa bom bão đạn nguy hiểm, chỉ cần cùng Schiller đàm luận tốt chia làm, liền có thể ngồi lấy tiền, chuyện tốt như vậy ai không muốn làm? Bọn họ đã kiếm rất nhiều tiền, còn muốn kiếm càng nhiều tiền, lúc này ngừng kinh doanh, cái kia không phải là thiệt thòi sao?

Bệnh viện tâm thần tuyên bố ngừng kinh doanh ngày thứ nhất, hết thảy điện thoại đều bị đánh nổ, trong đó cũng bao quát Bruce.

Trước Schiller trở lại Gotham đại học đoạn thời gian đó bên trong, đều là Bruce ở người quản lý cả tòa bệnh viện, Schiller tuy rằng không có sớm cùng Bruce thương lượng hắn kế hoạch, nhưng Batman là ai, hắn nghĩ đến không tới mấy giây liền biết rồi Schiller ý đồ.

Liền vị này thế giới thủ phủ trực tiếp tại chỗ mở bày ra, hết thảy gọi điện thoại cho hắn nói bóng gió muốn hỏi thăm tình huống hắc bang lão đại, đều đành phải đến Bruce nhược trí tam liên: Không biết, không rõ ràng, chỉnh không hiểu.

Ta chỉ là một cái không có việc gì lại đầu trống trơn đại phú hào, các ngươi hỏi ta có ích lợi gì? Còn không bằng đi hỏi Evans.

Evans ở bệnh viện bên trong cũng công tác không sai, dù sao hắn là giáo phụ nhi tử, cùng đám này hắc bang lão đại thiên nhiên chính là một cái trận doanh, liền đám này các đầu mục chỉ có thể lại gọi điện thoại cho Evans.

Evans cũng biểu thị rất khó khăn, hắn chỉ có thể nói cho đám này hắc bang lão đại nhóm, đây là phụ thân hắn quyết định, hắn cũng can thiệp không được.

Vừa nói như vậy, hắc bang lão đại nhóm liền đều hiểu, cái gì ám sát bị thương! Không phải lại là giáo phụ thủ đoạn sao?

Bọn họ cũng không ngốc, biết đây là giáo phụ đang cảnh cáo bọn họ, giáo phụ rơi xuống mặt mũi, vậy ai cũng không tốt đẹp được.

Đám kia Metropolis đến người, dám như thế không nhìn Gotham quy tắc, mà những người khác còn ở bên cạnh xem trò vui, cái kia mọi người liền cũng đừng nghĩ kiếm tiền.

Hắc bang lão đại nhóm cảm thấy, này xác thực là giáo phụ đang cảnh cáo bọn họ, nếu như còn muốn đồng thời ăn thịt, vậy thì lấy ra thành ý, ta chỉ cái nào, các ngươi liền muốn hướng về cái nào đánh.

Cân nhắc một chút sau khi, hắc bang lão đại nhóm liền nghĩ thông suốt, cái gì Metropolis đường xa mà đến khách nhân, rõ ràng chính là Metropolis đến rác rưởi! Lập tức đều cho ta đi tìm người, tìm tới trực tiếp chặt, sống không cần gặp người, chết chỉ cần thấy thi.

Vì có thể tiếp tục chính mình ở bệnh viện tâm thần cái kia kiếm tiền chuyện làm ăn, hắc bang lão đại nhóm còn kém đào đất ba thước, cũng phải đem Metropolis đến đám người kia cho đào móc ra.

Gotham hắc bang có nhiều dũng mãnh, cũng không cần nói thêm nữa, đặc biệt là làm chuyện này uy hiếp đến bọn họ chân chính lợi ích thời điểm, hết thảy có liên quan với đó người, đều đang điên cuồng tìm kiếm cũng tập kích đám kia người ngoại lai.

Nguyên bản, đám người kia tiến vào Metropolis không mấy ngày cũng đã tìm tới mục tiêu của bọn họ, cũng chính là Schiller, bọn họ lúc đó không hề động thủ, chỉ là xuất phát từ đối với niềm tin của chính mình, muốn đem cục diện bố trí đến không có sơ hở nào thời điểm lại động thủ.

Schiller từ Gotham đại học bên trong dọn ra, bọn họ vốn là đã đến thu lưới kết thúc, kết quả chưa kịp động thủ, Schiller lại đột nhiên bị thương!

Cái gì? Hắn bị Metropolis người ngoại lai tập kích? Metropolis người ngoại lai? Cái kia không phải chúng ta sao? Chúng ta không có a!

Metropolis đến đạo tặc hiện tại chính là một loại ăn cứt như thế tâm tình, xuất đạo nhiều năm như vậy, cái gì quái sự đều đụng với qua, nhưng vẫn là lần thứ nhất bị chạm sứ!

Chúng ta còn không động thủ! ! Là hắn mình ngã xuống! ! Theo chúng ta có quan hệ gì! ! !

Thế nhưng hiển nhiên, chuyện này là giải thích không rõ, ngươi muốn nói tìm chứng cứ chứng minh bọn họ động thủ, cái này ngược lại cũng đúng dễ tìm, nhưng bọn họ muốn chính mình chứng minh chính mình không có động thủ, hiện tại người đều nằm đến bệnh viện bên trong, còn nói cái gì?

Người bị hại nói là ai ra tay, vậy thì là ai ra tay.

Huống hồ coi như không phải bọn họ ra tay, giáo phụ nói là, vậy thì là.

Vốn là bọn họ đã ở Schiller trang viên phụ cận tìm kĩ bố trí bom địa điểm, đồng thời ở phụ cận tìm cái không sai địa phương nằm vùng, định đem Schiller cho dẫn qua đi, nhưng như thế rất tốt, toàn Gotham hắc bang đều đang tìm bọn hắn, nguyên lai nằm vùng chỗ đó bị phát hiện, bọn họ chỉ có thể dời đi địa điểm.

Tuy rằng bọn họ vừa bắt đầu đánh giáo phụ một cái đánh bất ngờ, nhưng này cũng là đang làm đánh lén tình huống, trong mấy ngày này, bọn họ toàn bộ hành trình mắt thấy Gotham hắc bang là làm sao lấy một hồi cỡ nhỏ chiến tranh hỏa lực hạ nhiệt cũng, Metropolis nơi nào có loại chiến trận này? Hiện tại đám này đám hắc bang không lẫn nhau đánh, trái lại đoàn kết lên đồng thời muốn đánh bọn họ.

Nhìn cái kia vũ trang trên chiến xa từng loạt từng loạt súng máy, trong tay mỗi người có một cái ống phóng rốc-két, thậm chí còn có không biết cái nào tìm đường chết làm ra vài chiếc hoả tiễn xe, này đặt ai ai không tâm thình thịch? Ngươi giẫm ngươi cũng ma!

Liền, hiện đang khắp nơi chạy trốn biến thành đám này người ngoại lai, Gotham hắc bang tựa hồ căn bản là không nghĩ bắt bọn hắn lại, bọn họ trước ẩn thân mấy cái địa điểm, bị đám này hắc bang tìm tới, trực tiếp chính là ống phóng rốc-két rửa, bọn họ không muốn người sống, chỉ muốn thi thể, không hoàn chỉnh như vậy cũng được.

Nếu bàn về lên hắc bang phát điên trình độ, ở trên thế giới này không có thành thị nào có thể cùng Gotham đánh đồng với nhau, mà làm những này phát điên đám hắc bang đoàn kết lên, cộng đồng đả kích một cái mục tiêu thời điểm, cái kia cái mục tiêu này bi thảm trình độ cũng là có thể tưởng tượng được.

Nhiều lần dời đi cứ điểm mang đến tổn thất, không riêng là vật tư không cách nào tiếp tế, đồ dùng hàng ngày không cách nào chứa đựng loại hình phiền toái nhỏ, càng quan trọng là, một khi bị tóm ở đuôi, tìm tới cửa, muốn lui lại, nhất định phải đến có người đệm sau, mấy lần dời đi sau khi, bọn họ đã bỏ lại vài tên hảo thủ, toàn bộ đoàn thể từ nguyên lai mười mấy người, biến thành mấy người.

Bọn họ đúng là nghĩ từ bỏ nhiệm vụ chạy trốn, thế nhưng Gotham hắc bang sẽ không cho bọn họ cơ hội này.

Cũng không biết là ai truyền tới, ai có thể trước tiên đem cái này đầu danh trạng đưa trước đi, ai liền có thể phân đến lớn nhất một khối bánh gatô, lợi chữ phủ đầu, đương nhiên dám làm người trước tiên, hắc bang đều điên rồi như thế muốn đem bọn họ cầm tranh công thỉnh thưởng.

(tấu chương xong).