Chương 78: Kế xua hổ nuốt sói (Hạ)

Chương 78: Kế xua hổ nuốt sói (Hạ)

Đương nhiên, muốn hi vọng toàn Gotham lên một lượt dưới một lòng nghe giáo phụ chỉ huy, đó là không thể, Gotham chính là không bao giờ thiếu phản nghịch gai nhọn, mà hiện tại, trong đó người tài ba chính là Sal Maroni.

Maroni là cái rất có dã tâm người, từ hắn cho mình hắc bang đặt tên liền có thể nhìn ra, ở Gotham, không phải hết thảy hắc bang cũng có thể lấy dòng họ mệnh danh, ban đầu chỉ có Falcone gia tộc có thể làm như thế, mà hiện tại do Falcone thành lập mười nhị hắc giúp gia tộc cũng đều là lấy dòng họ mệnh danh, ngoài ra còn lại tiểu hắc bang nhóm, đều là lấy từng người danh hiệu mệnh danh.

Dùng chính mình dòng họ đi mệnh danh một cái hắc bang, này ở Gotham là một cái chuyện vô cùng vinh dự, bởi vì Falcone chính là cái thứ nhất người làm như vậy, đồng thời đạt được không gì sánh kịp thành công.

Maroni làm như vậy rồi, liền đại biểu, hắn từ vừa mới bắt đầu, thì có khiêu chiến giáo phụ dã tâm.

Hồng Ô Nha Bang bị tiêu diệt sau khi, Maroni ăn nó phần lớn di thể, tiện thể còn diệt vẫn cùng hắn đối nghịch một cái khác hắc bang, ở Đông khu cái kia trên phố, hầu như đã không người có thể địch.

Hắn đương nhiên muốn tiến thêm một bước, đặc biệt là hắn biết, giáo phụ già rồi, Falcone gia tộc mới cũ luân phiên thời gian, chính là tốt nhất cơ hội động thủ.

Falcone đem rất nhiều sản nghiệp giao cho Evans quản lý, Evans tuy rằng cũng rất thông minh, nhưng so với lão giáo phụ thiếu chút lão luyện cùng tàn nhẫn, lần này bị Metropolis người ngoại lai tập kích cái kia hai cái người bán rượu, chính là đến từ Evans muốn cải cách hai quán bar.

Maroni từ trong chuyện này nhạy cảm ngửi được giáo phụ hết sạch sức lực sự thực, tiểu Falcone còn quá non, hắn vừa muốn cải cách, lại không có lão giáo phụ loại kia rất cay quả quyết thủ đoạn, muốn duy ổn, nhưng lại cũng không đủ lão đạo kinh nghiệm, Maroni nghĩ, này chính là cho Falcone gia tộc một đòn trí mạng thời điểm tốt.

Ở Maroni suy đoán bên trong, hắn cảm thấy giáo phụ sẽ không làm lớn chuyện đi đối phó đám kia hung thủ, tuy rằng mất mặt xác thực có thể có thể dao động hắn uy tín, nhưng giáo phụ xác thực già rồi, so với mặt mũi, càng quan trọng là quyền lực giao tiếp, ở cái này vô cùng trọng yếu làm khẩu, một khi tinh lực bị phân tán, rất có thể liền sẽ ra nhiễu loạn lớn, Falcone sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn.

Nguyên bản, Maroni đã muốn mượn này làm mưu đồ lớn, đến tiến một bước dao động giáo phụ uy tín, thậm chí hắn cũng định giả mạo Metropolis người đi đả kích giáo phụ những sản nghiệp khác, nhưng ai biết, Schiller một tay tại chỗ nằm viện, đám hắc bang bắt đầu điên rồi như thế truy sát đám kia hung thủ.

Lần này có thể cho Maroni chỉnh sẽ không.

Nguyên bản hắn nghĩ, coi như giáo phụ đi truy sát đám kia hung thủ cũng không quan hệ, chỉ cần tinh lực của hắn bị liên luỵ ở, vậy hắn luôn có thể tìm tới cơ hội đi từng bước xâm chiếm Falcone gia tộc sản nghiệp.

Maroni là cái gan to bằng trời người, hắn không cảm thấy giáo phụ có cái gì không thể lay động lực thống trị, coi như có, hắn cũng nghĩ từ trên người hắn cắn khối tiếp theo thịt.

Nhưng thập phần ra ngoài hắn dự liệu sự tình là, lần này, toàn bộ Gotham thành đều xao động lên, hầu như hết thảy hắc bang cũng bắt đầu đào đất ba thước.

Ở loại này động tĩnh lớn dưới, Maroni cũng không nắm chắc được chủ ý, hắn nếu như hiện tại động thủ, cái kia giáo phụ có thể hay không điên rồi như thế nhằm vào hắn? Hắn là nghĩ làm đánh lén, không phải nghĩ thật sự đứng ở trên mặt đài, đi theo Falcone gia tộc đánh lôi đài, hắn cũng đánh không lại.

Thế nhưng nếu như không động thủ, Maroni vốn là đã làm chút động tác nhỏ, nếu như này một đợt qua đi, hắn vẫn không có đứng vững gót chân, cái kia giáo phụ thu sau tính sổ, hắn nhưng là triệt để xong đời.

Ngay ở hắn xoắn xuýt thời điểm, nhường hắn không tưởng tượng nổi là, cái kia giúp đạo tặc thủ lĩnh chủ động tìm tới hắn.

Đám người này cũng là đủ xui xẻo, bọn họ nguyên bản là hoạt động ở Trung Đông khu vực một nhóm phần tử khủng bố, quanh năm làm đoàn thể lính đánh thuê sống, vốn là bọn họ là bị một cái khác đơn đặt hàng dẫn tới bờ Đông Hải đến, kết quả là từ Metropolis tiếp một cái khác tờ đơn.

Cố chủ ra tay rất hào phóng, bởi vậy, bọn họ làm việc cũng rất ra sức, nhưng ai biết Gotham nơi quỷ quái này, chính là Satan đến cũng không dễ xài, bọn họ bị truy đến khắp thành chạy trốn, đánh đầu đầy là bao, hơn nữa bến tàu cũng đều ở hắc bang gia tộc dưới sự khống chế, bọn họ còn không ra được.

Bất đắc dĩ, bọn họ chỉ có thể tìm kẻ địch của kẻ địch hợp tác rồi.

Maroni khiêu khích giáo phụ hành vi liền ngay cả Gordon đều biết, đám này bọn phỉ đồ đương nhiên cũng biết, bọn họ muốn cùng Maroni làm cái giao dịch, chỉ cần Maroni đồng ý đưa bọn họ rời đi Gotham, vậy bọn họ là có thể ở trước khi đi vì là Maroni giải quyết đi một cái phiền phức.

Maroni nguyên bản không muốn làm cái này chuyện làm ăn, thế nhưng hắn nghĩ, đám người kia có thể ở toàn Gotham hắc bang vây quét dưới sống lâu như thế, nghĩ đến là có có chút tài năng, có như thế một nhóm sát thủ, hắn có thể làm sự tình thì càng nhiều.

Đương nhiên, Maroni sẽ không để cho đám người kia đi ám sát giáo phụ, này căn bản không có ý nghĩa, đám người kia cũng sẽ không làm, liền hắn đưa ánh mắt nhắm ngay giáo phụ mới khai phá sản nghiệp dây xích khác một hoàn, cũng chính là cảnh sát.

Maroni biết, giáo phụ từ này điều mới sản nghiệp dây xích bên trong thu được không ít lợi nhuận, nếu như lại tiếp tục tiếp tục như thế, cái kia Falcone gia tộc thống trị như cũ sẽ rất vững chắc, vậy hắn cũng không có cơ hội, vì lẽ đó hắn nhất định phải làm rơi này điều sản nghiệp dây xích, không thể để cho Falcone khống chế dưới tư nhân ngục giam hình thức, lại tiếp tục vì hắn cung cấp nhiều như vậy lợi nhuận.

Cảnh sát cùng quan toà xác thực cũng là này điều sản nghiệp dây xích trọng yếu một hoàn, dù sao phải có bọn họ hợp pháp hợp lý bắt người, sau đó tái thẩm phán, mới có thể đem các tội phạm đưa vào bệnh viện tâm thần bên trong.

Falcone sẽ dưới sức lớn đi bảo vệ Schiller, đơn giản là cảm thấy hắn không quá có năng lực tự vệ, nhưng hắn cho các cảnh sát cung cấp nhiều như vậy hỏa lực mạnh, cũng không có lại đi quan tâm bọn họ, dù sao dám ở Gotham nơi quỷ quái này làm cảnh sát, nhiều ít cũng có chút bản lãnh, lại phối hợp thêm đầy đủ vũ khí, tự vệ vẫn là không thành vấn đề.

Maroni đem mục tiêu nhắm ngay Gordon.

Lúc trước, vì đối phó lão cục trưởng Victor, Maroni lựa chọn nâng Gordon thượng vị, hắn lúc đó cũng không cụ thể hiểu rõ qua cái này cảnh sát, hắn cảm giác mình cũng không quá dùng giải, Gotham cảnh sát đều như thế, cùng hắc bang hợp tác thực sự chuyện không quá bình thường, dù cho chính là trong phòng làm việc bưng trà rót nước thư ký nhỏ, sau lưng cũng chí ít đứng một cái hắc bang.

Maroni cảm thấy nếu là chính mình nâng Gordon thượng vị, vậy chỉ cần đi tìm hắn nói chuyện, tự nhiên cũng là có thể làm cho Gordon vì hắn công tác.

Tuy rằng từ giáo phụ sản nghiệp dây xích bên trong phản bội đến hắn bên này rất nguy hiểm, nhưng hiện tại có như thế một nhóm đạo tặc, cái kia mềm dẻo không được, còn có thể mạnh bạo.

Gordon lúc này lại rất vui vẻ, bởi vì vị hôn thê của hắn Barbara rốt cục đến Gotham.

Hắn cùng Barbara là ở Chicago cảnh sát huấn luyện trường học nhận thức, lúc đó hắn chỉ là một cái dự bị cảnh sát, mà Barbara là một cái thực tập luật sư, bọn họ ở cùng một cái thực tập vụ án ở trong làm việc với nhau, sau đó yêu nhau đồng thời đính hôn.

Sau đó, Gordon đi tới Gotham nhận chức, nguyên bản bọn họ chỉ có thể yêu xa, bởi vì hai người kinh tế đều không dư dả, không thể từ đi công tác, càng không có cách nào cân nhắc kết hôn gì sinh tử sự tình, nhưng hiện tại Gordon kinh tế tình huống biến tốt, bọn họ liền lựa chọn đi tới Gotham đồng thời sinh hoạt.

Này một ngày, Gordon như thường ngày tan tầm về nhà, tuy rằng gần nhất không có cái gì bổng lộc, nhưng Barbara cái kia cũng có một chút tiền gởi, hai người tiền tính gộp lại, vừa vặn đủ mua một tràng không sai nhà trọ.

Hắn cùng Barbara hẹn cẩn thận, tối hôm nay liền đi xem phòng ốc, nếu như thuận lợi, hai tuần lễ bên trong bọn họ là có thể dời vào nhà mới, không cần tiếp tục phải chen ở cái này cũ kỹ phòng đi thuê trúng.

Hắn về đến nhà, nghe thấy Barbara đi ra, đồ ăn mùi thơm từ phòng bếp bay ra, Gordon cởi áo khoác sau khi nói: "Ngươi làm cái gì? Thơm như vậy!"

"Ngươi thích nhất dê nướng sườn." Barbara nháy mắt một cái, Gordon đỡ bờ vai của nàng đi cùng nàng đến phòng ăn.

"Bằng hữu của ta cho ta cái đề nghị hay, ta liên hệ bồ nông tiểu khu chủ nhà, ngày mai chúng ta đi nhìn cái kia nhà, nếu như thoả mãn, lập tức là có thể giao tiền đặt cọc dọn nhà."

"Thực sự là quá tuyệt." Barbara nói, "Ngươi biết, ta gia đình điều kiện không tốt lắm, xưa nay không ở qua cao cấp nhà trọ, cái kia căn nhà có trẻ con phòng sao? Ta thật sự rất muốn một đứa con gái, ta tiểu công chúa!"

"Đương nhiên, ta cũng là nghĩ như vậy." Gordon hôn một cái Barbara gò má, sau đó hai người ngồi riêng dưới ăn cơm.

"Ta muốn cho con gái của ta học vũ đạo, ta nguyên bản liền muốn làm một điệu múa giẫm diễn viên, nhưng đáng tiếc không cơ hội đó."

"Ngươi nếu như đi làm vũ đạo diễn viên, có thể thì sẽ không nhận thức ta?" Gordon cười nói, hắn nói: "Ta cảm thấy chúng ta con gái hẳn là tự do, nàng muốn làm cái gì đều được, học múa vũ đạo cũng tốt, học vẽ vời cũng được, hoặc là giống như ngươi làm cái ưu tú luật sư."

"Thôi đi." Barbara làm ra một cái bất đắc dĩ biểu hiện nói: "Công việc này mệt muốn chết, ta không hy vọng nàng trở thành luật sư, nàng tốt nhất có thể sống được ung dung một điểm."

"Vũ đạo cũng giống như vậy, chỉ là bởi vì ngươi chưa từng học qua, mới đối với nó tràn ngập chờ mong, ta xem Gotham đại học những kia Lala vũ đoàn các học sinh, mỗi ngày đều muốn ép chân, một ít vũ đạo hệ các học sinh cũng oán giận qua này hành là thanh xuân cơm, các loại già rất dễ dàng thất nghiệp. . ."

"Ngươi thật sự nhường ta áp lực rất lớn, ngươi nói, nếu như con của chúng ta sống không được, nên làm gì?" Barbara hỏi.

"Ngươi đến đối với nàng có lòng tin, hơn nữa sống thành ra sao là nàng sự lựa chọn của chính mình."

"Dù cho giống như ngươi ở như thế nguy hiểm trong thành thị làm cái cảnh sát?"

"Há, thân ái. . ." Gordon nói, "Đừng nói như vậy."

"Ta biết, ngươi đã sớm đã nói với ta, giấc mộng của ngươi chính là làm cái cảnh sát, bởi vì ngươi sinh ra ở Chicago, một cái đồng dạng nguy hiểm thành thị, một tên cảnh sát cứu mẹ của ngươi, vì lẽ đó ngươi cũng muốn làm cái giữ gìn chính nghĩa cảnh sát."

"Có thể công việc này thật sự quá nguy hiểm, ta đã sớm không chỉ một lần nói qua, chúng ta có thể đồng thời về nhà mẹ đẻ của ta đi sinh hoạt, dù cho kinh tế túng quẫn một chút cũng không quan hệ, tóm lại là an toàn."

Gordon thở dài, hắn kỳ thực cũng biết Barbara nói có đạo lý, bằng hắn hiện tại kiếm số tiền này, nếu như đi Arizona châu ở nông thôn, cũng có thể mua một dãy biệt thự, đến thời điểm hắn ở địa phương tìm một cái phụ cảnh công tác, Barbara làm một cái cố vấn pháp luật, vậy thì thật là an nhàn lại vui sướng.

Có thể cho dù Gordon biết Gotham là cái địa phương quỷ quái, hắn cũng chính là không muốn đi.

Hắn nghĩ, nếu như cảnh sát không thể chờ ở một cái chỗ nguy hiểm nhất đi người giám hộ nhóm, cái kia còn có ý nghĩa gì?

Hôm nay vạn chữ đổi mới đưa lên! Cầu phiếu!

(tấu chương xong).