Chương 79: Tâm cứng như đá (Thượng)

Chương 79: Tâm cứng như đá (Thượng)

Gotham đêm mưa. Gotham mưa đều là nhẵn nhụi lại lâu dài, mang theo thực xương tiêu hồn lạnh lẽo, mưa dây ở ánh đèn chiếu rọi xuống như một tấm mờ mịt lưới, làm tiếp cận mặt đất thời điểm, mỗi một giọt mưa rơi trên mặt đất đều sẽ bắn lên nhỏ bé bọt nước.

Tiếng động cơ từ hắc ám hẻm nhỏ phần cuối vang lên, nương theo nhẹ nhàng tiếng nước, săm lốp xe vượt trên không bằng phẳng mặt đường thời điểm phát sinh nhỏ bé tiếng động càng ngày càng gần, làm chói mắt đèn xe xuất hiện ở cục cảnh sát cửa sau thời điểm, Gordon biết, chính mình phải có phiền phức.

Một chiếc dài hơn siêu xe đứng ở Gordon trước mặt, hắn nhìn thấy cửa kính xe bên trong súng trường nòng súng phản quang, kính chiếu hậu bên trong một người quay về hắn gật gật đầu, ai cũng không nói gì, toàn bộ quá trình dường như Gotham buổi tối như thế yên tĩnh.

Gordon hít sâu một hơi, hắn đưa tay sờ sờ trên eo súng lục, cứ việc súng lục kia mới vừa đổi mới rồi linh kiện, tuy nhiên không chút nào có thể mang cho hắn bất kỳ cảm giác an toàn, ở trong thành phố này, cảnh sát cũng không có thể dựa vào bọn hắn thương thu được bất kỳ quyền chấp pháp, thậm chí ngay cả tự vệ đều không làm được.

Một cái ăn mặc tây trang đen nam nhân đi xuống, vì là Gordon mở cửa xe, Gordon liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, hiện tại là buổi tối 9:12, hắn lại muốn bỏ qua cùng Barbara một dậy trễ món ăn.

Cuối cùng, Gordon vẫn là đi lên xe, xe cộ khởi động thời điểm, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, cửa hàng bảng hiệu Nhật Bản ở trong tầm nhìn chợt lóe lên, lưu lại đỏ lam giao giới hào quang dấu vết, giọt mưa đánh vào cửa sổ xe pha lê lên, đem những ánh sáng này hoàn toàn mơ hồ không thấy rõ vầng sáng.

Gordon nói: "Người ta muốn gặp là ai?"

"Chờ ngươi nhìn thấy liền biết rồi." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế người trả lời hắn.

Tại khai đáo có chút gồ ghề trên đường thời điểm, xe cộ có chút lay động, đèn xe chiếu vào không giống kiến trúc lên không dừng lấp loé, rất nhanh liền quẹo vào một cái Gordon chưa có tới ngõ nhỏ bên trong, hắn biết nơi này hẳn là ở Đông khu, hơn nữa là ở Đông khu bên bờ nguy hiểm nhất khu vực.

Hắn xuống xe, tây trang đen dẫn hắn đi tới một khu nhà dinh thự cửa, trước cửa lớn đứng hai người, trong tay đều cầm súng, trong đó một người đi tới, Gordon đem hai tay trùng điệp đặt ở trên trán, cái kia người lấy đi hắn trên eo thương, trên dưới lục soát một hồi trên người hắn, xác định không có bất kỳ vũ khí sau khi, Gordon theo người dẫn đường đi vào.

Toà này dinh thự trang trí rất xa hoa, bên trong đèn đuốc sáng choang, nhưng cũng không bao nhiêu người, Gordon lên lầu hai, dẫn đường người vừa mở cửa ra, Gordon liền nhìn thấy một cái khá là khôi ngô bóng lưng, hắn biết, đó là Sal Maroni, Đông khu mới lên cấp đại đầu mục.

Maroni chuyển qua đến, hắn dài đến không hề soái, có vẻ hơi hung ác, khóe miệng đều là mạnh mẽ hướng phía dưới, mà khóe mắt nhưng dù sao là có chút tà ác hướng lên trên treo.

Hắn chuyển trên tay nhẫn nói: "Cảnh sát trưởng, mời ngồi, rất mạo muội đêm nay thỉnh ngươi tới.

"Ta cũng không biết hiện tại hắc bang thành viên là làm sao, các ngươi từng cái từng cái nho nhã lễ độ, thật giống so với ta còn như cái cảnh sát."

Gordon câu này đáp lời rất vô lễ, hắn cũng không có y theo Maroni ý tứ ngồi xuống, mà là thẳng tắp đứng.

Maroni vẻ mặt âm tình bất định, nhưng xem ra hắn tựa hồ cũng không có chú ý Gordon mạo phạm, hắn nói: "Ta mời ngươi lại đây, là muốn cùng ngươi nói chuyện làm ăn, ngươi biết, lại như hắc bang thường thường đàm luận loại kia."

"Ta không cùng hắc bang nói chuyện làm ăn."

"Ồ?" Maroni nở nụ cười, "Cách nói này đúng là rất mới mẻ, ta nghe qua trong các ngươi có người nói ta định giá không đủ, nhưng ta xưa nay không nghe qua, có người không muốn cùng hắc bang hợp tác."

"Sự thực chính là như vậy, ta không cùng bất kỳ hắc bang hợp tác."

"Vậy ngươi tại sao muốn tham dự đến giáo phụ trong sinh ý? Ngươi ngoại cần tiểu tổ sẽ không có thiếu ở hắn tư nhân ngục giam đường dây này lên mò tiền đi?"

"Ta chỉ là ở làm một cái cảnh sát, đả kích phạm tội là cảnh sát thiên chức." Gordon nói.

Hắn nói là lời nói thật lòng, coi như hắn biết hắn vồ vào đi những kia tội phạm, cũng có điều là cho giáo phụ mang đến càng cao hơn dòng chảy, thế nhưng bản thân hắn hành vi xác thực chính là ở bắt tội phạm, nếu như loại hành vi này có thể mang đến cho hắn lợi nhuận cái kia càng tốt hơn, có thể nếu như không được, Gordon cũng sẽ vẫn kiên trì, dù sao không cái này chuyện làm ăn thời điểm, hắn cũng là làm như vậy, đồng thời cũng là duy nhất làm như vậy.

"Ta điều kiện rất đơn giản đơn giản, đến ngươi cái gì cũng không cần làm là được, ngươi chỉ cần mang xuống, tìm đủ loại lý do ngăn cản ngoại cần tiểu tổ người đi ra ngoài."

Maroni mở ra tay nói: "Cỡ nào đơn giản! Ngươi chuyện cần làm chính là cái gì cũng không làm, mà ta sẽ vì thế mở ra một cái nhường ngươi giá vừa ý."

Gordon nói: "Ta có thể thấy, ngươi vẫn ở mô phỏng giáo phụ, ta cũng chưa từng thấy Falcone các hạ, nhưng ta biết, Gotham có vô số hắn vụng về mô phỏng người, tự cho là tìm từ văn nhã, ôn hòa có lễ, nói chuyện nã khang nã điệu, thậm chí cũng học hắn như thế, mang theo chút Italy khẩu âm."

"Nhưng này vô dụng, Maroni tiên sinh, ngươi không phải Falcone, Gotham cũng sẽ không lại có cái thứ hai Falcone, chí ít ở hiện tại, Gotham là giáo phụ Gotham, mà không phải ngươi."

Maroni sắc mặt triệt để đen kịt lại, bởi vì Gordon nói ra tâm bệnh của hắn, hắn xác thực là ở mô phỏng Falcone, hoặc là cũng là như Gordon nói, Gotham có quá nhiều người ở mô phỏng vị này giáo phụ.

Mặc dù bọn hắn thậm chí đều không có đọc qua trung học, nhưng vẫn là học Falcone, dùng các loại thập phần văn nhã tìm từ, vẫn cứ muốn đem một câu câu đơn ảo thành nắm giữ các loại phức tạp ngữ pháp dài khó câu.

Bọn họ mặc âu phục, đánh nơ, ở ngực cài lên hoa cỏ, cầm trong tay bút máy mà không phải súng lục, lại như giáo phụ như thế.

Falcone liền như là Gotham cọc tiêu, vị này giáo phụ nhân cách mị lực thực sự là quá mạnh, cho tới hết thảy hắc bang đầu mục đều ở mô phỏng hắn, Maroni cũng là một thành viên trong đó.

Làm ngươi đi tới Gotham, ngươi sẽ cảm thấy phi thường kinh ngạc, nơi này hắc bang mời người, là sẽ không tìm một đám bọn cướp đi đem ngươi bắt cóc lại đây, mà là mở ra màu đen siêu xe, ở một cái trong đêm mưa im lặng không lên tiếng đến cửa nhà ngươi, sau đó lại ở một gian trang trí xa hoa trong phòng, ngồi ở màu đen bàn làm việc sau lưng, một thân chính trang, thái độ nho nhã lễ độ cùng ngươi trò chuyện.

Bọn họ xem ra không giống như là hắc bang, càng như là một đám lạc hậu quý tộc, mà những này đều đến từ Falcone ảnh hưởng.

Đây là nhường Maroni cảm thấy xấu hổ, bởi vì hắn cùng những người khác không giống, hắn cảm giác mình chưa bao giờ khuất phục ở giáo phụ uy thế, hắn cảm giác mình là nhất định phải lật đổ Falcone người, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, hắn xác thực vẫn ở mô phỏng vị này giáo phụ.

Đồng thời hắn mô phỏng không hề như, Maroni kỳ thực không có chút nào thích hợp mặc âu phục, hắn không có giáo phụ trên người loại kia nho nhã khí chất, cho dù là hợp quy tắc âu phục, cũng không thể che lấp hắn dã man.

Nhưng Falcone đại biểu Gotham hắc bang huy hoàng nhất niên đại đó, hắn mọi cử động khắc cái kia sôi trào thời đại dấu vết, loại này từ cái kia hoàng kim trong năm tháng mang đến khí chất lắng đọng, loại kia phảng phất tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay uy thế, nhường Maroni mê.

Hắn đối với giáo phụ tràn ngập muốn thay vào đó ác ý, nhưng tương tự, cùng Gotham mọi người giống nhau, cũng đối với giáo phụ tràn ngập xuất phát từ nội tâm kính ý.

Gordon nhìn Maroni trầm mặc, hắn nói: "Ngươi biết không? Còn không tiến vào cái này cửa, ta liền biết mời ta đến nhất định không phải giáo phụ các hạ, cứ việc ngươi dùng là hắn thích nhất xe loại, cũng dùng hắn thường thấy nhất mời người phương thức."

"Đúng không? Tại sao?" Maroni hỏi.

"Nếu như hôm nay mời ta đến là Falcone các hạ, vậy ta cũng sẽ không bị soát người, cũng sẽ không bị nộp thương, giáo phụ kỳ thực căn bản là không để ý ta thấy hắn thời điểm trên người có hay không vũ khí, bởi vì hắn so với ngươi muốn có tự tin nhiều lắm."

Maroni hầu như đã sắp không kềm được ngụy trang, Gordon mỗi câu lời đều đâm vào trong lòng hắn, hắn nói tất cả đều là sự thực.

Falcone thỉnh bất luận người nào qua đi nói chuyện thời điểm, đều sẽ không nộp bọn họ vũ khí, dù cho đối phương là cái giết người vô số kẻ liều mạng, hắn cũng dám ngồi ở sau cái bàn, khoảng cách những người kia không tới hai mét, tay không tấc sắt, chỉ dùng lời nói liền để bọn họ thật lòng khâm phục.

Nhưng Maroni không dám.

Hắn làm sao dám nhường một cái nghiêm chỉnh huấn luyện cảnh sát thâm niên mang theo súng gần hắn hai mét bên trong? Hắn căn bản không có bất kỳ nắm, hắn nhất định phải đề phòng Gordon đột nhiên tập kích hắn, hắn thậm chí không biết Falcone tại sao dám làm như vậy.

Giáo phụ vì sao liền tự tin như thế hắn nhìn thấy tất cả người cũng không dám động thủ với hắn, Maroni từ đầu đến cuối đều không hiểu vấn đề này, dưới cái nhìn của hắn, vạn nhất có một lần sai lầm, vậy hắn toàn bộ nỗ lực liền muốn ở tiếng súng dưới hóa thành hư không, hắn chắc chắn sẽ không cho bất luận người nào cơ hội này.

Hắn cảm giác mình cẩn thận không sai, có thể này không trở ngại hắn có loại chưa chiến trước tiên bại sỉ nhục cảm giác, hắn âm thanh trầm thấp đối với Gordon nói: "Ngươi cảm thấy ngươi hiện tại hành động là sáng suốt sao? Ở địa bàn của ta lên lần nữa làm tức giận ta? !"

"Ngươi bắt đầu dứt bỏ những kia ngụy trang sao?" Gordon hỏi hắn: "Vừa nãy ngươi tìm từ cùng rìa đường tên côn đồ cắc ké không có gì khác nhau, ngươi không có sử dụng bất kỳ một cái phức tạp từ ngữ, là bởi vì ngươi cảm thấy ta nhìn thấu chân tướng, vì lẽ đó không cần thiết giả bộ tiếp nữa sao?"

Maroni vung tay lên, phía sau răng rắc vừa vang, viên đạn lên đạn âm thanh vang vọng ở trong phòng, hắn sau lưng âu phục nam nhân cầm một thanh shotgun, thẳng tắp chỉ vào Gordon.

Gordon lắc đầu một cái nói: "Đây chính là ngươi cùng Falcone các hạ chênh lệch vị trí, ngươi tới tìm ta, nói là nói chuyện làm ăn, nhưng ở trên thế giới này chưa từng có đàm luận không được chuyện làm ăn liền muốn giết người đạo lý, ngươi vẫn là hắc bang cái kia một bộ, nếu như ta không đáp ứng ngươi, ngươi liền cầm súng chỉ vào ta, buộc ta đáp ứng."

"Vì lẽ đó ngươi cần gì phải phái xe phái người đem ta tiếp tới nơi này? Ngươi không bằng trực tiếp tìm một nhóm bọn cướp liền tốt, lại như Đông khu cái khác những kia hắc bang như thế, đem ta quấn đến một chỗ tầng hầm, cho ta hai quyền, sau đó cầm súng chỉ vào đầu của ta hỏi ta có đáp ứng hay không, nếu như ta không đáp ứng, vậy thì quay về cánh tay của ta nã một phát súng."

"Đủ." Maroni nói, hắn hít sâu một hơi, phất phất tay, hắn người phía sau bỏ súng xuống, hắn nói: "Ngươi rất thông minh, ngươi biết ta không muốn bại bởi Falcone."

"Ngươi thông minh cứu ngươi một mạng, Gordon cảnh sát trưởng, đêm nay ta có thể để cho ngươi rời đi, nhưng chuyện này cũng không hề là ta ở noi theo ai, mà là ta nhân từ cho ngươi một cái cơ hội suy tính, nếu như ngươi thay đổi chủ ý, ngươi biết ở nơi nào có thể tìm tới ta."

Gordon từ dinh thự bên trong đi ra thời điểm, mồ hôi lạnh hầu như đã đem áo sơ mi của hắn ướt đẫm.

Chỉ có hắn tự mình biết vừa nãy đến cùng có nhiều hung hiểm, nếu không là hắn nhiều lần dùng Falcone đi kích thích Maroni, gây nên Maroni nghịch phản tâm lý, hắn đến cùng có thể hay không hoàn chỉnh đi ra dinh thự vẫn là cái vấn đề.

Gotham gió lạnh thổi ở trên người hắn, tỉ mỉ mưa dây đánh vào trên mặt của hắn, hắn chậm rãi đi trở về, hắn nghĩ, hắn ngược lại cũng nói không sai, Maroni so với Falcone thực sự là kém xa, hắn đã thẹn quá thành giận.

Nếu như đêm nay mời hắn đến là Falcone, trước tiên không nói Gordon những này trò vặt có thể hay không làm tức giận giáo phụ, coi như hắn đối với Falcone nói năng lỗ mãng, giáo phụ cũng sẽ không liền một chiếc đưa hắn trở lại xe đều không phái cho hắn.

Nghĩ như vậy, Gordon ngẩng đầu, nhìn về phía Gotham bầu trời đêm, giọt mưa rơi ở hai mắt của hắn bên trong, hắn lau một cái mặt, sau đó hắn nghĩ, e sợ này phiền phức còn rất xa không có xong.

(tấu chương xong).