Chương 80: Tâm cứng như đá (Hạ)

Chương 80: Tâm cứng như đá (Hạ)

Về đến nhà Gordon cùng Barbara ầm ĩ một trận, Barbara chờ hắn đến rất muộn. Nàng một người ngồi ở đen kịt trong phòng, trên bàn ăn là đã lạnh bữa tối, đó là Barbara tỉ mỉ chuẩn bị, để ăn mừng bọn họ sắp mua lại bọn họ cái thứ nhất tiểu gia, đáng tiếc là, lần này bữa tối bên trong nhưng thiếu hụt quan trọng nhất nhân vật chính

Barbara biết Gordon rất bận, nhưng nàng cũng biết, Gordon sẽ bận rộn như vậy, cũng không phải là bởi vì hắn không có năng lực hoàn thành hắn công tác, mà là bởi vì hắn chỗ làm việc căn bản cũng không cần cảnh sát.

Bồi tiếp Gordon một đường đi tới Barbara rất rõ ràng, dựa vào Gordon năng lực, đi bất luận cái nào trừ Gotham bên ngoài thành thị, đều không đến nỗi khổ cực như thế, càng quan trọng là, Barbara cũng biết, cho dù Gordon khổ cực như thế, cũng không có bất kỳ ý nghĩa, hắn cứu không được nơi này.

Gordon trở về thời điểm, Barbara đang ngồi ở trên ghế salông, xoa xoa một tấm ảnh chụp, đó là bọn họ ở thực tập kết thúc sau chiếu bức ảnh, phía trên kia Gordon cùng nàng đều vô cùng trẻ tuổi, thậm chí còn là hài tử.

Khi đó bọn họ còn cũng chưa tới 20 tuổi, mới vừa xác định quan hệ vẫn không có hai tháng, ở trên tụ hội uống say khướt, sau đó đồng thời nói bọn họ chí hướng.

Barbara gia đình tình huống rất không tốt, nàng muốn kiếm tiền cải thiện cha mẹ mình cùng huynh đệ sinh hoạt, Gordon sinh ở một cái có chút tài sản bên trong sản nhà, bởi vì cảnh sát đã từng cứu qua hắn người nhà, vì lẽ đó hắn từ nhỏ đã giấc mơ làm một cái giúp đỡ chính nghĩa cảnh sát.

Tuy rằng chí hướng không giống, nhưng bọn họ vẫn là yêu nhau, thậm chí coi như là dài đến mấy năm yêu xa, đều không có nhường quan hệ của bọn họ trở thành nhạt.

Có thể ngay ở buổi tối đó, phảng phất là chồng chất hồi lâu tâm tình một lần bộc phát ra, Barbara ngồi ở trên ghế salông yên lặng rơi lệ, Gordon đứng ở cửa không nói một câu.

Hắn không phải là không muốn đi an ủi Barbara, cũng không phải có thể nhìn thấy hắn âu yếm vị hôn thê ở một mình rơi lệ mà thờ ơ không động lòng.

Nhưng hắn biết, hắn biết Barbara muốn mở miệng nói cái gì, hắn cũng biết, hắn trả lời không được Barbara cái kia vấn đề —— hắn đến cùng tại sao nhất định phải lưu ở Gotham?

Gordon không phải Gotham dân bản địa, hắn sinh ở Chicago, hắn cũng không phải người nghèo xuất thân, trái lại là giai cấp trung lưu hài tử, từ nhỏ trải qua khá là sung túc, hắn không phải cái cái gì siêu cấp thiên tài, đại đa số có thể đạt được thành tựu đều đến từ hắn nỗ lực.

Từ hắn lão sư đến bạn học, đến cùng hắn sớm chiều ở chung vị hôn thê, đều không hiểu vấn đề này, Gordon đến cùng tại sao muốn từ bỏ ở Chicago đồn cảnh sát tốt đẹp tiền đồ, đi tới Gotham nơi quỷ quái này, hơn nữa ngẩn ngơ chính là mấy năm.

Gordon cũng không có ở Gotham trong bót cảnh sát đạt được bất kỳ thành tựu.

Hắn lên chức tốc độ phi thường chậm, mấy năm, đến hiện tại còn chỉ là một tiểu tổ tổ trưởng, hắn cũng không phá án qua cái gì vụ án quan trọng, coi như một số vụ án có hắn cống hiến, có thể cuối cùng công lao cũng rơi không tới trên đầu hắn, đừng nói gì đến mở rộng chính nghĩa, thay đổi Gotham.

Nhưng Gordon lại như bị bị ma quỷ ám ảnh như thế, hắn liền nhất định phải ở lại chỗ này, hết thảy hắn đã từng lão sư cùng bạn học ở nhấc lên hắn thời điểm, đều là một mặt tiếc hận, dưới cái nhìn của bọn họ, dù cho Gordon hiểu được một điểm biến báo, thành tựu của hắn cũng sẽ phải so với hiện tại cao hơn nhiều.

Gordon đi tới ôm Barbara, nàng vẫn đang khóc, nhưng cũng cái gì cũng không có hỏi, bởi vì nàng biết, nàng muốn hỏi nhất cái kia vấn đề, Gordon chưa từng có đưa ra qua đáp án.

Đang đối mặt hắn cảnh huy cùng người yêu của hắn này đạo lựa chọn thời điểm, Gordon xưa nay đều chỉ giữ trầm mặc.

Gotham buổi tối xưa nay không thiếu hụt tiếng khóc, nhưng Barbara gào khóc nhất định là đặc biệt, nơi này rất ít người sẽ vì tình nhân rơi lệ, bọn họ trong lồng ngực chiếc kia khí nóng liền ngay cả ấm áp chính mình cũng không đủ dùng, sẽ không lại đi vì là ái tình như vậy mịt mờ đồ vật lên tiếng khóc lớn.

Chính là bởi vì từng trải qua quá nhiều Gotham buổi tối gào khóc, Barbara thương tâm cùng nước mắt mới nhường Gordon càng thêm khó chịu, hắn cảm giác mình thành so với những kia tội phạm càng tệ hơn hung thủ.

Hắn nghĩ, làm hắn quyết định sống ở này trong vực sâu thời điểm, thì không nên lại hi vọng trên mặt đất nhiều người liếc hắn một cái, coi như sẽ có như vậy người, nàng chung cuộc cũng chỉ là hướng về hắn hạ xuống nước mắt, lại như Gotham đêm khuya rơi ở trên người hắn lạnh mưa, nhưng này nước mắt chung quy là trắng lưu, vạn ngàn tình nhân nước mắt dường như vạn ngàn mưa phùn, cũng không thể thay đổi khối này không biết biến báo ngoan thạch.

Ngày thứ hai, Harvey lại đến bái phỏng Schiller, điều này làm cho Schiller hơi kinh ngạc, bởi vì vị luật sư này từ trước đến giờ đều phi thường lưu ý lễ độ, rất ít sẽ không hẹn trước lại đột nhiên tới cửa.

Harvey nói: "Gordon hôm qua tới tìm ta, hi vọng ta vì là vị hôn thê của hắn tìm một phần cố vấn pháp luật công tác, tốt nhất có thể ở Metropolis hoặc là cái khác phương nam thành thị."

" ta xem trạng thái tinh thần của hắn có chút không đúng, vì lẽ đó ta mới đến tìm ngươi, ta cảm thấy hắn cùng vị hôn thê của hắn không chỉ là cãi nhau đơn giản như vậy, bọn họ rõ ràng liền nhà đều mua xong, thậm chí đã ở kế hoạch muốn mấy đứa trẻ, có thể hiện tại Gordon nhưng xem ra muốn cùng Barbara biệt ly, này rất không đúng. . ."

Schiller tin tưởng Harvey trực giác, nhưng hắn gọi điện thoại cho Gordon, mã số của hắn nằm ở không người tiếp nghe trạng thái, làm hắn gọi điện thoại đi Gordon đồn cảnh sát thời điểm, các đồng nghiệp của hắn nói cho Schiller, vị này mấy năm như một ngày tăng ca siêng năng cảnh quan, xế chiều hôm nay lại không tới làm.

Schiller có loại dự cảm xấu, hắn vội vàng liên hệ Gordon hợp tác đồng bọn, cũng chính là Batman.

Tối hôm qua, Gordon suy nghĩ toàn bộ buổi tối, cuối cùng, hắn ở sáng ngày thứ hai, cùng Barbara nâng biệt ly.

Vì để cho Barbara có thể nhanh chóng rời đi Gotham, hắn xin nhờ Harvey cái này đại luật sư cho Barbara tìm một công việc mới, tốt nhất có thể cách Gotham càng xa càng tốt.

Gordon cũng chỉ là một người bình thường, cùng mến nhau nhiều năm bạn gái biệt ly tâm tình xung kích, nhường hắn gần như sắp tan vỡ

Ở bót cảnh sát, hắn một buổi sáng cũng không có tâm công tác, ngơ ngơ ngác ngác, chờ đến buổi trưa, hết thảy mọi người đi ăn cơm, không đãng văn phòng nhường Gordon cũng lại không tiếp tục chờ được nữa.

Hắn có chút tinh thần hoảng hốt đi ra đồn cảnh sát, chỉ muốn tìm người nhiều một chút địa phương đợi, nhường hắn đừng tiếp tục chìm đắm ở loại kia khiến người tuyệt vọng tâm tình bi thương bên trong.

Có thể không như mong muốn, liền như hắn dự liệu như thế, hắn phiền phức còn rất xa không để yên.

Hắn đi ra ngoài không bao lâu, liền phát hiện có người đang theo dõi hắn, Gordon hơi hơi tỉnh táo một ít, hắn nghĩ phải nhanh lên một chút trở lại đồn cảnh sát, nơi đó có vũ khí nặng thủ vệ, sẽ không dễ dàng bị người xâm lấn.

Thế nhưng theo dõi hắn người rất giảo hoạt, Gordon ở con đường phía trước lên nhìn thấy mấy cái không có ý tốt nhìn chằm chằm khuôn mặt hắn thời điểm, liền biết tiếp tục đi về phía trước chắc chắn sẽ không có cái gì kết quả tốt.

Trên người hắn chỉ mang một khẩu súng, tuy rằng băng đạn là đầy, nhưng súng lục lực sát thương rất có hạn, hắn chỉ có thể dựa vào sự quen thuộc địa hình, cầm súng lục hướng phải quẹo vào hẻm nhỏ, sau đó trốn ở một chỗ ngoặt tầm nhìn điểm mù bên trong.

Loại hành vi này cũng không có đưa đến tác dụng gì, theo dõi hắn người hiển nhiên cũng đem địa hình nơi này hiểu rõ rất rõ ràng, nhìn thấy Gordon quẹo phải, bọn họ lập tức liền đi theo.

Hẻm nhỏ ở ngoài bước chân âm thanh càng ngày càng gần, sắc trời từ từ tối tăm xuống, Gordon trong lòng yên lặng tính toán thời gian, chờ đến tiếng bước chân xuất hiện ở đầu hẻm nhỏ thời điểm, dựa vào sắc trời do hôn mê biến thành đen trong nháy mắt, người tầm nhìn kém cỏi nhất thời điểm, Gordon quay về hẻm nhỏ lối vào nơi nã một phát súng.

Nhìn thấy hắn viên đạn không hề đánh trúng người, Gordon lập tức liền từ bỏ bộ thứ nhất phương án, hắn biết, đối diện nhất định là nghiêm chỉnh huấn luyện sát thủ, sẽ không được tầm nhìn ảnh hưởng.

Hắn lập tức thu hồi thương hướng sau chạy, mặt sau truyền đến hai tiếng súng vang, nhường Gordon cảm thấy kỳ quái là, này tiếng súng mang theo ống hãm thanh nặng nề âm thanh, Gordon lập tức liền rõ ràng, đám người kia không phải Gotham người địa phương.

Gotham sát thủ là sẽ không cho thương mang ống hãm thanh, cái kia không có bất kỳ ý nghĩa, Gotham không có người sẽ đối với tiếng súng làm ra cái gì ngoài ngạch phản ứng, đây giống như là cho cho người điếc mang theo nút tai.

Nghĩ đến điểm này, Gordon trong lòng liền định ra kế hoạch mới.

Người phía sau càng đuổi càng chặt, hiển nhiên thể lực cùng lực bộc phát đều càng hơn Gordon một bậc, Gordon chạy đến hẻm nhỏ cuối cùng, sau đó cấp tốc dọc theo một cái tường ngoài bò lên trên đi.

Hắn bò đến tường che đỉnh thời điểm, vừa vặn, truy hắn người đến, khi đó chính là Gordon hành động đình trệ trong nháy mắt, "Ầm" một tiếng, Gordon chịu đựng một thương, hắn thuận thế lật rơi xuống tường che, rơi xuống đến trong sân.

Một thương này đánh vào trên cánh tay của hắn, không tạo thành vết thương trí mệnh, Gordon che cánh tay tiếp tục chạy về phía trước, hắn vừa chạy vừa gọi: "Hắc Tháp Bang người động thủ! Bọn họ nổ súng! Bọn họ nổ súng!"

Cái nhà này là một cái hộp đêm hậu viện, vừa nghe lời này, lập tức liền có người vọt ra, kết quả đi theo Gordon phía sau cái kia người bị đám này hắc bang tay chân vây quanh vững vàng.

Lúc này hắn cũng mới vừa bò lên trên tường che đỉnh, nằm ở hành động bất tiện trong nháy mắt đó, tại chỗ trên người hắn liền chịu đựng ba, bốn phát đạn.

Gotham hành động nguyên tắc chính là, mặc kệ có nhìn hay không nhìn thấy, mặc kệ đối diện là ai, trước tiên cho hắn một thương, đối phương nằm xuống nói tiếp.

Thế nhưng Gordon nguy cơ cũng không giải trừ, hiển nhiên truy hắn là một nhóm người, cái thứ nhất bị hắn bỏ rơi người chỉ là cái món ăn khai vị, rất nhanh, hắn xuyên qua hẻm nhỏ chạy đến lối đi bộ thời điểm, nhìn thấy một chiếc xe hướng hắn vọt tới.

Xem ra bọn họ cũng có vài bộ phương án, hoặc là nói bọn họ vốn là nghĩ thông suốt qua cái kia người đem Gordon xua đuổi đến lối đi bộ, lại dùng xe đụng chết hắn.

Gordon trực tiếp hướng phải lăn lộn, chiếc xe kia xác thực không đụng vào hắn, nhưng trên xe duỗi ra một cái họng súng đen ngòm.

Gordon mới vừa đứng vững liền lại chịu đựng một thương, lần này này thương đánh vào trên lưng của hắn, Gordon hét thảm một tiếng.

Có điều, bởi vì là cao tốc lái xe tình huống nổ súng, vì lẽ đó này thương không có vừa vặn trúng vào chỗ yếu, thuộc về cọ đạn, đau đớn kịch liệt nhấn chìm Gordon, nhưng hắn dục vọng cầu sinh vẫn để cho hắn vẫn chạy về phía trước.

Càng là đau đớn, Gordon đầu óc trái lại vượt tỉnh táo, hắn biết như thế chạy xuống đi, có điều mấy phút phải bị người đuổi theo, hắn nhẫn nhịn đau đớn kịch liệt, dùng một cánh tay gắt gao che ngực, một con khác cánh tay bởi vì trúng đạn cũng không ngừng chảy máu.

Gordon theo ký ức bên trong con đường, chạy đến một cái nhà trọ cửa sau, nơi này cửa sau đóng cửa hỏng, quanh năm quan không nghiêm, hắn dùng một cái cánh tay dùng sức kéo đóng cửa, trên ngực thương nhường hắn mỗi cái động tác đều sản sinh khó có thể chống đỡ đau đớn, Gordon tiếng hít thở bắt đầu càng ngày càng nặng.

Rất nhanh, cửa lớn bị kéo ra một cái may, Gordon không cao lớn lắm, hình thể cũng không cường tráng, vừa vặn có thể từ cái kia trong khe hở chen vào.

Sau khi đi vào, hắn nhưng không có dừng, mà là ba chân bốn cẳng bò lên trên một tiểu tiết cầu thang, kéo mở gần nhất một cái hành lang cửa sổ, sau đó liều mạng bò lên, lại đem cửa sổ đóng kỹ, trốn ở lầu hai ở ngoài đột xuất đến một cái trên mái hiên.

Nghe được bên dưới va cửa âm thanh vang lên, Gordon cắn răng, theo mái hiên tuột xuống, thẳng tắp rơi xuống ở một cái lều tránh mưa lên, cũng may hắn ngửa mặt tuột xuống thời điểm, máu tươi cũng không để lại dấu vết.

Rơi xuống ở lều tránh mưa lên sau khi, Gordon dùng hết chút sức lực cuối cùng vươn mình xuống, nhường bên dưới túi rác đem hắn che lại, một lát sau, hắn nghe thấy lầu bên trong bước chân âm thanh biến mất, đối phương cũng không tìm được hắn, tựa hồ là rời đi.

Gordon nằm ở một đống trong rác rưởi, hắn cảm giác mình mỗi dưới thở dốc đều mang theo dày đặc mùi máu tanh, cái kia phát đạn thương tổn đến lá phổi của hắn.

Hắn cánh tay bởi vì mất máu đã hơi choáng, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được rõ rệt hắn trên ngón giữa chiếc nhẫn đính hôn, nhiệt độ của người hắn chính đang từ từ cùng lạnh lẽo kim loại nhẫn hòa làm một thể.

Hắn hồi tưởng lại cùng Barbara nói biệt ly thời điểm, Barbara cái kia một mặt không thể tin tưởng, thương tâm gần chết vẻ mặt.

Hắn nghĩ, Barbara nói là đúng, hắn chính là thằng ngu, một cái không thể cứu chữa ngu xuẩn, một cái vĩnh viễn cũng không học được biến báo, một cái đáng đời cô độc chết đi ngu xuẩn.

Gordon cảm giác được một luồng khó có thể chống đỡ lạnh giá kéo tới, tiếp theo, lại là từ bên trong thân thể tuôn ra dòng nước ấm, rơi xuống thời điểm thái dương bị mẻ phá máu tươi theo trán của hắn chảy xuống, chảy vào trong ánh mắt của hắn, đem tầm mắt của hắn nhuộm thành một mảnh đỏ tươi, lại bịt kín một tầng khói đen.

Rất nhanh, Gotham liền lại trời mưa, ngày hôm nay trận này mưa cũng không có cái gì đặc biệt, liền dường như Gotham mỗi tràng mưa đêm như thế, tỉ mỉ lại lạnh lẽo.

Gordon ý thức từ từ mông lung, lại như một con nằm ở trong vực sâu khốn thú, này từ trời cao hạ xuống tình nhân nước mắt, không cách nào cứu vớt hắn từ từ trôi qua sinh mệnh, nhưng điều này làm cho hắn nhớ tới người yêu nước mắt mưa, lại làm cho một loại kiên định hơn tâm tình từ trong lòng hắn trào ra, hắn nghĩ.

Nếu như hắn thiên sinh chính là cái không học được biến báo kẻ ngu dốt, thà rằng ở này trong vũng bùn tiêu hao hết hết thảy tươi sống sinh mệnh, một trái tim như ngoan cố ngoan thạch.

Vậy hãy để cho hắn một mình chết ở chỗ này, nhường mục nát gió thổi qua hắn xương khô, mãi đến tận mang đi hắn sống sót dấu vết, sau đó đang đối mặt này bóng đêm vô tận thời điểm, cuối cùng một tia linh hồn như cũ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không chịu quỳ xuống.

Gordon nghĩ ——

Vậy hãy để cho hắn ở đây, lấy một địch vạn, mãi đến tận bình minh.

(tấu chương xong).