Chương 81: Lấy cha tên

Chương 81: Lấy cha tên

Gordon ở khi tỉnh lại, tối tăm trong phòng bệnh, chỉ có một chiếc nho nhỏ đèn bàn sáng, Schiller ở cái ghế bên cạnh lên ngủ gà ngủ gật, nghe được Gordon động tĩnh, hắn tỉnh lại đem kính mắt lấy xuống, sau đó nói: "Ta liền nói ngươi sẽ ở ta chăm sóc thời điểm tỉnh lại. . ."

Gordon hiện tại còn nói không ra lời, hắn mang theo hô hấp dụng cụ. Schiller nói: "Ngươi thương rất nặng, có chút quá nặng, cứu giúp hai mươi mấy tiếng, chỉ miễn cưỡng bảo vệ mệnh, đồng thời ngươi là có hay không có thể hoàn toàn khôi phục cũng là ẩn số."

Vị này bác sĩ tâm lý âm thanh đều là mang theo một loại khiến người bình tĩnh sức mạnh.

Gordon nháy mắt một cái, ngoài ra, hắn cũng xác thực không thể làm tiếp càng nhiều, Schiller ngáp một cái, nói: "Cảm tạ ngươi hợp tác đồng bọn, hắn đúng lúc chạy tới cứu ngươi một mạng."

"Có điều ta có chút xin lỗi, truy sát ngươi đám người kia, tựa hồ nguyên bản là hướng về phía ta đến."

Gordon hơi lắc lắc đầu, hắn biết đám người kia chỉ là bị thuê sát thủ, Maroni coi như không thuê bọn họ, cũng sẽ thuê những người khác.

Ngay ở Schiller muốn nói tiếp thời điểm, cửa bị mở ra, Harvey đi tới nói: "Tỉnh rồi sao?"

Schiller gật gù, từ trên ghế đứng lên đến, Harvey nói: "Đổi ta đến, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Schiller trước khi đi nhìn Gordon một chút, vị này bình thường xem ra đều là tinh lực dồi dào cảnh quan, hiện tại có vẻ cực kỳ tiều tụy, cả người song trọng dằn vặt, đã nhường hắn có chút tinh thần hoảng hốt.

Trung tâm bệnh viện đêm khuya trong hành lang đen kịt một mảnh, chỉ có Schiller giày da bước chân âm thanh vang vọng mười phân rõ ràng.

Đi tới dưới lầu, một chiếc dừng xe ở cửa bệnh viện, một vị âu phục cao to nam nhân đi xuống vì là Schiller mở cửa xe, Schiller ngồi trên xe sau đó, nói: "Đến điểm nhạc jazz đi."

Rất nhanh, có chút nhẹ nhàng nhạc jazz vang lên, vì là xe bên trong nặng nề bầu không khí gia tăng rồi một điểm không khí mới mẻ, ngoài xe lưu quang như cũ lấp loé.

Schiller theo cơn buồn ngủ nhắm mắt lại, ngồi ở vị trí kế bên tài xế người hiển nhiên cũng không nghĩ tới Schiller liền như thế ngủ thiếp đi, vị giáo sư này thực sự là khác hẳn với người thường, hắn nghĩ.

Chờ đến xe mở ra địa phương, Schiller còn không từ ảm đạm buồn ngủ bên trong tỉnh lại, vừa nãy một hồi nông ngủ nhường hắn càng buồn ngủ.

Dọc theo chất gỗ cầu thang thập cấp mà lên, Schiller đi vào gian phòng thời điểm, Falcone chính tây trang giày da đang ngồi ở bàn mặt sau, dường như thường ngày, mà Evans cũng mặc đồ Tây, đứng ở phụ thân hắn phía sau.

Schiller ngồi vào giáo phụ đối diện, hắn ở ngực vẽ cái thập tự, sau đó nói: "Chào buổi tối, giáo phụ."

Falcone đầu tiên là phất phất tay, cao to âu phục nam nhân đi tới, Falcone từ dưới bàn lấy ra một hộp xì gà, trợ thủ của hắn đem xì gà cắt tốt, Schiller mới vừa muốn cự tuyệt, Falcone liền nói: "Ta nghe người ta nói ngươi thích hút xì gà, vừa vặn ta cũng thích, như vậy liền đến một nhánh đi."

Schiller điều chỉnh một hồi tư thế của chính mình, đem phía sau lưng hoàn toàn tựa lưng vào ghế ngồi, hắn không hề che giấu chút nào chính mình có chút mệt mỏi vẻ mặt, nhưng vẫn là tiếp nhận xì gà, Evans đi tới, cúi người vì hắn điểm khói.

Schiller cầm xì gà, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta còn chưa từng thấy ngươi mặc chính trang, vũ hội lên sẽ có rất nhiều nữ hài truy ngươi."

Evans lộ ra một cái khiêm tốn mỉm cười, không hề nói gì, lui về Falcone phía sau.

"Ngươi biến rất nhiều, ta có thể thấy." Falcone nói, vị này giáo phụ hút xì gà thời điểm, như cũ có vẻ vô cùng tao nhã, hắn chỉ là lướt qua liền thôi hút một hơi, các loại phun ra khói đều tan hết, mở miệng nói chuyện nữa.

"Ta lần thứ nhất thấy ngươi thời điểm, liền biết ngươi không phải Gotham người, nhưng hiện tại tốt lắm rồi, này rất tốt."

"Làm ngươi đối với nơi này tràn ngập đề phòng thời điểm, ngươi sẽ phát hiện người người đều cùng ngươi đối nghịch, nhưng khi ngươi đem nơi này chân chính xem là chính mình nhà thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện, bất luận người nào cũng có thể ở đây tìm tới chính mình người trong đồng đạo."

"Có lẽ bởi vì người người đều là tiềm ẩn tội phạm." Schiller nói.

"Ngươi nhường ta hơi kinh ngạc là, ngươi không hề nghi vấn ta tại sao không thu thập Maroni."

Schiller âm thanh trầm thấp nói: "Maroni đều không quan trọng."

"Ngươi đều là nhường ta cảm thấy khó mà tin nổi, đời ta gặp quá nhiều người, gặp quá nhiều thiên tài, bọn họ thường thường tự cho mình siêu phàm, coi như nhìn bề ngoài thập phần khiêm tốn, ta cũng biết, bọn họ cung kính, chỉ là sợ hãi ta có thương."

"Nhưng ta vừa vặn biết, giáo phụ khiến người người đều kính nể, dựa vào cũng không phải thương."

"Ngươi nhường ta kiến thức đến tâm lý học mị lực, ngươi tựa hồ vĩnh viễn có thể đưa ra ta muốn đáp án." Falcone nói, hắn chỉ là tùy ý trên tay xì gà chậm rãi thiêu đốt.

"Ta hi vọng Evans có thể học được này môn học tinh túy, nhưng đáng tiếc, ta biết, hắn không cái này năng khiếu."

"Thành tích của hắn cũng không tệ lắm." Schiller run lên khói bụi nói, "Cũng rất nỗ lực, là cái học sinh tốt."

"Nhưng cũng là chỉ đến thế mà thôi, đúng không?"

Schiller cũng không quan tâm Evans cái kia có chút vẻ mặt thất vọng, hắn nói: "Đây là chuyện tốt, giáo phụ các hạ, học tâm lý học một con đường chết."

Falcone nhìn hắn, Schiller lại hút một hơi xì gà, sau đó nói: "Này không phải cái gì ly kỳ tỉ dụ, làm ngươi đem này môn học học được cuối cùng, ngươi chỉ có thể có hai loại kết quả, hoặc là điên (chơi) hoặc là chết."

"Cái kia xem ra ngươi loại kia cũng không có tuyển."

"Có lẽ ta là hai loại đều chọn đây?"

Schiller bắt đầu càng ngày càng mệt mỏi, thuốc lá ngọt ngào mùi thơm, nhường một trận lại một trận buồn ngủ kéo tới, mắt hắn híp lại, toàn bộ thế giới ánh sáng, đều ngất thành trắng xóa hoàn toàn.

"Ta biết, Evans còn kém xa lắc, hắn như mẹ của hắn, hắn cũng không là cái tuyệt đối người tốt, cũng làm không được một cái tuyệt đối người xấu, đây mới là chuyện đáng sợ nhất."

"Ngài hi vọng hắn thành vì là hạng người gì?"

Chưa kịp Falcone trả lời, Schiller liền nói: "Hoặc là nói, ngài hi vọng hắn trở thành giáo phụ sao?"

Falcone trầm mặc.

Hiển nhiên trong lòng hắn có đáp án, nhưng hắn lại không muốn thừa nhận đáp án này.

Trở thành giáo phụ là chuyện tốt sao?

Làm nhiều năm như vậy giáo phụ Falcone, thậm chí cho không ra một cái đáp án.

"Người cảnh sát kia làm sao?" Hắn hỏi.

Schiller lắc đầu một cái nói: "Hắn thương rất nặng, có lẽ muốn rất lâu sau đó mới có thể tốt lên."

"Ngươi có thể để cho hắn ngã về Maroni, ta sẽ không trách tội hắn." Falcone nói: "Ta biết những người này không có lựa chọn, hoặc là hợp tác, hoặc là chết, trên thực tế, có thể kiên trì đến hiện tại, đã nhường ta nhìn với cặp mắt khác xưa."

"Có lẽ này rất mạo phạm, nhưng sự kiên trì của hắn cũng không phải là bởi vì giáo phụ."

"Đó là bởi vì cái gì? Nếu như không phải là bởi vì sợ hãi ta, hắn tại sao muốn chống lại Maroni hợp tác thỉnh cầu?"

"Bởi vì Maroni ngăn cản hắn đi ra ngoài đả kích phạm tội."

"Cho nên?"

"Hắn là cái cảnh sát, hắn cảm thấy cảnh sát bắt tội phạm thiên kinh địa nghĩa."

"Rất ý tưởng ngây thơ, đúng không? Thậm chí ở trong cái thành thị này có vẻ hơi hoang đường."

"Người tốt đều là sống không lâu, đặc biệt là ở Gotham." Falcone có chút thở dài nói.

"Vì lẽ đó ta mới sẽ là ngài mệnh dài nhất một vị gia sư."

Falcone nhắm mắt lại, một lát sau, hắn nói: "Evans, đi giết Maroni, tự tay giết hắn."

Evans nhấp một hồi miệng, sau đó âm thanh trầm thấp nói: "Là, phụ thân."

"Cho tới những kia Metropolis đến người, ta sẽ xử lý bọn họ."

"Cũng không làm phiền ngài động thủ."

"Ngươi có tính toán gì?"

"Gần nhất ta kiếm lời rất nhiều tiền, mà có một vị chào giá rất cao siêu cấp lính đánh thuê, vừa vặn đối với ta mở giá cả rất động lòng."

"Ta sẽ vì này trả tiền." Falcone nói.

"Lấy ngài danh nghĩa, Thượng Đế phù hộ Gotham."

Xem ra, vị này giáo phụ đúng là già, đồng thời hắn là thật sự rất yêu hắn nhi tử, hắn tin tưởng, đang giáo phụ trước mấy chục năm trong cuộc sống, chưa bao giờ đối với bất kỳ người nào như vậy lấy lòng qua.

Xác thực, đang giáo phụ quá khứ huy hoàng năm tháng bên trong, hắn không cần hướng về bất kỳ ai như vậy tỏ thái độ, cũng không người nào dám muốn hắn làm như thế, mà hôm nay, hắn có thể đem Schiller thỉnh đến nơi này, cũng lấy như vậy tư thế hướng về hắn lấy lòng, liền nói rõ, hắn là thật sự già rồi.

Schiller nghĩ như vậy, hắn cơn buồn ngủ càng ngày càng sâu, Falcone nhìn hắn người đối diện, từ từ nhắm hai mắt lại, giáo phụ thở dài, đối với Evans nói: "Đưa cho ngươi lão sư đi về nghỉ."

Evans hẳn là, giáo phụ đứng lên nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ là Gotham yên tĩnh đêm, từ Falcone trang viên nhìn ra ngoài, chỉ có trên bờ biển tháp hải đăng lập loè yếu ớt ánh sáng.

Bốn mươi năm qua đi, hắn nghĩ, giáo phụ bằng hữu cùng địch người cũng đã theo thời gian đồng thời chôn vùi, hắn sinh mệnh cùng năm tháng cộng Gotham thời đại trước cùng đi hướng về xong xuôi, chỉ có toà này tháp hải đăng như cũ trắng đêm không thôi sáng, cùng hắn đồng thời, chứng kiến toà thành thị này phong sương mưa tuyết, lịch sử hưng suy.

Evans ở phía sau nhìn cha của hắn, Falcone bóng người cũng không có bất kỳ một tia vẻ già nua, như cũ thập phần kiên cường, âu phục mặc trên người hắn, vĩnh viễn như vậy khéo léo.

Cuối cùng, giáo phụ tắt trong tay xì gà, nói: "Ta chỉ nguyện, hắn thật sự sẽ là ngươi mệnh dài nhất một vị gia sư."

Gotham Đông khu trên bến tàu, mặt biển phản xạ tháp hải đăng tia sáng, gợn sóng như màu vàng bầy cá không ngừng phun trào, một chiếc thuyền hàng thừa dịp đêm đen chạy cách cảng.

Trên boong thuyền mùi máu tanh còn không tản đi, thuyền viên thi thể bị ném vào lạnh lẽo biển rộng, đứng ở đầu thuyền một cái khôi ngô nam nhân hướng về trên đất gắt một cái, hắn nói: "Lần này có thể thiệt thòi lớn rồi, tổn thất mấy người, còn cái gì tiền đều không kiếm đến."

"Đừng để ý, chí ít chúng ta trốn ra được." Bên cạnh hắn một người khác nói tiếp.

Đột nhiên, ở bọn họ còn không cách cảng rất xa thời điểm, nặng nề tiếng chuông từ Gotham thành bên trong truyền đến, cái kia mang theo rõ ràng rung động cảm giác tiếng chuông vang lên bảy lần, đầu thuyền thủ lĩnh nghi ngờ hỏi: "Bọn họ tại sao ở nửa đêm gõ chuông?"

"Ai biết được? Có lẽ là tiễn đưa chúng ta đi." Bên cạnh hắn cái kia người nhún vai một cái nói.

Phía trên truyền tới tiếng vang khẽ, tiếp theo, một cái vàng đen giao nhau bóng người xuất hiện ở cột buồm lên.

"Xác thực là tiễn đưa các ngươi. . . Chuông tang."

(tấu chương xong).