Chương 82: Hells Kitchen du ký

Chương 82: Hells Kitchen du ký

New York sáng sớm, một tia sáng từ rèm cửa sổ trong khe hở chiếu vào, vẫn còn ngủ say Schiller là bị cộng sinh thể âm thanh đánh thức.

"Ta thật đói, ta thật đói, ta muốn ăn đầu óc. . . Ăn một cái đầu óc, ăn hai cái đầu óc, ăn ba cái đầu óc. . ."

Schiller bất đắc dĩ từ trên giường ngồi lên nói: "Ngươi còn có thể đói bụng?"

Cộng sinh thể cũng không để ý gì tới hắn, chỉ là một mình ở cái kia rầm rì, Schiller rời giường rửa mặt, cộng sinh thể hỏi: "Bọn họ không tới sao?"

Ai

"Những kia đầu óc nhóm."

Không ngờ như thế super heros ở trong mắt ngươi chính là từng cái từng cái đầu óc?

Nhưng thị phi nếu nói như vậy, cũng không có vấn đề gì, dù sao super heros bên trong mang đầu óc không nhiều, đại đa số cũng đều tụ tập đến hắn nơi này.

"Ta thật đói, ta thật đói, ta thật đói, ta nghĩ ăn trước cái kia mắt xanh đầu óc, màu nâu con mắt lưu đến ngày thứ hai lại ăn. . ."

Schiller phát hiện cộng sinh thể thật giống đúng là sẽ đói bụng, hắn thông qua sóng não không ngừng mà đem một loại đói bụng cảm thụ truyền đạt đến Schiller trong đầu, làm cho Schiller cũng có chút đói bụng.

Hắn đi trước đến nhà bếp, mở ra tủ lạnh cửa, cầm điểm chocola đi ra ăn, thế nhưng cộng sinh thể không chút nào đình chỉ gọi đói bụng ý tứ.

Nhường Schiller hơi nghi hoặc một chút là, lần này hắn ở DC ngốc thời gian tương đối dài, kết quả là là, đang cùng giáo phụ gặp mặt buổi tối hôm đó, hắn hầu như đã mệt mỏi đến thần trí không rõ.

Schiller không phải cái giác rất nhiều người, thường ngày công tác thời điểm, hắn dựa vào cà phê nâng cao tinh thần, một ngày có thể chỉ ngủ 4 tiếng, như vậy trạng thái có thể duy trì một tuần lễ, cũng không cảm giác được mệt mỏi.

Nhưng ở hắn đi tới Marvel trước đó một ngày, hắn chỉ có điều bởi vì chăm sóc Gordon một ngày không có ngủ, liền tràn ngập mệt mỏi cùng buồn ngủ, điều này làm cho Schiller không khỏi liên tưởng đến hắn có thể ở hai cái thế giới trong lúc đó qua lại như con thoi năng lực, loại năng lực này đến cùng đến từ đâu? Lại có cái gì hạn chế?

Suy nghĩ một hồi, Schiller phát hiện hắn từ hiện hữu manh mối ở trong, cũng không có cách nào được đáp án, liền hắn dự định vẫn là trước tiên giải quyết cộng sinh thể gọi đói bụng chuyện này.

Cộng sinh thể muốn ăn đầu óc, Schiller kỳ thực cũng không ngại ở Hells Kitchen tìm mấy cái tội phạm đầu óc ăn đi, hắn lại không phải Batman, có thể không tuân theo cái gì không giết người định luật, ngược lại Hells Kitchen nơi quỷ quái này, tuy rằng không bằng Gotham, nhưng muốn tìm mấy cái cùng hung cực ác tên vô lại cũng là tìm được.

"Ngươi sẽ đem đầu người một ngụm cắn mất sao?"

"Ngươi hi vọng ta làm như vậy sao?"

"Không, đương nhiên không, ngươi muốn biết, dùng cơm là có lễ nghi, chúng ta không thể máu tanh như vậy, cái kia quá không văn minh, ngươi có thể trực tiếp tiến vào bọn họ đầu bên trong, sau đó đem đại não ăn đi, thế nhưng đừng làm cho đẫm máu. . ."

"Được rồi, vậy cũng được. . ."

Hắn quả nhiên là nghĩ một ngụm đem đầu cắn rơi!

Schiller nghĩ, hết thảy cộng sinh thể đều có một cái tổ tông, vì lẽ đó bọn họ ở vài phương diện khác đều kinh người tương tự.

Schiller mặc quần áo tử tế ra ngoài, dự định ở Hells Kitchen bên trong đi dạo một vòng, nhìn có thể hay không gặp phải mấy cái cướp đoạt kẻ xui xẻo.

Hells Kitchen tuy rằng không có Gotham như vậy địa linh nhân kiệt, dân phong thuần phác, nhưng cũng không kém.

Schiller mới vừa đi tới góc đường tiệm tạp hóa, liền nhìn thấy một cái ăn mặc màu đen áo lông, hai tay giấu ở trong túi người đi vào, tâm linh cảm ứng có thể mơ hồ cảm nhận được hắn hiện tại tâm tình, Schiller ở con đường này đối diện tập trung hắn, quả nhiên, hắn từ trong túi móc ra một cây súng lục, chỉ vào sau quầy lão bản.

Schiller vừa định đi tới, hắn liền nhìn thấy, chủ tiệm từ bên dưới quầy hàng lấy ra một cái càng to lớn hơn thương, chỉ vào cái kia tội phạm cướp đoạt, cái kia xui xẻo giặc cướp giơ hai tay lên chậm rãi lùi về sau, như một làn khói chạy ra cửa hàng.

Được rồi, xem ra vận may của hắn không tốt lắm, gặp gỡ cái thứ nhất tội phạm cướp đoạt chính là cái đần tặc, hơn nữa còn là cái người mới, ở Hells Kitchen cướp đoạt, lại dám chỉ cầm súng lục, này không bị đánh thành cái sàng thì trách.

Schiller tiếp tục đi về phía trước, xuyên qua rãnh thoát nước một cái cầu nhỏ, từ một gia lão cũ tiệm bán quần áo mặt trái đi xuyên qua.

Hells Kitchen chỗ này cùng Gotham có chút tương tự, bọn họ tuy rằng hỗn loạn, tà ác, đâu đâu cũng có tội phạm, nhưng cũng có một loại mê người sức sống cùng sức sống.

Ở khoảng cách Schiller phòng khám bệnh chỗ không xa, thì có một cái trứ danh Graffiti phố lớn, nơi này hết thảy kiểu kiến trúc đều là đủ mọi màu sắc, nhà kết cấu như là dùng đủ loại màu sắc rực rỡ thùng đựng hàng xếp thành, ngõ nhỏ lại hẹp lại nhỏ, các kiểu cửa hàng cũng tràn ngập thế kỷ trước 30 niên đại phục cổ phong cách, liền ngay cả bán hotdog quán nhỏ, chiếc kia xe hotdog đều là sắt lá làm lều, trên thân xe thoa khắp đủ loại khuếch đại màu sắc rực rỡ Graffiti.

Không thể không nói, loại này sắc thái sặc sỡ phong cách ra như bây giờ, trong khu ổ chuột, cẩn thận ngẫm lại cảm thấy hoang đường, nhưng nhìn qua nhưng lại vô cùng hài hòa, so với Gotham, nơi này muốn ánh mặt trời cùng sức sống nhiều lắm.

Nếu như nói Gotham trong thành phố này có quá nhiều bị tà ác cùng tội nghiệt mang theo người, có quá nhiều lấy phạm tội giãy dụa cầu sinh linh hồn, cái kia Hells Kitchen, trừ các tội phạm ở ngoài, còn có thật nhiều không muốn vì thế tục ràng buộc chủ động thoát đi trật tự xã hội phản nghịch đám người, bọn họ ở đây sống được tự do tự tại lại vui sướng, vì là nơi này mang đến khác với tất cả mọi người sức sống.

Trên tấm sắt "Thử lạp" vừa vang, hotdog lật mặt, ăn mặc màu cam cùng màu đỏ đan dệt tạp dề thanh niên có màu nâu da dẻ cùng mắt xanh, hắn giơ giơ lên trong tay cái xẻng, sau đó quay đầu, nhanh chóng đem lát khoai tây vớt lên, hắn dùng một cái Mexico khẩu âm nhẹ nhàng nói: "Muốn 1 chút ta đặc chế cây ớt sao? Bảo đảm nhường ngươi tỉnh táo cả ngày! Không thu phí!"

"Ngươi đến từ Mexico?" Schiller đứng ở hotdog trước sạp hỏi.

"Ta nói ta là cái sinh trưởng ở địa phương người nước Mỹ ngươi cũng sẽ không tin, có điều sự thực chính là như vậy, chỉ có điều là mẹ ta mang ta lén vượt qua, ở ta lúc còn rất nhỏ, chúng ta vượt qua biên cảnh."

Mexico tiểu ca ngữ khí vẫn rất vui vẻ, cùng hắn chế tác hotdog động tác như thế, mang theo nam Mỹ đặc hữu nóng bỏng phong tình.

"Nàng hiện tại ở Manhattan phía đông xưởng trang phục đi làm, ta từ nhỏ đã thích nấu ăn, từ nàng nơi ấy kế thừa một tay tay nghề tốt, Gonzales gia hotdog tuyệt đối là toàn Hells Kitchen tốt nhất! Ngươi ở chỗ nào cũng ăn không được như thế nói Mexico hotdog!"

"Có thể Mexico đặc sản không phải taco sao?"

"Được, các ngươi đám này người Mỹ ăn không quen bánh ngô, trước ta ngược lại thật ra cũng sẽ làm một ít taco, có thể căn bản không ai mua."

"Ngươi biết làm? Cái kia cho ta tới một cái đi, trước ta đi Mexico du lịch thời điểm, thích nhất chính là chỗ đó bắp ngô cuốn cùng canh trái cây mỡ bò."

Gonzales vỗ tay cái độp, lộ ra một cái nhiệt tình nụ cười nói: "Ngươi thật là có phẩm vị, Gonzales gia bắp ngô cuốn cũng là toàn Hells Kitchen tốt nhất!"

Nói, hắn bắt đầu chuẩn bị làm bắp ngô cuốn đồ vật, mấy cái đứa nhỏ đá bóng đá chạy tới, nghe thấy được hương vị, mỗi một cái đều vây quanh ở hotdog trước sạp, Gonzales phất phất tay nói: "Hiện tại không có bắp rang, các ngươi đợi lát nữa lại đến đi."

Mấy cái đứa nhỏ đưa cái cổ nhìn một chút, phát hiện thật giống xác thực không có bọn họ muốn ăn đồ vật, liền lại đá cầu chạy đi, Gonzales một bên lật lên bắp ngô bánh pizza, vừa nói: "Này mấy tên tiểu quỷ đầu, mỗi ngày lại đây hỏi ta muốn bỏng ngô ăn, cái kia một thùng lớn bỏng ngô, bọn họ mấy phút bên trong liền có thể ăn xong, có điều nói đến, ta cũng là như vậy, khi còn bé luôn cảm thấy ăn không đủ no. . ."

"Bọn họ không phải thật sự đói bụng sao?"

"Đương nhiên không phải, đầu lĩnh người da đen kia đứa nhỏ, cha hắn là Hells Kitchen vận chuyển hàng hoá tài xế, cái kia trên xe vận tải lưu lại một chút vật gì, đều đủ bọn họ cả nhà ăn cơm, còn lại mấy đứa trẻ cha mẹ cũng đều có công việc đàng hoàng, ăn no vẫn là không có vấn đề gì."

"New York xóm nghèo tuy rằng cũng rất loạn, nhưng so với Mexico nhưng mạnh hơn nhiều, nơi này phần lớn người đều có thể ăn cơm no."

Rất nhanh hotdog, taco cùng canh liền làm tốt, Gonzales tay chân thập phần nhanh nhẹn đem tất cả mọi thứ đều sắp xếp gọn, động tác như là hoa lệ tạp kỹ, sau đó đưa cho Schiller, Schiller trả tiền, còn lưu lại càng nhiều tiền boa, Gonzales vô cùng vui vẻ, hắn dùng cái xẻng gõ bàn một cái nói: "Ngươi là Gonzales gia bằng hữu, lần sau đến ta cho ngươi giảm giá!"

Schiller hướng hắn phất phất tay, sau khi rời đi, hắn lại tiếp tục dọc theo này điều Graffiti phố lớn đi về phía trước.

Kỳ thực, ban ngày Hells Kitchen không có quá nhiều phạm tội hoạt động, ánh mặt trời chiếu sáng ở hình thù kỳ quái kiến trúc lên, mang đến so với New York trên phố các loại hợp quy tắc nhà lầu càng đẹp mắt quang ảnh, rối bời dây điện ở trên đỉnh đầu vẫn kéo dài tới phương xa, nhỏ hẹp ngõ nhỏ bên trong các loại sặc sỡ xe gắn máy cùng đau xe xếp đặt, xa xa còn có thể nghe được hài tử tiếng cười cùng tiếng thét chói tai.

Schiller phát hiện, liền cùng Gotham như thế, nơi này tuy rằng loạn, nhưng cũng có đặc biệt sức sống.

Nếu như nói Gotham có rất nhiều người là không có lựa chọn khác, cái kia Hells Kitchen rất nhiều người, cũng không phải xã hội vứt bỏ bọn họ, mà là bọn họ vứt bỏ trật tự xã hội.

Cũng đồng dạng, nơi này hắc bang chế độ đẳng cấp cũng không có Gotham sâm nghiêm như vậy, nếu như là ở Gotham, mới vừa cái kia vọt vào tiệm tạp hóa nghĩ muốn cướp người, lão bản sẽ hỏi hắn là cái nào hắc bang, hắn vị trí hắc bang lệ thuộc vào cái nào khu phố, hắn người lãnh đạo trực tiếp là ai, đúng hay không muốn khai chiến, không làm được còn có thể sẽ gây nên một hồi quy mô nhỏ hắc bang bắn giết nhau.

Nhưng Hells Kitchen không giống, lão bản của nơi này cũng sẽ không quản ngươi là cái nào hắc bang, ngươi dám đến cướp đoạt, liền phải làm tốt chịu đựng một con thoi chuẩn bị, chẳng cần biết ngươi là ai, bọn họ đều sẽ cầm lấy súng, thề sống chết bảo hộ chính mình sản nghiệp.

Trình độ nào đó tới nói, nơi này dân phong còn muốn càng thuần phác một ít, đừng xem cái kia Mexico hotdog tiểu ca phục vụ nhiệt tình chu đáo, Schiller nhưng là ở hắn xe hotdog mặt sau nhìn thấy hai cái đại thương, nếu là thật có cái nào mắt không mở hắc bang dám lại đây cướp đoạt hắn, Gonzales nhất định sẽ nhường bọn họ mở mang kiến thức một chút đến từ Mexico nhiệt tình.

Nhưng tương tự, Gonzales cũng vui vẻ ở cho trên con đường này hắc bang giao phí bảo hộ, hắc bang các thành viên cũng thích đến hắn này mua bữa sáng, hắn thậm chí còn sẽ cho bọn họ giảm giá.

Nơi này không có Gotham nhiều như vậy bi thảm thống khổ cố sự, đại đa số người đều là đang đeo đuổi tự do trên đường kiếm sống, sống thích làm gì thì làm lại phóng túng, lại như nước Mỹ đường cái mảnh lên thường thường vang lên rock and roll vui như thế, để lộ ra một loại đặc biệt hài hước cảm giác.

Nếu như Satan tiến vào Gotham, vậy hắn sẽ bị tầng tầng lớp lớp, trật tự nghiêm ngặt hắc bang lột rơi mấy lớp da, sau đó lại bị giáo phụ thỉnh đi "Nói chuyện" có lẽ còn có thể trúng vào một cái nào đó quần áo bó quái nhân một ám côn, sau đó bị cảnh sát nhóm ấn đầu đưa vào bệnh viện tâm thần bên trong, không giao tiền liền đừng hòng rời đi.

Nhưng ở Hells Kitchen, nếu như Satan đi tới nơi này, nơi này người sẽ lấy dụng cụ cùng nhau tiến lên, đem Satan băm sau khi lại chiên xào nấu nổ, thậm chí còn có thể đến cái các quốc gia các loại tộc mỹ thực đại bỉ bính.

Người ở đây người đều là đầu bếp, tài nấu nướng của bọn họ cũng không cao siêu, nhưng hầu như mỗi người đều có thể ở nấu nướng ma quỷ quá trình bên trong cảm giác được vui sướng.

Đây chính là Hells Kitchen, một cái theo đuổi cực hạn tự do, hỗn loạn, vui sướng lại phóng đãng địa phương.

Không người nào có thể làm nơi này hoàng đế, cũng không có người là nơi này chúa cứu thế, lại lớn hắc bang cũng không được.

Nơi này tất cả mọi người cùng cuộc sống của bọn họ, đều đại biểu đối với những kia vô vị trật tự xã hội cực hạn phản loạn, nơi này là New York trên bản đồ khối này lớn nhất Graffiti, lung ta lung tung, nhưng lại sắc thái sặc sỡ, ai cũng cọ không rơi.

(tấu chương xong).