Chương 83: Gần đây thay đổi

Chương 83: Gần đây thay đổi

Cho cộng sinh thể tìm mấy cái đầu óc ăn kế hoạch, cuối cùng vẫn là không có có thể thành công, bởi vì Schiller phát hiện, này con cộng sinh thể không riêng gọi đói bụng tích cực, khẩu vị còn cực kỳ xoi mói.

"Ngươi nhìn hắn thế nào? Ta dám nói, trên tay hắn đến có mười mấy cái nhân mạng, cái này hắc bang ác ôn. . ."

"Không được, đầu óc của hắn không đủ thơm, ta không ăn."

"Vậy hắn làm sao, ta xem một chút, một cái cho tội phạm giết người liên hoàn biện hộ tên xúi bẩy, hẳn là một người thông minh đi?"

"Hắn cũng ăn không ngon, không hợp khẩu vị của ta."

"Vậy này cái đây? Ta nghe nói hắn đã từng cướp đoạt qua Manhattan lớn nhất bạc. . ."

"Khẳng định rất khổ (đắng)."

Cuối cùng không thu hoạch được gì chỉ có thể trở lại phòng khám tâm lý Schiller, ở chính mình trong đầu cùng cộng sinh thể cãi nhau: "Ngươi tại sao như vậy kén ăn? Ngươi liền đem liền một hồi không được sao? Tại sao liền không thể ăn mấy cái phổ thông tội phạm đầu óc?"

"Vậy ngươi tại sao không uống cà phê kiểu Mỹ?"

Schiller há miệng, có chút không biết làm sao phản bác, này con cộng sinh thể thực sự là càng ngày càng thông minh.

"Được rồi, nhưng ngươi thế nào cũng phải nói cho ta, ngươi muốn đi đâu uống ngươi muốn uống kiểu Ý cô đọng đi?"

Schiller mới vừa ở trong đầu hỏi xong câu nói này, phòng khám bệnh cửa lớn liền vừa vang, mới vừa chạy bộ sáng sớm xong Steve đi vào, cộng sinh thể cao hứng nói: ". . . Kiểu Ý cô đọng đến."

Mà đi theo Captain America mặt sau là Natasha, chưa kịp Schiller nói chuyện, một cái bóng người màu vàng liền bay tới, Natasha một cái đem Pikachu ném tới Schiller trong lồng ngực, nàng nói: "Đầu tiên! S.H.I.E.L.D. Không có sủng vật gởi nuôi phục vụ!"

"Thế nhưng hợp đồng. ."

"Chúng ta mới vừa sửa chữa hợp đồng, con chuột không cho phép gởi nuôi!"

"Ngươi đây là kỳ thị, chó cùng mèo đều được, con chuột tại sao không được?"

"Đúng vậy!" Pikachu ôm cánh tay phụ hoạ: "Con chuột tại sao không được?"

"Ngươi câm miệng!" Mấy người khác đồng thời nói.

"Hiện tại chó cùng mèo cũng không được, chúng ta thủ tiêu cái này công nhân phúc lợi, đồng thời hết thảy mọi người là nâng hai tay tán thành."

"Ta chỉ là đem nó đặt ở mấy ngày đó mà thôi. . ."

"Mấy ngày ? Ngươi còn muốn thả mấy ngày ? Coulson 7 ngày đổi 6 bộ di động, Nick Fury tại chỗ đem kỳ nghỉ đông dùng hết trốn đi ra ngoài, liên hiệp quốc lãnh đạo tới thị sát không nghỉ ngơi hai ngày liền vội vàng rời đi, liền ngay cả bình thường sẵn lòng làm khó dễ nhất S.H.I.E.L.D. lục quân trung tướng, suốt đêm liền tự trả tiền mua khoang phổ thông vé máy bay đi. . ."

Natasha ở cửa chống eo, vị này nữ đặc công hiển nhiên cũng là khí không nhẹ, nàng nói: "Tin tức tốt duy nhất chính là, hắn làm hỏng đồ vật cùng công nhân phí tổn thất tinh thần, có thể để cho Nick tháng sau biểu bảng báo cáo lại thêm ra 50% chi trả kim ngạch. . ."

Schiller cúi đầu nhìn về phía Pikachu nói: "Ta nhớ tới ta trước khi rời đi, ngươi hướng về ta bảo đảm sẽ cố gắng ở lại. . ."

Hắn cầm lấy Pikachu hai cái tay ngắn nhỏ cùng hắn mắt to trừng mắt nhỏ, Pikachu trừng hai cái xoay tròn mắt đen, có vẻ cùng với vô tội, sau đó hắn cau mũi một cái, nhảy đến trên ghế salông.

"PIKA——PIKA!"

"Ngươi lần này rời đi thời gian có thể đủ dài." Steve ngồi vào trên ghế salông nói.

"Vì lẽ đó gần nhất có phát sinh đại sự gì sao?"

"Đại sự đúng là không có, việc nhỏ phiền phức nhưng một đống."

"Ồ?" Schiller ở nhà bếp bệ nước nơi ấy một bên rửa cái ly một bên hỏi: "Có chuyện phiền toái gì?"

"Stark cùng quân đội triệt để không nể mặt mũi." Natasha nói: "Có người nói hắn tìm tới quân đội bày ra Afghanistan bắt cóc án chứng cớ xác thực, tuy rằng ta cho rằng đó là Obadiah kế ly gián."

"Ngươi là nói, kỳ thực là Obadiah bày ra vụ án này, sau đó giá họa cho quân đội? Hắn liền như vậy không nghĩ Stark công nghiệp tập đoàn cùng quân đội hợp tác sao?"

"Obadiah lại như một con trông coi trứng gà gà mái, hắn không cho phép bất luận người nào gây Stark công nghiệp tập đoàn, ai dám động hắn suốt đời tâm huyết, hắn liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế diệt trừ ai."

"Ở Stark vẫn không có bị bắt cóc thời điểm, Obadiah cũng đã chịu đựng không nhỏ đến từ quân đội áp lực, quân đội khẩu vị là không có chừng mực, bọn họ muốn quá nhiều, thậm chí chạm đến Stark công nghiệp tập đoàn hạt nhân lợi ích, Obadiah nhìn bọn họ không hợp mắt không phải một ngày hai ngày."

"Bọn họ vừa bắt đầu xác thực chỉ là mua một ít phổ thông vũ khí, nhưng Stark công nghiệp tập đoàn vũ khí dùng quá tốt, quân đội muốn có được bọn họ kỹ thuật, sau đó di hoa tiếp mộc chính mình sinh sản, Obadiah đương nhiên sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh."

Natasha cũng tựa ở trên ghế salông, Steve cho nàng rót chén nước, Natasha nói: "Cảm ơn" .

Sau đó Steve nói: "Nhưng là ta vẫn cảm thấy rất hoang đường, liền vì phá hoại Stark cùng quân đội quan hệ, hắn liền tìm phần tử khủng bố bắt cóc Stark?"

"Obadiah rất thông minh, hắn biết, Stark sớm muộn có một ngày sẽ chế tạo ra kinh người kỹ thuật, hắn nhất định phải cho Stark một cái tuyệt không hướng về quân đội thỏa hiệp lý do, như vậy mới sẽ không nhường hắn nửa cuộc đời tâm huyết, bị quân đội cho đánh cắp."

"Chỉ cần nắm giữ hạt nhân kỹ thuật Stark chết đều không hé miệng, vậy ít nhất, Stark công nghiệp tập đoàn hạt nhân kỹ thuật nhất định có thể có được bảo toàn."

"Nhưng này là lấy hắn cháu trai sinh mệnh an toàn để đánh đổi."

"Obadiah mới sẽ không quan tâm." Natasha đốt một điếu thuốc, sau đó hỏi: "Không ngại ta hút điếu thuốc đi?"

"Xin cứ tự nhiên." Schiller nói.

Natasha nhìn về phía Steve, Steve nói: "Ta không hút thuốc lá, có điều trên chiến trường hút thuốc người cũng không ít, ta không ngại."

Nữ đặc công chậm rãi phun ra một ngụm khói, xem ra nàng áp lực cũng có chút lớn, Stark triệt để cùng quân đội nháo tách, đối với S.H.I.E.L.D. Tới nói cũng không phải là hoàn toàn chuyện tốt.

Hiện tại quan hệ là như vậy, S.H.I.E.L.D. Cùng quân đội vẫn không hợp nhau, là bởi vì quân phí vấn đề phân phối, cùng S.H.I.E.L.D. Cái kia lớn đến khủng khiếp quyền chấp pháp.

Stark cùng S.H.I.E.L.D. mâu thuẫn, chủ yếu ở chỗ cha của hắn cùng với Stark không muốn bị chính thức tổ chức bắt cóc.

Mà Stark cùng quân đội chủ yếu mâu thuẫn ở chỗ quân đội cái kia quá mức tham lam khẩu vị, cùng Stark không nghĩ chính mình phát minh sáng tạo bị dùng cho chiến tranh.

Trong này bất kỳ bên nào đều không hy vọng nhìn thấy hai phe còn lại liên hợp lại, bởi vì này hai phe ở trong tất nhiên sẽ có một cái kẻ thù của chính mình, nếu như thế lực của nó bị làm lớn, vậy mình khẳng định liền không dễ chịu.

Nhưng bọn họ cũng không hy vọng trong đó hai phe triệt để nháo tách, bởi vì một khi hai phe cắt đứt, ngay tại chỗ khai chiến, cái kia nhất định là phe thứ ba đi ra thu thập hỗn loạn.

Schiller có ý riêng nói: "Stark cùng quân đội trở mặt, này sau lưng e sợ còn không chỉ là Obadiah công lao đi?"

Natasha nói: "Đây là cơ mật, ta không có quyền. . . Được rồi, kỳ thực cũng không tính được cái gì cơ mật, Stark là muốn cùng quân đội hợp tác, làm chữa bệnh kỹ thuật cùng xương vỏ ngoài, nhưng ngươi biết, quân đội muốn căn bản không phải những thứ đồ này, bọn họ muốn là vũ khí càng to lớn hơn vũ khí, hỏa lực càng mạnh vũ khí."

"Cho nên, S.H.I.E.L.D. Liền nhờ vào đó gây xích mích quan hệ giữa bọn họ?"

Natasha gõ gõ khói bụi nói: "Chúng ta chỉ là ở sau lưng nhẹ nhàng đẩy một cái, càng quan trọng là Obadiah đã sớm mai phục phục bút."

Steve hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Stark lẽ nào liền không nghĩ tới khả năng này là Obadiah âm mưu?"

"Hắn có lẽ nghĩ đến, nhưng hắn là Tony Stark." Schiller nói.

Natasha lắc lắc đầu nói: "Obadiah quá hiểu hắn đứa cháu này, nếu như có thể đem hết thảy đều trách tội đến quân đội trên đầu, mà nhưng có thể bảo toàn bọn họ chú cháu cảm tình, cái kia Stark nhất định sẽ lựa chọn lừa mình dối người, đem lửa giận đều phát tiết đến quân đội trên đầu."

"Càng quan trọng là. . ." Schiller cũng cho mình rót một chén nước nói: "Obadiah hiện tại còn nằm ở bệnh viện bên trong hôn mê bất tỉnh, hắn biến thành người bị hại."

"Mà người bị hại nói ai là hung thủ, ai chính là."

Steve thở dài nói: "Lúc trước Howard thành lập Stark công nghiệp thời điểm, có lẽ cũng không nghĩ tới này một ngày."

"Có lẽ hắn nghĩ tới, chí ít hắn nhất định nghĩ đến, hắn ngày đó mới đại não cùng trong tay kỹ thuật sẽ bị người có dụng tâm khác cho nhìn chằm chằm." Schiller nói.

"Thế cục bây giờ động một cái liền bùng nổ, Stark thái độ vô cùng cứng rắn, thậm chí theo một đám thượng tướng đập bàn, Johnson tướng quân sự tình bại lộ, quân đội đối với Hammer công nghiệp cũng bắt đầu trở nên không tín nhiệm, bọn họ vô cùng cấp bách muốn bức bách Stark cúi đầu."

"Ngươi cảm thấy chuyện này cuối cùng sẽ giải quyết thế nào? Dùng võ lực sao?" Schiller hỏi Natasha.

Nữ đặc công lắc lắc đầu nói: "Bọn họ đã trải qua một hồi, Johnson tướng quân thua, người máy đại quân đều nắm Stark không có cách nào, Stark cũng không biết từ nơi nào làm đến một loại nano giáp máy kỹ thuật, hắn nếu như cho người người đều phát một điếu thuốc, vậy coi như gay go."

"Quân đội rất gấp, nhưng bọn họ không dám dễ dàng động thủ, ta nghĩ cuối cùng cũng sẽ trở lại trao đổi ích lợi bàn đàm phán đi tới."

"Dù sao cũng nên lại muốn đánh qua một hồi." Schiller nói: "Quân đội sẽ không tình nguyện nhanh như vậy liền lên bàn đàm phán, bởi vì bọn họ biết, nếu như không cho Stark một cái tàn nhẫn, bọn họ không có cái gì thẻ đánh bạc, dùng để đổi Stark công nghiệp tập đoàn kỹ thuật."

"Chí ít chúng ta tạm thời là minh hữu." Natasha nói, "Stark cần S.H.I.E.L.D. Vì hắn đến gánh chịu một phần áp lực."

"Các ngươi muốn cái gì? Hắn nano giáp máy kỹ thuật?"

"Ta đây không biết, còn muốn xem Fury cục trưởng ý tứ, nhưng S.H.I.E.L.D. Đi con đường cùng quân đội không giống, cho dù chúng ta bắt được lượng lớn nano giáp máy, cũng không có nhân viên đi vũ trang, đặc công không thích hợp xuyên món đồ kia, có lẽ Nick có khác biệt dự định."

"Hắn liền không động tới nhường Stark vì là các đặc công lượng thân chế tạo thiết giáp ý nghĩ?"

Natasha đem tàn thuốc tắt, sau đó nói: "Ngươi không quá rõ đặc công phương thức làm việc, đơn giản tới nói, cần xuyên giáp máy tiến hành công tác, thêm ra một bộ giáp máy cũng nâng không cao hơn bao nhiêu tỉ lệ thành công, không cần phải mặc giáp máy tiến hành công tác, mặc vào giáp máy cũng sẽ không mang đến cái gì càng tốt hơn thay đổi."

"Đặc công không phải super heros, ngay trong chúng ta phần lớn người vẫn là dựa vào đầu óc ăn cơm."

"Đầu óc! Ăn cơm!" Cộng sinh thể ở Schiller trong đầu hô to.

"Vì lẽ đó Stark cùng quân đội tiến hành những kia chữa bệnh hợp tác cũng đình trệ?" Schiller hỏi.

"Kỳ thực nguyên bản cũng không có bắt đầu bao nhiêu, Stark không phải trực tiếp cung cấp kỹ thuật, mà là hai người bọn họ mới hợp tác tiến hành nghiên cứu phát minh, quân đội đã mời tới một ít chuyên gia, Stark cung cấp một phần kỹ thuật tư liệu cùng tài chính ủng hộ, đương nhiên, hiện tại hợp tác nên đã ngưng hẳn."

"Có cái gì thành quả sao?"

Natasha lắc đầu một cái nói: "Nghiên cứu khoa học lại không phải chơi đồ hàng, thời gian ngắn như vậy, làm sao có khả năng có cái gì trọng đại thành quả?"

Steve nói: "Nếu như bọn họ thật có thể một lòng đoàn kết, có lẽ sẽ có rất nhiều quân nhân vì thế được lợi."

"Đây là không thể, ở không có quyết ra một cái cao thấp trước, hai phe ai cũng không muốn lui bước, bọn họ đều cảm giác mình có thể bắt được càng nhiều lợi ích, đây chỉ là một hồi lợi ích trao đổi, mà không phải vì chân chính tạo phúc ai."

Steve nhìn qua tâm tình lại có chút không tốt, hắn nói: "Kỳ thực đạo lý ta đều hiểu, ở chân chính triển khai toàn diện hợp tác trước, hai phe đều phải tiến hành vô số lần thăm dò, mãi đến tận lẫn nhau mò ra đối phương điểm mấu chốt, sau đó mới khả năng thành lập quan hệ hợp tác."

"Nhưng ta có lúc tổng nghĩ, nếu như chúng ta thật có thể đem kỹ thuật cùng tài lực dùng ở nên dùng địa phương, cái kia nhất định có thể nhiều cứu không ít người, nếu như mọi người đều cho rằng loại này mất không hành vi đều là cần thiết, mà ta không đi ngăn cản, cái kia những kia bởi vì những tư nguyên này bị lãng phí mà không chiếm được cứu vớt người, lại có ai đi đồng tình đây?"

"Đội trưởng, ta lý giải ngươi có một viên lòng thông cảm, nhưng ngươi không cần thiết đem loại này sai lầm cũng vơ tới trên người mình." Schiller nói

"Ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta có thể làm được càng tốt hơn, hơn nữa, ta luôn có loại dự cảm xấu." Steve mím môi nói.

"Những kia bị bọn họ cho rằng từ lâu không thể lên tiếng người, sớm muộn có một ngày sẽ có người đứng ra, đến lúc đó, phát ra tiếng của bọn họ phương thức, nhưng là không phải dùng lời nói lễ phép hỏi thăm."

(tấu chương xong).