Chương 84: Ninja thần nhện

Chương 84: Ninja thần nhện

Peter nhẹ nhàng đẩy cửa ra, hắn cầm một chồng văn kiện, nhìn thấy một vị ăn mặc màu trắng nghiên cứu phục người đàn ông trung niên chính đang thu dọn đồ đạc, hắn nói: "Connors tiến sĩ, ngài ngày hôm nay liền muốn rời khỏi sao?"

Cái kia cái người đàn ông trung niên có một đầu mái tóc màu xám tro, xem ra có chút tiều tụy, càng quan trọng là, hắn nghiên cứu ăn vào tay phải cánh tay là trống rỗng, hiển nhiên, hắn chỉ có một con cánh tay.

"Há, là Peter? Đúng đấy, nghiên cứu hợp tác đã kết thúc, ta đến rời đi."

Peter nhẹ nhàng đem những kia văn kiện đặt ở Connors bàn làm việc trên mặt bàn, sau đó hắn thấp giọng nói: "Ta rất xin lỗi, nếu như ta lại lợi hại một chút, nói không chắc trước ở nghiên cứu kết thúc trước, liền có thể ra thành quả. . ."

"Ngươi đã rất lợi hại." Connors tiến sĩ ôn hòa nói: "Ngươi còn chỉ là cái học sinh cấp ba, nhưng ngươi thậm chí so với ta trước kia gặp nghiên cứu sinh đều muốn thông minh cùng nỗ lực nhiều, nếu như có thể, ta đồng ý vì ngươi viết một phong thư đề cử."

"Cảm ơn, thế nhưng ta vẫn không có quyết định tốt muốn đọc cái nào trường đại học, hơn nữa ta bây giờ cách lên đại học còn có một quãng thời gian."

Peter giật giật môi, hắn nói: "Như vậy ngài bước kế tiếp định đi nơi đâu? Huyết thanh dược tề nghiên cứu đã đến cuối cùng giai đoạn, chỉ cần có một cái gần như phòng thí nghiệm thì có thể hoàn thành."

Connors tiến sĩ ngẩng đầu nhìn quanh một hồi phòng làm việc của mình, nói: "Sẽ không lại có chỗ nào có Stark cao ốc như vậy điều kiện tốt, nguyên bản bọn họ tìm khi ta tới, ta chính là coi trọng nơi này phòng thí nghiệm phần cứng điều kiện, mới đồng ý."

Hắn dùng còn sót lại cái kia một cái tay một bên thu dọn đồ đạc, vừa nói: "Thế nhưng không quan hệ, lại như ngươi nói, thí nghiệm tiến hành đến bước ngoặt cuối cùng, chỉ cần thêm ít sức mạnh nhi, ta liền có thể thành công."

"Đến thời điểm, có lẽ cũng không ngừng ta một người có thể một lần nữa thu được cánh tay, ta biết, bọn họ rất nhiều người đều ở trong chiến tranh gãy tay gãy chân, quân đội cho bảo đảm kim chỉ có thể miễn cưỡng đủ bọn họ sống tạm, những kia tay chân giả đều quá đắt, nếu như thật sự có một loại tái sinh huyết thanh, vậy bọn họ liền lại có thể khôi phục thành người bình thường."

Peter nghe ra Connors tiến sĩ trong giọng nói hưng phấn, ở hắn thực tập quá trình bên trong, vị này Connors tiến sĩ để lại cho hắn ấn tượng sâu nhất.

Vốn là, Peter không phải ở cái này nghiên cứu tổ thực tập, thế nhưng hắn giúp bọn họ tổ tổ chạy cự li dài chân thời điểm, chính đụng với mới vừa bị quân đội mời đến tham dự đến Stark chữa bệnh nghiên cứu hợp tác bên trong Connors tiến sĩ.

Thấy hắn lần đầu tiên, Peter liền rất kinh ngạc, bởi vì Connors tiến sĩ chỉ có một cánh tay, nhưng này không chút nào làm lỡ hắn khoa học nghiên cứu, hắn có một viên thiên tài đại não, ở phỏng sinh học kỹ thuật cùng huyết thanh kỹ thuật nghiên cứu phương diện có thể nói thế giới đỉnh tiêm.

Peter chịu đến rất đại chấn động, bởi vì cho dù là tứ chi kiện toàn người, cũng chưa chắc có thể làm được cao như thế thành tựu, vì lẽ đó hắn liền xin điều đến Connors tiến sĩ nghiên cứu tổ.

Dù sao hắn cũng là bị con nhện cắn một cái mới biến dị, hắn cũng rất muốn biết rõ, rốt cuộc là thứ gì dẫn đến loại này biến dị.

Peter phi thường thông minh, lại rất chịu khó, tuy rằng có chút con mọt sách tật xấu, nhưng hắn là nhất thảo lão sư thích loại kia đứa nhỏ, rất nhanh Connors tiến sĩ liền thích cái này tuổi trẻ thực tập sinh.

Mà từ Connors cái kia, Peter hiểu rõ đến, hắn nguyên bản là một vị quân y, là cái lão binh, cũng chính là ở trên chiến trường, hắn mất đi một cái tay của hắn cánh tay, nhưng này cũng không có trở ngại hắn nghiên cứu khoa học con đường.

Ngược lại, hắn đi tới một cái khác với tất cả mọi người y học con đường, bắt đầu nghiên cứu sinh vật thể bên trong huyết thanh tác dụng, đồng thời đạt được tương đối khá thành tựu.

Ở làm Connors tiến sĩ trợ thủ thời điểm, Peter cũng học được nhiều vô cùng có quan hệ sinh vật học tri thức, ở thu được con nhện biến dị sau khi, Peter ngày đó mới đại não xoay chuyển càng nhanh hơn, hai cái thiên tài tụ lại cùng nhau, nghiên cứu tốc độ đương nhiên chà xát tăng lên.

Thế nhưng ngay ở chỉ kém cuối cùng một điểm liền phải hoàn thành thời điểm, Stark cùng quân đội hợp tác ngưng hẳn, những này các nhân viên nghiên cứu cũng muốn rời khỏi Stark cao ốc.

Vốn là loại này bị mời đi theo nghiên cứu hạng mục, cho dù nửa đường ngưng hẳn, các nghiên cứu viên cũng có thể bắt được chính mình thù lao, bọn họ ước gì sớm điểm kết thúc, còn có thể lợi dụng thời gian còn lại đi ra ngoài nghỉ phép.

Thế nhưng Connors tiến sĩ không giống, hắn không phải đến không lý tưởng, hắn là thật sự nghĩ khai phát ra một loại có thể làm cho gãy chi tái sinh huyết thanh kỹ thuật, đến khôi phục chính hắn tứ chi, cùng tạo phúc những kia giống như hắn ở trong chiến tranh mất đi tứ chi tàn tật những quân nhân.

Vì lẽ đó rất khó tránh khỏi, hắn cảm thấy có chút thất vọng, nhưng nhìn Peter lưu luyến không rời vẻ mặt, Connors tiến sĩ vẫn là nói: "Không sao, chờ ngươi lên đại học, có lẽ ta còn có thể ở phía đông đại học nhận chức, ngươi có thể tới ta phòng thí nghiệm, chúng ta có thể tiếp tục nghiên cứu."

"Vậy thì quyết định như thế!" Peter rất cao hứng nói.

Kỳ thực trước, Stark cũng thử nghiệm dạy qua Peter có quan hệ giáp máy cùng trí tuệ nhân tạo tri thức, thế nhưng Peter không phải cảm thấy rất hứng thú.

Hắn không phải Stark loại kia công nghiệp nguyên dạy chỉ phái, hắn càng yêu thích tìm tòi nghiên cứu nhân loại không biết huyền bí, tỷ như trong giới tự nhiên ẩn giấu những bí mật kia, hoặc là thần kỳ ngoài không gian.

Cùng Connors tiến sĩ quá trình học tập bên trong, hắn hiểu rõ đến rất nhiều tương tự với con nhện cùng thằn lằn như vậy động vật máu lạnh thể nội huyền bí, điều này làm cho hắn cảm thấy hứng thú vô cùng, hắn cảm giác mình tương lai nếu như đi làm một cái nhà sinh vật học hoặc là côn trùng học giả cũng không sai.

Nếu có thể như Connors tiến sĩ như vậy, thật sự phát minh ra cái gì có thể cứu người kỹ thuật, vậy thì không thể tốt hơn.

Peter tuy rằng thành Spider Man, mỗi ngày buổi tối cũng ở tích cực đả kích phạm tội, nhưng là một cái học sinh tốt, hắn đối với nhân sinh con đường quy hoạch không phải là chỉ làm một cái super heros là được.

Hắn vẫn là nghĩ làm từng bước thi cái trước đại học tốt, sau đó chọn một cái mình thích chuyên nghiệp cùng phương hướng tiến hành nghiên cứu, tốt nhất có thể thi đậu mấy cái tiến sĩ học vị, sau đó ở lại trường nhận chức, hoặc là xây dựng chính mình trung tâm nghiên cứu.

Khả năng là con nhện biến dị mang đến cho hắn ảnh hưởng, Peter ở cùng Connors tiến sĩ nghiên cứu quá trình bên trong, hắn đối với những này lãnh huyết sinh vật có loại đặc thù thân cận cảm giác, vì lẽ đó hắn cũng từ từ xác định chính mình tương lai mục tiêu.

Có sáng tỏ mục tiêu động lực rất lớn trình độ tách ra muốn cùng lão sư phân biệt bi thương, rời đi Stark cao ốc sau khi, Peter lại tinh lực tràn đầy dự định đi tiếp tục tiến hành hắn Spider Man sự nghiệp.

Lần trước cùng Bullseye đấu tranh nhường hắn học được rất nhiều, Peter phát hiện, tuy rằng hắn có tơ nhện máy bắn, có thể ở nhà cao tầng bên trên đung đưa, có thể kỳ thực tốc độ như vậy không hề nhanh, nhiều lắm cũng là so với xe chạy đến nhanh hơn một chút, càng quan trọng là, như vậy nghênh ngang hành động, chỉ cần hắn vừa ra kích, cái kia toàn New York đều biết hắn lại đi ra đả kích phạm tội.

Chờ đến hắn đãng đến địa phương, hơi có kinh nghiệm giặc cướp đã sớm chạy không còn bóng.

Ở lần trước tác chiến ở trong, Peter duy nhất chịu đến tập thể khen kế hoạch, chính là hắn lợi dụng New York dưới đất cái kia bốn phương thông suốt cống thoát nước.

Đây là cái cực kỳ tuyệt vời chiến thuật, New York cống thoát nước hoàn cảnh không hề tốt, vách tường cùng sàn nhà đều trắng mịn chán, hơn nữa rất đen lại rất ẩm ướt, người bình thường ở nơi đó cũng không thể ung dung như thường hoạt động.

Có thể Peter liền không giống nhau, hắn là Spider Man, nó hoàn toàn có thể dính vào các loại trên vách tường, chạy đi thời điểm cũng không cần lo lắng dưới chân mặt đất có thể hay không nhường hắn trượt chân.

Hơn nữa nước ngầm nói cái kia thẳng tắp lại rộng rãi mặt đất, quả thực lại như vì là Spider Man chế tạo riêng đường băng, nơi này sẽ không có kẹt xe, cũng sẽ không có người đi đường, hắn toàn lực chạy nước rút tình huống, so với đua xe còn thực sự nhanh hơn nhiều.

Quan trọng nhất là này đầy đủ bí mật, hắn ở dưới đất tiến hành di động, sau đó từ gần nhất cổng đường nước ngầm đi ra, căn bản không có người sẽ phát hiện hắn từ nơi nào đi nơi nào.

Này ở đối phó một ít kinh nghiệm già dặn giặc cướp thời điểm tiện dụng nhất.

Trước thì có một nhóm cướp ngân hàng giặc cướp, bọn họ đều là tay già đời, chỉ là theo dõi người thì có ba bốn, Peter cùng bọn họ từng giao thủ, có thể bóng người của hắn chỉ cần vừa xuất hiện ở chân trời, đám người kia trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

Sau đó, Peter dùng cống thoát nước chiến thuật đánh bọn họ một trở tay không kịp, còn không chờ bọn hắn đem cái kia một bao một bao tiền giấy dời đi lên xe, Spider Man liền từ đường phố khẩu gần nhất một cái cống thoát nước nắp giếng cái kia chui ra đến, một quyền liền đem bọn họ chạy trốn dùng xe động cơ cho đánh báo hỏng, giặc cướp cũng là thuận lý thành chương bị hắn tóm lấy.

Lần này, Spider Man liền phát hiện cống thoát nước thuận tiện chỗ, đối với hắn mà nói, chuyện này quả là là cái có thể bất cứ lúc nào đến New York bất luận cái nào địa điểm cấp tốc thang máy.

Như vậy, Peter liền đối với cống thoát nước cấu tạo bắt đầu quan tâm lên.

New York cống thoát nước dựng thành rất sớm, hơn nữa lại trải qua vô số lần sửa chữa lại, hầu như không có cái nào tấm bản đồ, có thể phi thường hoàn chỉnh vẽ ra hết thảy cống thoát nước con đường.

Liền Peter liền dự định tự mình đem hết thảy cống thoát nước đều chuyển một lần, sau đó vẽ ra bản đồ.

Ngược lại hắn học nghiệp thong thả, có lượng lớn thời gian, tốc độ vừa nhanh, không sợ tiêu hao cái gì thể lực, một ngày liền có thể chuyển xong nửa cái nội thành

Ngày này, Peter lại ở cống thoát nước bên trong loanh quanh, trong tay hắn cầm một tờ bản đồ, chính đang nắm ký hiệu bút tiêu ra cống thoát nước kết cấu

Vốn là hắn chính vẽ rất chuyên tâm, không có chú ý xem dưới chân, hắn con nhện cảm ứng hơi động, phát hiện dưới chân có một mảnh gạch nhếch lên đến, nếu như hắn tiếp tục không nhìn đường, khả năng liền sẽ bị vấp ngã.

Liền Peter thả xuống trong tay bản đồ, dự định chuyển xong này một mảnh lại nhìn.

Mà ở lúc này, hắn phát hiện một điểm chi tiết không giống.

Như thế đến giảng, New York phần lớn cống thoát nước sẽ không có người đến, trên đất toàn bộ đều là các loại trắng mịn rêu xanh cùng nước cấu, thế nhưng nơi này rêu xanh như là bị món đồ gì thanh lý qua như thế.

Peter đi tới vách tường cùng sàn nhà gạch chỗ giao giới, phát hiện một chút xíu màu trắng bột phấn, hắn đến gần nghe thấy một hồi, phát hiện đó là một loại axit vật chất, thật giống chuyên môn là dùng để thanh lý rêu xanh.

Ai sẽ nhàn không có chuyện làm chạy đến nơi đây đến quét rác? Peter nghĩ, cho dù là hắn, nếu không phải vì đả kích phạm tội, hắn mới không muốn ở cái này âm u lại ẩm ướt địa phương quỷ quái ở lại đây.

Hắn dọc theo loại này dấu vết tiếp tục đi về phía trước, sau đó phát hiện, ở một cái đã bỏ đi rất lâu cống thoát nước kiểm tra sửa chữa nơi, có người hoạt động dấu vết.

Này rất tốt phán đoán, nơi này có một luồng nhiên liệu thiêu đốt qua mùi vị, hiển nhiên có người ở đây sinh quá mức, Peter hướng về cái kia kiểm tra sửa chữa nơi trong cửa sắt liếc mắt nhìn, tốt đẹp thị lực nhường hắn phát hiện, bên trong tựa hồ có người sinh hoạt dấu vết.

Peter không có sử dụng bạo lực va cửa, bởi vì hắn biết này rất có thể sẽ bị người phát hiện, hắn hiện tại trong tay cũng không có cái gì cạy cửa công cụ, liền Peter móc ra bản đồ, ở trên bản đồ vẽ một cái điểm ký hiệu nơi này, dự định cách mấy ngày lấy chút công cụ đến lại tới xem một chút.

Chẳng cần biết hắn là ai, chạy đến cống thoát nước bên trong sinh hoạt cũng thực sự là quá kỳ quái, nếu như hắn là cái người tốt, bị ép chỉ có thể đến cống thoát nước ẩn núp, cái kia Peter đồng ý giúp một chút hắn, nếu như là cái người xấu, cái kia Peter vừa vặn có thể đem hắn đem ra công lý.

(tấu chương xong).