Chương 85: Người tốt chiến tranh (Thượng)

Chương 85: Người tốt chiến tranh (Thượng)

Nương theo một mảnh thanh âm huyên náo cùng đèn flash, Stark âu phục giày da đứng ở phỏng vấn trước bàn, hắn mới vừa đứng lại, mười mấy cái microphone liền lập tức duỗi tới, hắn đưa tay ra hướng phía dưới ép ép, ra hiệu bọn họ bình tĩnh đừng nóng.

"Xin chào, Stark tiên sinh, ta là Hoàn Cầu nhật báo mời riêng phóng viên Brock, xin hỏi Stark tiên sinh, ngài làm sao đối xử ngài ngưng hẳn cùng quân đội chữa bệnh hợp tác, do đó gặp tổn hại mạng người nghi vấn cùng chỉ trích?"

"Ngươi phải hiểu rõ một vấn đề." Stark dùng ngón tay chỉ chỉ tên kia nam tính phóng viên.

"Hợp tác cũng không phải ta muốn dừng, huống hồ lấy ngươi cái kia dung lượng không lớn đại não, e sợ không thể lý giải công nghiệp phương hướng dụng cụ chữa bệnh kỹ thuật cùng bệnh viện bên trong dùng phổ thông chữa bệnh kỹ thuật khác nhau ở chỗ nào. . ."

Stark mặc dù coi như tinh thần cũng không tệ lắm, nhưng hắn có chút trọng vành mắt đen bán đi hắn gần nhất kỳ thực không làm sao ngủ ngon sự thực.

Pepper phi thường bận bịu, Stark tập đoàn thứ khổng lồ này có thể vững vàng vận hành tất cả đều dựa vào nàng, từ khi Stark cùng quân đội trở mặt sau khi, hắn liền đối mặt đủ loại đến từ ngoại giới áp lực.

Lại như trận này ký giả hội, Stark hướng phía dưới nhìn lướt qua, hắn biết, trong này ít nhất có hơn một nửa người đều thu quân đội tiền, bọn họ sẽ như mới vừa cái này gọi Brock phóng viên như thế, nhắc tới ra các loại xảo quyệt vấn đề, ý đồ đem trách nhiệm toàn bộ vung đến trên đầu hắn.

Vị phóng viên kia còn nói: "Stark công nghiệp tập đoàn ở chữa bệnh kỹ thuật nghiên cứu phát minh lên, tính tích cực rõ ràng không bằng Osborn tập đoàn, đây có phải hay không nói rõ ngài kỳ thực không bằng Osborn tập đoàn người lãnh đạo như vậy quan tâm nhân loại y học phát triển, hoặc là nói ngài kỳ thực không có lòng thông cảm đi quan tâm những kia bị bệnh tật khó khăn quấy nhiễu bệnh hoạn?"

Stark nhìn lướt qua hắn giấy hành nghề, được rồi, xem ra, cái này gọi Eddie Brock người, hoàn toàn chính là đến gây chuyện.

"Ta không muốn cùng ngươi ở vấn đề này dây dưa, có quan hệ chữa bệnh kỹ thuật hợp tác hạng mục đóng cửa sự tình, ngươi tốt nhất đi hỏi lục quân thượng tướng."

"Như vậy Stark công nghiệp tập đoàn vũ khí đâu? Những vũ khí này bị dùng cho chiến tranh sau khi, ngài lại không chịu khai phát ra càng nhiều chữa bệnh kỹ thuật đến cứu vớt những kia ở trên chiến trường bị thương tổn những quân nhân, đây có phải hay không mang ý nghĩa Stark công nghiệp tập đoàn thực tế chỉ lo từ chiến tranh bên trong cướp lấy lợi nhuận, là trí bình dân bách tính thương vong ở không để ý dân tặc?"

Vị này gọi Brock phóng viên tốc độ nói cực nhanh, một đoạn lớn lời như súng máy như thế từ hắn trong miệng nói ra, mỗi cái góc độ cùng mỗi cái vấn đề đều đánh trúng chỗ yếu, Stark nghĩ, nếu là không có quân đội cho hắn kịch bản, vậy hắn thật là có thể xưng tụng là một thiên tài phóng viên.

Làm một người muốn tìm ngươi gốc thời điểm, mặc kệ ngươi làm cái gì, đều nhất định sẽ bị toàn phương vị chỉ trích.

Ngày thứ hai, New York các đại báo chí liền xuất hiện che ngợp bầu trời, có quan hệ Stark mặt trái đưa tin, trong đó lấy vòng quanh trái đất thời báo kim bài phóng viên Brock dùng ngòi bút làm vũ khí là nhất.

Stark biết, đây là quân đội vì để cho hắn cúi đầu, đang không ngừng cho hắn tạo áp lực, nhưng hắn biết mình nhất định phải đứng vững loại áp lực này, bằng không Pepper liền sẽ rơi vào tứ cố vô thân hoàn cảnh.

Khoảng thời gian này sự tình nhường hắn suy nghĩ rất nhiều, có quan hệ ái tình, có quan hệ tình bạn, có quan hệ tình thân.

Iron Man xác thực tuyệt không lùi về sau, nhưng này không chỉ là vì hắn cao thượng lý tưởng, cũng vì hết thảy hắn yêu đám người.

Quân đội dư luận chiến rất hữu dụng, bọn họ không riêng một bên chèn ép Stark tập đoàn danh dự, một bên cũng ở nâng Osborn tập đoàn, Osborn tập đoàn nguyên bản liền khá là am hiểu sinh vật khoa học kỹ thuật cùng chữa bệnh khoa học kỹ thuật, so sánh với đó, Stark tập đoàn thì lại càng tinh ranh hơn ở công nghiệp quân sự.

Này cũng thành các truyền thông đả kích Stark tập đoàn danh dự lý do, bọn họ đem Stark tập đoàn miêu tả thành một cái tổn hại nhân tính tà ác tổ chức, đem nó phê phán thành nhân loại u ác tính, thật giống như không còn Stark tập đoàn, thế giới liền triệt để hòa bình như thế.

Muốn nói tới chút che ngợp bầu trời mặt trái đưa tin đối với Stark không có bất kỳ ảnh hưởng, đó là không thể, nếu như những này đưa tin thật sự như đường viền hoa tin tức như thế, toàn bộ đều là vô căn cứ, vậy hắn khả năng vẫn sẽ không chịu đựng áp lực lớn như vậy.

Vấn đề chính là ở, Stark chính mình cũng biết, hắn bán ra vũ khí thương tổn rất nhiều người, những này các truyền thông nói cũng không tất cả đều là sai, Stark tập đoàn nguyên bản chính là dựa vào chiến tranh làm giàu.

Mới vừa từ loại kia cực đoan tiêu cực tâm tình bên trong đi ra Stark, lại một lần nữa rơi vào uất ức bên trong.

Một bên khác, Peter cống thoát nước thăm dò lữ trình bên trong, hắn lại lần nữa phát hiện cống thoát nước có người hoạt động dấu vết.

Từ lần trước phát hiện đầu mối sau khi, Peter liền thường xuyên lưu tâm, đi qua mỗi một cái kiểm tra sửa chữa điểm đều sẽ nhìn kỹ một chút, sau đó hắn phát hiện, cái này cống thoát nước quái nhân, còn không chỉ ở cái kia một cái trong cứ điểm sinh hoạt qua, hắn thật giống như mỗi ngày ở cống thoát nước bên trong tán loạn, cùng một con đường khu năm, sáu cái kiểm tra sửa chữa điểm đều có hắn sinh hoạt dấu vết.

Truy tìm những này dấu vết, Peter bắt đầu càng ngày càng tới gần chân tướng, hắn suy đoán, cái này quái nhân nhất định ở những này hoạt động dấu vết một cái nào đó tụ hợp nơi, có một chỗ chân chính cứ điểm.

Theo cống thoát nước bản đồ càng ngày càng hoàn thiện, Peter rốt cuộc tìm được cái kia khả năng tụ hợp điểm, đó là ở cống thoát nước một cái giữ đập chứa nước phụ cận, nơi đó dọc theo người ra ngoài bốn cái đường đi, phân biệt đối ứng bốn cái có hoạt động dấu vết quảng trường, cái này quái nhân khả năng ở nơi đó chế tạo một cái cứ điểm, sau đó phân biệt ở cái khác mấy khu phố thành lập lâm thời cứ điểm.

Này cũng không kỳ quái, không phải tất cả mọi người Spider Man như vậy thể lực, một ngày liền có thể chạy xong nửa cái nội thành cống thoát nước.

Cống thoát nước rất lớn, đường cũng rất dài, giữ đập chứa nước phụ cận không có thể đi về mặt đất nắp giếng, hắn nhất định phải ở nắp giếng cùng giữ đập chứa nước trong lúc đó thành lập nghỉ ngơi điểm, bằng không mệt chết hắn cũng đi không xong như thế dài khoảng cách.

Peter cũng nhạy cảm phát hiện điểm ấy, này liền nói rõ ở cống thoát nước hoạt động cái này quái nhân, rất có thể chỉ là cái người bình thường, hắn không có cách nào ở như thế ẩm ướt cùng âm u cống thoát nước bên trong một hồi đi tốt mấy cây số con đường, cho nên mới cần ở bốn phương thông suốt cống thoát nước bên trong thành lập nhiều phòng nghỉ.

Này cho Peter tự tin, bởi vì chỉ cần đối diện là cái người bình thường, mà chính mình đánh hắn một trở tay không kịp, vậy thì nhất định có thể nắm lấy hắn.

Ở một buổi tối, Peter tìm thấy giữ đập chứa nước trong cứ điểm, hắn biết, cái này thời gian cái kia quái nhân chắc chắn sẽ không ở đây, liền hắn đem giữ đập chứa nước phụ cận cái kia kiểm tra sửa chữa đứng cửa cho cạy ra.

Tiến vào kiểm tra sửa chữa đứng, Peter lấy làm kinh hãi, trong này đều là chút bình bình lon lon, còn có thật nhiều có chút đơn sơ thiết bị.

Peter cầm lấy một cái trong đó bình liếc mắt nhìn, hắn phát hiện ở trong đó tựa hồ là một ít sinh vật tổ chức hàng mẫu, hắn nghĩ, người kia là ai? Làm sao sẽ chạy đến nơi đây đến tiến hành thí nghiệm?

Hắn vượt qua trên mặt đất lung ta lung tung chất đống cái rương, lại đi vào trong, có thể càng không được hiểu rõ, bên trong có không ít sinh vật tiêu bản, ở thâm trầm ánh đèn bên trong, có vẻ càng khủng bố.

Chuyện này quả thật lại như một cái điên cuồng quái kiệt căn cứ.

Cái này người rất cẩn thận, trừ những thí nghiệm này dùng vật liệu ở ngoài, không có để lại cái gì số liệu và văn bản, Peter quay một vòng, cũng không có tìm được liên quan thân phận tin tức.

Một cái ở New York cống thoát nước bên trong tiến hành sinh vật thí nghiệm điên cuồng nhà khoa học? Peter từ từ ở trong đầu phác hoạ một cái tà ác hình tượng.

Không thể để cho hắn lại tiếp tục như thế, Peter nghĩ, New York cống thoát nước tuy rằng không thường có người đến, nhưng nơi này cũng là New York mệnh mạch, một khi có người đem nguy hiểm gì thí nghiệm phế liệu khuynh đảo đi vào, khả năng này toàn bộ New York đều sẽ gặp nguy hiểm.

Peter nghĩ như vậy, hắn đi tới cửa, đem cửa những kia xây ở chỗ cao vẫn tính khô ráo thùng rác con cho lấy xuống, sau đó đem những giấy này xác xé nát, nhen lửa, dự định triệt để thiêu hủy cái này cứ điểm.

Tuy rằng cống thoát nước rất ẩm ướt, nhưng cái này kiểm tra sửa chữa đứng ở giữa vẫn tính khô ráo, một cây đuốc điểm lên, rất nhanh liền đốt toàn bộ trong phòng đều là khói đen, Peter đem kiểm tra sửa chữa đứng cửa đóng lại, nhìn lửa lớn nuốt hết bên trong tất cả thí nghiệm dụng cụ.

Hắn thở phào nhẹ nhõm, còn tốt hắn phát hiện sớm, một khi nhường cái này điên cuồng nhà khoa học thật sự nghiên cứu chế tạo ra cái gì độc dược hoặc là khí độc, vậy coi như chậm.

Từ cống thoát nước đi ra Peter, vẫn là có chút không yên lòng, hắn cảm thấy, tuy rằng hủy diệt một cái cứ điểm, nhưng cái này điên cuồng nhà khoa học khả năng còn có cái khác cứ điểm, chính mình mấy ngày nay đến dành thời gian nhìn chằm chằm nơi này, tốt nhất có thể bắt hắn cho bắt được.

Trong mấy ngày kế tiếp, Peter ban ngày ở Stark tập đoàn thực tập, buổi tối liền nhiều lần ra vào cống thoát nước, từ khi cứ điểm kia bị hủy sau khi, trong cống thoát nước sinh hoạt dấu vết tựa hồ cũng biến mất.

Xem ra cái kia điên cuồng quái kiệt là từ bỏ.

Peter tâm trạng an tâm một chút, gần nhất hắn thực tập cũng không cũng không quá thuận lợi, hắn phát hiện Stark tiên sinh có vẻ vô cùng tiêu cực, hắn thậm chí ngay cả thí nghiệm đều không làm, cả ngày hút thuốc say rượu, có thời điểm uống say mèm, ngã vào phòng thí nghiệm trên sàn nhà, còn phải Peter đem hắn nâng dậy đến.

Peter xem qua những kia có quan hệ Stark mặt trái đưa tin, nhưng hắn căn bản nhất cái chữ đều không tin, hắn cảm thấy cái kia hoàn toàn là bôi đen, Iron Man là cái super heros, hắn cứu rất nhiều người, cũng không phải những kia truyền thông trong miệng không có nhân tính ma quỷ.

Peter nghĩ xoay chuyển loại cục diện này, nhưng hắn không có biện pháp gì tốt, hắn từ trước đến giờ không quá am hiểu chuyện như vậy, liền gọi điện thoại qua đi nghi vấn những kia đưa tin cũng không dám, liền hắn lại đi tới phòng khám tâm lý, hắn cảm thấy, Schiller bác sĩ nhất định có xoay chuyển dư luận phương pháp.

Schiller gần nhất đang bận cho cộng sinh thể tìm cơm ăn.

Peter đi tới phòng khám tâm lý thời điểm, Schiller đang dùng băng vải cho Pikachu băng bó, Pikachu ở hắn xào rau thời điểm, ở nhà bếp trên bàn nhảy tưng, đuôi rơi vào trong nồi bị nóng rơi mất một đại túm lông, lúc này chính vô cùng đáng thương nằm nhoài trên bàn nhường Schiller trị cho hắn.

Peter nói: "Hắc! Quấy rối đến ngài sao? Vậy ta có thể ngày mai lại đến. . ."

"Không có chuyện gì, vào đi, ta hiện tại không có cái gì chính sự muốn làm."

Peter đi tới, mạnh mẽ xoa xoa Pikachu mặt, Pikachu nhăn mũi muốn tách rời khỏi, thế nhưng đuôi còn bị Schiller nắm chặt ở trong tay, hắn hướng về bên cạnh nhảy một cái, đuôi bị mạnh mẽ tóm chặt, lại ngã vào trên mặt bàn, còn bùm bùm làm lật một đống lớn cái ly.

"Thành thật một chút." Schiller nói, " không phải vậy ngươi đuôi liền muốn vĩnh viễn trọc xuống."

Peter ngồi vào cái ghế bên cạnh lên, hắn nói: "Bác sĩ, gần nhất ngài nhìn những kia đưa tin sao? Những phóng viên kia thật là đủ có thể nói bậy, vẫn còn có người lời thề son sắt nói hắn nhìn thấy Stark tiên sinh món vũ khí bán cho những kia phần tử khủng bố, liền bọn họ đàm phán tình cảnh đều miêu tả sinh động như thật. . ."

"Đây là các ký giả bản lĩnh sở trường, nếu như chút bản lãnh này đều không có, cái kia cũng không cần ở New York phóng viên vòng lăn lộn."

"Nhưng là bọn họ hoàn toàn là ở bịa đặt!" Peter tức giận đập một cái bàn nói: "Stark tiên sinh mới không phải loại người như vậy!"

"Đúng không? Nếu như cái kia thật sự hoàn toàn là bịa đặt, Stark thái độ hiện tại nên giống như ngươi, ngươi vì ngươi bằng hữu bị bịa đặt mà cảm thấy vô cùng phẫn nộ, người trong cuộc kia đối mặt với chính mình bị bịa đặt chỉ có thể càng tức giận."

"Cái kia. . ." Peter bị nghẹn một hồi, bởi vì Schiller nói có đạo lý, lúc trước Thompson ở trong trường học hư cấu một ít cố sự tạo hắn dao thời điểm, hắn quả là nhanh tức nổ, có thể Stark tiên sinh tại sao không tức giận? Không đứng ra nỗ lực phản bác bọn họ?

Muốn biết coi như là hắn, cứ việc có chút không quen ngôn từ, nhưng hắn còn là phi thường nỗ lực cùng người chung quanh giải thích những lời đồn kia.

"Ngươi tại sao liền như vậy chắc chắc ngươi tin chắc đồ vật là đúng?" Schiller hỏi hắn.

"Bởi vì ta. . . Nhưng là ta biết đến Stark xác thực không phải như vậy!"

"Có lẽ ngươi chỉ nhìn thấy hắn một mặt đây?"

"Nhưng là. . ." Peter nắm chặt nắm đấm, hắn nói: "Bác sĩ, Stark tiên sinh không cũng là bằng hữu của ngài sao? Lẽ nào ngài cảm thấy hắn đúng là những kia đưa tin bên trong viết loại người như vậy?"

Schiller lắc đầu một cái nói: "Trong mắt ta Stark cùng trong mắt ngươi Stark rất có thể hoàn toàn khác nhau, lại như 1,000 người trong mắt có một ngàn cái Hamlet như thế."

"Một chuyện cái nhìn đều là bởi lập trường của chính mình không giống mà thay đổi, người xấu xem người tốt khả năng là người xấu, mà người xấu xem người xấu khả năng chính là người tốt "

Peter dùng nắm đấm nện một hồi chính mình một cái tay khác bàn tay nói: "Ta tin tưởng những phóng viên kia cùng Osborn tập đoàn khẳng định chính là người xấu xem người xấu là người tốt, bởi vì bọn họ đều là cá mè một lứa, cho nên mới lẫn nhau thổi phồng, mà những phóng viên kia xem Stark tiên sinh khẳng định chính là người xấu không ưa người tốt. . ."

"Ngươi cảm thấy người tốt cùng người xấu là làm sao định nghĩa?"

Ạch. . . Làm việc tốt chính là người tốt, làm chuyện xấu chính là người xấu?"

"Cái kia chuyện tốt cùng chuyện xấu thì lại làm sao định nghĩa?"

"Chí ít. . . Ít nhất phải phù hợp sự thực, không thể bịa đặt, cũng không thể trái với luật lệ. . . Còn có đạo đức, cũng đến tuân theo đạo đức điểm mấu chốt, như vậy chính là chuyện tốt đi?"

"Ngươi cảm thấy ngươi cả ngày ở New York trên không đung đưa, không có trái với luật an toàn giao thông sao?"

"Thế nhưng ta đây là vì. . . Được rồi, ta cảm thấy ta điểm xuất phát là tốt, đạt thành mục đích cũng là tốt, ta cứu người, đúng không? Cái kia kỳ thực trái với một điểm điểm luật lệ cũng không cái gì đi. . ."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi tóm lại có một ngày phải hiểu, ở trên thế giới này không có cái gì hoàn toàn người tốt, cũng không có hoàn toàn người xấu, ở trên thế giới này tràn ngập điểm xuất phát cùng kết quả đều là tốt chuyện xấu, cũng tràn ngập điểm xuất phát cùng kết quả đều vô cùng gay go chuyện tốt."

Peter gãi gãi đầu, hắn nói: "Ta cảm thấy này như là đang nói nhiễu khẩu lệnh."

"Nếu như ngươi đều là dùng một loại đơn giản không phải đen tức trắng phương thức suy nghĩ đi quan sát cái thế giới này, cái kia sớm muộn có một ngày ngươi sẽ phát hiện, những này màu đen cùng màu trắng trộn thành một đoàn mông lung màu xám ."

"Vừa vặn sự tình chính là chuyện tốt, chuyện xấu chính là chuyện xấu, ta chỉ muốn trợ giúp càng nhiều người, làm càng nhiều chuyện tốt." Peter nói.

Từ Schiller nơi đó rời đi thời điểm, Peter đầu còn có chút ngất, hắn bị Schiller cái kia một đại bộ chuyện tốt đẹp gì chuyện xấu tỉ dụ, cho làm có chút đầu óc choáng váng, Peter ý nghĩ rất đơn giản, hắn là cái người tốt, vì lẽ đó phải làm tốt sự tình, đồng thời còn muốn ngăn cản người xấu đi làm chuyện xấu.

Đây rốt cuộc có cái gì giảng không thông? Này lẽ nào không phải đạo lý rất đơn giản sao?

Peter lắc lắc đầu, hắn cảm giác mình nghĩ không sai, hơn nữa nếu như người người cũng giống như hắn nghĩ như thế, vậy thế giới này nhất định sẽ biến tốt hơn rất nhiều, sở dĩ sẽ có nhiều như vậy phạm tội, cũng là bởi vì những người xấu kia căn bản không muốn từ bỏ làm chuyện xấu, nếu như người người đều là người tốt, vậy thế giới này, không sẽ cũng không còn phạm tội sao?

Đi một đường, nghĩ đến một đường, Peter liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, phát hiện hiện tại thời gian còn sớm, hắn đã theo thực tập tiểu tổ tổ trưởng xin nghỉ, mà vào lúc này về nhà, thúc thúc cùng thẩm thẩm khẳng định cũng đều không ở nhà.

Peter suy nghĩ một chút, vẫn là có ý định tiếp tục hắn super heros sự nghiệp đi.

Tìm gần nhất một cái giếng nắp, Peter chui xuống, hắn cảm thấy để cho an toàn, vẫn là nên nhiều ở cống thoát nước bên trong tuần tra một hồi, ngăn cản cái kia khoa học quái nhân khả năng nguy hiểm hành vi.

Thế nhưng, ngày hôm nay vừa tiến vào cống thoát nước, Peter thì có loại sởn cả tóc gáy cảm giác, cái cảm giác này còn chưa tới nơi con nhện cảm ứng trình độ, thế nhưng vẫn để cho hắn có chút phía sau lưng lạnh cả người.

Bất đắc dĩ, hắn mở ra ba lô, mặc vào con nhện chiến y, sau đó đem ba lô ở một góc giấu kỹ, lấy Spider Man thân phận bắt đầu tiếp tục hướng về cống thoát nước nơi sâu xa đi.

Loại kia ở khắp mọi nơi cảm giác nguy hiểm nhường Spider Man không có như trước nhanh như vậy tốc chạy, mà là bước nhanh cất bước, ngay ở hắn càng ngày càng tới gần nơi này mảnh chính giữa nội thành ao thời điểm, con nhện cảm ứng bắt đầu nhẹ nhàng vang vọng, hắn có chút hoảng hốt, nhưng lại không tìm được hoảng hốt khởi nguồn.

Lại đi một hồi, đột nhiên, hắn nghe thấy phía trước có nhỏ bé "Hí hí" âm thanh, nương theo như kim loại xẹt qua tảng đá như thế tiếng ma sát.

Con nhện cảm ứng bỗng nhiên hơi động, Spider Man nhanh chóng hướng về một bên khác lăn lộn một hồi, né tránh một cái hướng hắn ném quá đến phiến đá mảnh vỡ.

Đá vụn tung toé bên trong, Peter ngẩng đầu, hắn nhìn thấy âm u cống thoát nước phần cuối, xuất hiện một cái bóng người khổng lồ.

Đó là một cái ít nhất có cao bốn, năm mét quái vật khổng lồ, hắn lại đi gần một điểm, Peter dựa vào cống thoát nước yếu ớt ánh đèn thấy rõ, đó là một con đứng thẳng cất bước thằn lằn, một con cao to đến hầu như chiếm đầy toàn bộ cống thoát nước không gian khổng lồ người thằn lằn.

Spider Man nuốt nuốt nước miếng, hắn phát hiện mình thân thể nhỏ bé cùng cái này người thằn lằn so ra, thực sự là vừa gầy lại nhỏ.

Thế nhưng hiển nhiên, cái này quái vật đã phát hiện hắn, Peter nhanh chóng dọc theo vách tường bắt đầu chạy trốn, to lớn người thằn lằn ở phía sau theo sát không nghỉ, hắn mỗi bước ra một bước, cống thoát nước mặt đất đều đi theo rung động một cái.

Người thằn lằn phát sinh kịch liệt rít gào, nắm lên các loại phiến đá hướng về Spider Man ném quá đến, Spider Man tốc độ nhanh hơn hắn, tuy nhiên không nhanh lên bao nhiêu, càng quan trọng là, những kia phiến đá nhường hắn tránh trái tránh phải, nghiêm trọng hạ thấp hắn tốc độ.

Ở cống thoát nước bên trong, tơ nhện không phải rất tiện dụng, Peter chỉ có thể dựa vào hai chân đến chạy, mà hai chân sinh vật đều có một cái nhược điểm, vậy thì là một khi trọng tâm chếch đi, rất dễ dàng liền sẽ ngã chổng vó.

Peter vì tránh né một khối phiến đá, hướng phải một phen, nhưng tiếp theo, lại bị một tảng đá mảnh vỡ từ bên trái cạo ngã, hắn trọng tâm một khi bất ổn, lập tức liền trên đất lộn mấy vòng, to lớn người thằn lằn một phát bắt được hắn chân, đem hắn ném ra ngoài.

Peter bị ngã tại cống thoát nước trên vách tường, hắn liều mạng ho khan hai tiếng, cảm giác được cổ họng mình bên trong một luồng tanh ngọt mùi vị.

Hắn giẫy giụa bò dậy, vốn là nghĩ chuẩn bị sẵn sàng, tiếp tục ứng đối sau đó có thể có thể đến khổ chiến, thế nhưng đột nhiên này con người thằn lằn quơ quơ đầu, tựa hồ có chút không tỉnh táo, sau đó liền không có lại quản Peter, mà là quay đầu hướng về một hướng khác chạy đi.

(tấu chương xong).