Chương 86: Người tốt chiến tranh (Hạ)

Chương 86: Người tốt chiến tranh (Hạ)

Tuy rằng người thằn lằn nghĩ chủ động chạy đi, nhưng Peter không thể liền như thế bỏ mặc cái này quái vật rời đi, vạn nhất hắn nếu như xông lên mặt đất, chỉ bằng cái này quái vật hình thể, New York tuyệt đối sẽ bị hắn làm cho loạn tung lên.

Người thằn lằn vừa mới chuyển thân trở về chạy, Peter liền giẫy giụa bò lên, ở trên vách tường nhanh chóng bò sát, theo cái này quái vật.

Peter phương hướng cảm giác tương đối khá, hắn ở cống thoát nước bên trong xoay chuyển nhiều ngày như vậy, thích hợp dây nhớ rất rõ ràng, hắn đoán chừng một chút, phát hiện này con người thằn lằn tựa hồ không phải ở chạy loạn, mà là có mục đích ở hướng về một phương hướng đuổi.

Hắn muốn đi đâu? Muốn đi đâu làm cái gì? Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?

Sau đó Peter nhớ tới đến, hắn ở đi đập chứa nước cái kia kiểm tra sửa chữa điểm bên trong, nhìn thấy sinh vật tổ chức hàng mẫu bên trong, thì có thằn lằn đuôi, này sẽ không phải là cái kia điên cuồng nhà khoa học làm ra đến quái vật đi?

Người thằn lằn ở mặt trước chạy, Peter ở phía sau truy, có lẽ là vị này nhà khoa học không có làm rõ cống thoát nước kích cỡ, hắn làm ra đến cái này quái vật hình thể có chút quá lớn, cho tới chạy bộ thời điểm đều muốn cúi đầu, New York cống thoát nước trần nhà tuy rằng cũng có cao mười mấy mét, có thể một ít khá là nhỏ hẹp đường nhỏ, cái này người thằn lằn chỉ có thể khom người đi tới.

Vậy thì cho Peter rất tốt kéo dài hắn hành động cơ hội, thừa dịp người thằn lằn hành động bất tiện, Peter một đạo tơ nhện ngăn ở hắn chân trước, ai biết này quái vật tựa hồ còn bảo đảm có lưu lại một ít chỉ số thông minh, không có bị tơ nhện cho vấp ngã, mà là co lên thân thể vượt qua đi.

Peter một tính hết kế này đến kế khác, hắn đem tơ nhện quấn đến người thằn lằn trên cổ, muốn lợi dụng quán tính đem hắn mang ngã, có thể người thằn lằn không vào bẫy của hắn, hắn mới vừa bị tơ nhện cuốn lấy, liền lôi cái kia tiết tơ nhện, lại đem Spider Man vung ra.

Lần này, Spider Man cũng học thông minh, rơi xuống đất thời điểm lăn khỏi chỗ, trực tiếp lại đứng lên, hắn phát hiện mình thập phần thiếu hụt đối phó loại này hình thể quái vật khổng lồ kinh nghiệm, dù sao cái nào giặc cướp cùng ăn trộm cũng sẽ không có bốn, năm mét như vậy cao.

Hơn nữa người thằn lằn quan trọng nhất vũ khí trừ nó móng vuốt, còn có cái kia to lớn đuôi, nó đuôi quét qua, Peter liền trực tiếp bị vỗ tới trên tường, không ngờ rằng cái này quái vật còn có thể biến chiêu Spider Man mạnh mẽ chịu đựng một đòn quét ngang.

Còn tốt hắn thể lực dồi dào, năng lực hồi phục cường, không nhiều một hồi, liền lại đuổi tới người thằn lằn.

Peter phát hiện, muốn muốn đối phó cái này quái vật, vẫn đúng là phải đem nó dẫn tới trên đất đi, cống thoát nước mặc dù đối với loại này quái vật khổng lồ có chút bất lợi, có thể Spider Man cũng không có cái gì phát huy không gian, toàn bộ cống thoát nước không gian trực tiếp bị cái này quái vật cho lấp kín, hắn muốn dùng tơ nhện qua lại vây quanh đều không làm được.

Hơn nữa theo cái này quái vật đi tới phương hướng từ từ rõ ràng, Peter phát hiện, hắn tựa hồ là hướng về phía Stark cao ốc đi.

Điểm ấy Peter lại rất hiểu rõ, hắn bình thường dò xét xong cống thoát nước, chính là dọc theo con đường này đi thực tập.

Peter không làm rõ được cái này quái vật muốn làm gì, nhưng hắn biết hắn không thể để cho cái này quái vật liền như thế xông lên mặt đất, sau đó chạy đến Stark cao ốc bên trong, Stark hiện tại trạng thái rất không tốt, nói không chắc hiện tại còn say không có tỉnh rượu, vạn nhất nếu như điều khiển không được giáp máy, cái kia tòa cao ốc này bên trong hàng trăm hàng ngàn công nhân liền sẽ có nguy hiểm to lớn.

Peter đang nghĩ, cái này quái vật cũng phát hiện, hắn ở cống thoát nước bên trong đi tới, còn không bằng sớm điểm chạy đến trên mặt đất đi chạy đây, liền hắn ở gần nhất một cái giếng nắp nơi đó mạnh mẽ hướng về lên nhảy một cái.

Căn bản không có giếng ống nắp kích cỡ, người thằn lằn trực tiếp đánh vỡ đường cái xông ra ngoài, Peter theo sát phía sau.

Đột nhiên từ dưới nền đất bốc lên một con quái vật, mặt đường lên nhưng là rối loạn mặt sau mười mấy chiếc xe hơi mãnh phanh xe, toàn đụng vào nhau, phát sinh kịch liệt tiếng nổ mạnh.

Spider Man vừa nghĩ qua đi cứu người, có thể một bên nhìn cái kia quái vật to lớn giẫm ô tô, thật nhanh hướng về Stark cao ốc phương hướng chạy tới, Peter thực sự không có cách nào, hắn ấn xuống trên cổ tay bộ đàm lớn tiếng nói: "Stark tiên sinh! ! ! ? Stark tiên sinh! ! ! Ngài ở sao? ! ! Mau tỉnh lại! ! Có một con thằn lằn quái vật hướng ngươi nơi đó đi! ! Mau tỉnh lại! ! !"

Bộ đàm không có bất kỳ đáp lại, Peter thầm mắng một tiếng, sau đó đánh cho Steve, hắn nói: "Đội trưởng! Mau tới đây tổ chức giao thông! Có cái quái vật chạy tới! Ngay ở Stark cao ốc phía đông cái kia tuyến đường chính lên, nơi này có người cần cứu viện! !"

Hắn mới vừa muốn tiếp tục gọi điện thoại cho Schiller, hắn liền phát hiện phía trước cái kia người thằn lằn một cái nhảy vụt, trực tiếp lọt vào Stark cao ốc xung quanh bãi đậu xe bên trong.

Peter không thể không mau nhanh theo tới, hắn tơ nhện trực tiếp dính đến Stark cao ốc khác một tòa nhà pha lê trên mặt tường, sau đó thật nhanh khua xuống đi, một cước đá vào người thằn lằn trên cổ.

Cái này quái vật to lớn lảo đảo một hồi, nhưng cũng mượn đuôi duy trì cân bằng.

Hắn đưa tay muốn tóm lấy Spider Man, thế nhưng Stark tập đoàn cao ốc tổng cộng có năm, sáu tòa nhà, hiện ra vờn quanh vây quanh kết cấu, này cho Peter tính cơ động cung cấp tốt nhất phát huy không gian.

Nhìn thấy người thằn lằn đưa tay, Peter lại là một đạo tơ nhện, trực tiếp từ bên người hắn đãng qua đi, vừa quay đầu lại, còn dùng khác một cái tơ nhện dính đến trên cánh tay của hắn, định đem người thằn lằn vứt ngã.

Người thằn lằn dùng sức vung lên cánh tay, tránh thoát tơ nhện, sau đó vọt vào Stark cao ốc bên trong.

Stark cao ốc kết cấu bên trong rất phức tạp, thế nhưng bởi này tràng kiến trúc lớn vô cùng, bởi vậy mỗi một tầng tầng cao cũng rất cao, người thằn lằn có thể ở bên trong thông suốt.

Trước Peter thông tin tuy rằng không bị Stark tiếp nghe, nhưng Jarvis tốt xấu là tỉnh, nghe nói có quái vật muốn tới, Jarvis trực tiếp khởi động an toàn thỏa thuận, sơ tán rồi phần lớn công nhân, đồng thời khởi động an toàn biện pháp bên trong có thể bắt đầu dùng phòng hộ thủ đoạn, này rất hữu hiệu kéo dài người thằn lằn động tác.

Thế nhưng, cuối cùng an toàn thỏa thuận cần Stark bản thân trao quyền, không có cái này an toàn thỏa thuận, rất nhiều vĩnh cửu đóng kín cửa thoát hiểm liền không cách nào hạ xuống, rất nhiều quy mô lớn tính sát thương vũ khí cũng không thể dùng, người thằn lằn tuy rằng bị kéo chậm bước chân, thế nhưng vẫn cứ không có hữu hiệu thủ đoạn đi đối phó hắn.

Spider Man cũng phát hiện, chính mình tựa hồ khiếm khuyết một ít cường lực thủ đoạn công kích, ở cao ốc bên trong truy đuổi người thằn lằn quá trình bên trong, hắn nhiều lần đem người thằn lằn đánh đổ, còn lợi dụng tơ nhện vấp ngã hắn mấy lần, nhưng là cái này to con quá mức chịu đánh, Peter mấy quyền xuống, hắn cũng chỉ là lắc đầu.

Con quái vật này tựa hồ có vượt qua người thường năng lực hồi phục, Peter dùng hạ xuống thủy tinh vỡ chặt đứt hắn một tiết đuôi, dự định trước tiên đứt rời hắn một tay, chỉ cần không có đuôi, người thằn lằn duy trì cân bằng liền khó khăn nhiều.

Kết quả chưa kịp Peter tiến hành động tác kế tiếp, người thằn lằn đuôi liền nhanh chóng dài ra đi ra.

Peter một bên ở trên trần nhà dùng tơ nhện đung đưa, vừa nghĩ muốn dùng lời nói đến hấp dẫn hấp dẫn người sức chú ý, nhường hắn đừng chỉ lo trèo lên trên.

"Ha, to con! Ngươi hiệu quả nhanh nhựa cao su là nơi nào mua? Xem nơi này, ngươi con nhện ba ba sẽ mạnh mẽ cho ngươi một cước, liền giống như vậy!"

Peter lại thật nhanh khua xuống đến, dự định hướng về người thằn lằn ngực đá lên một cước, kết quả, này người thằn lằn học thông minh, Peter rung động lại đây, hắn trực tiếp hướng về bên cạnh lóe lên, nắm lấy Peter bánh xe vài vòng, sau đó trực tiếp đem Peter ném ra ngoài.

Peter va lăn đi một đống bàn làm việc, sau đó dọc theo cửa sổ sát đất pha lê bay ra ngoài.

Còn tốt, hắn ở giữa không trung lộn một vòng, một đạo tơ nhện dính đến trên mặt tường, lại từ một bên khác tổn hại cửa sổ cái kia đãng trở về, sau đó một cước đá vào người thằn lằn trên lưng.

Peter tuy rằng từ Steve nơi ấy học không ít kỹ xảo chiến đấu, nhưng hiện tại hắn cũng chỉ so với vung vương bát quyền tốt một chút, học được lợi dụng tơ nhện tăng cường chính mình tính cơ động, sau đó lợi dụng trọng lực cùng quán tính càng cường lực lượng.

Loại này chiến thuật tuy rằng không có cách nào triệt để chế phục người thằn lằn, thế nhưng quả thật có thể rất tốt mà kéo chậm bước tiến của hắn, dù sao Peter sức mạnh rất lớn, một cước xuống người thằn lằn phải lảo đảo một hồi, lại tiếp một quyền, cái này quái vật liền muốn mơ hồ một hồi lâu.

Hai người một chạy một truy, tầng tầng đẩy mạnh, lẫn nhau quấy rầy bên dưới, người thằn lằn cuối cùng vẫn là bò đến Stark cao ốc cao tầng, Spider Man bất đắc dĩ hô to: "Jarvis, Stark tiên sinh còn bao lâu nữa? Có thể nhanh lên một chút sao?"

"Ta chính đang khởi động khẩn cấp tỉnh lại thủ đoạn. . ."

"Cái gì khẩn cấp gọi. . ."

Peter còn chưa nói hết, một trận kinh thiên động địa nổ vang, liền từ Stark cao ốc bên trong truyền đến.

Đó là một cái âm lượng ít nhất có hơn 100 dB rock and roll vui máy truyền tin, to lớn sóng âm đem Spider Man cùng người thằn lằn đều chấn động ngã nhào một cái.

"Đây chính là ngươi nói khẩn cấp tỉnh lại thủ đoạn sao? ! ! ! Ngươi liền không thể cho hắn làm cái tai nghe sao? ! ! ! Chuyện này căn bản là là không khác biệt công kích! ! ! !" Peter kéo cổ họng hô to, nhưng tiếng nói của hắn trực tiếp bị nhấn chìm ở to lớn tiếng nhạc bên trong.

Jarvis đem mình âm lượng cũng chỉnh lớn, hắn nói: "Stark tiên sinh phi thường chán ghét tạp âm! ! ! ! Điều này có thể hữu hiệu nhường hắn tỉnh rượu! ! !"

Jarvis vừa mới dứt lời, một chiếc giáp máy trực tiếp liền từ cửa sổ lỗ thủng cái kia bay vào bên trong, Stark cũng ở kéo cổ họng gọi: "Đủ! ! ! ! Nhanh đóng lại! ! ! Ta đã tỉnh rồi! ! !"

Âm nhạc kết thúc thời điểm, Spider Man, Iron Man cùng người thằn lằn đều cảm thấy đầu ong ong.

Spider Man còn không từ ù tai bên trong hoãn lại đây, hắn vẫn là kéo cổ họng hô to: "Jarvis! ! ! Ta không thể không nói! ! ! Đây là ngươi hữu hiệu nhất vũ khí! ! !"

Stark không có công phu nói rác rưởi lời, dù sao này dỡ là chính hắn nhà, hắn trực tiếp một cái lớn nhất động lực chạy nước rút, một đầu đem người thằn lằn xô ra Stark cao ốc.

Nơi này tầng có thể không thấp, nếu như ngã xuống, trừ phi thằn lằn có thể mọc ra cánh, không phải vậy nhất định phải ngã thành thịt nát.

Nhưng cái này quái vật tựa hồ tính cân bằng cũng không tệ lắm, trên không trung thời điểm hắn quẩy đuôi, cho Stark giáp máy một hồi, sau đó lộn một vòng treo ở cửa sổ biên giới, cánh tay hắn hơi dùng sức lại nhảy tới, sau đó trực tiếp hướng về trước nhảy một cái trở lại ở giữa chiến trường.

Stark xem ra là mới vừa tỉnh rượu, đầu óc còn không tỉnh táo lắm, bị người thằn lằn quất một cái, đến nửa ngày mới bò lên.

Spider Man ở bên cạnh không dừng quấy rầy người thằn lằn, Stark chuyển được Spider Man thông tin, bắt đầu lập ra kế hoạch tác chiến.

"Nghe, chúng ta đem nó đuổi đi lên lầu chóp, sau đó ta lợi dụng khác một chiếc giáp máy đánh lén, đem hắn từ trên nóc lầu tiếp tục đánh, hắn hẳn là không năng lực phi hành đi?"

"Không có, nếu như có, hắn đã sớm không ở chỗ này, có điều hắn siêu tốc sức khôi phục là phiền phức, có lẽ coi như ngã xuống cũng không chết được."

"Nhưng hắn tuyệt đối không có năng lực hoạt động."

Nói làm liền làm, Peter cùng Stark qua lại xen kẽ, hai người kia động tác đều phi thường linh hoạt, Stark còn nắm giữ Stark cao ốc bên trong hỏa lực, phối hợp lòng bàn tay của hắn pháo, một đường đuổi theo người thằn lằn đi tới mái nhà.

Ở mái nhà thời điểm, Stark đứng ở nhà lớn biên giới, hướng về người thằn lằn không dừng phóng ra đạn pháo, người thằn lằn căn bản là mặc kệ ở một bên không dừng quấy rầy Spider Man, một mạch hướng về phía Stark liền vọt tới.

Stark giả vờ lộ ra một sơ hở, hạ thấp phi hành độ cao, người thằn lằn quả nhiên nhảy lên một cái, ôm lấy Iron Man giáp máy, Iron Man trực tiếp lợi dụng quán tính mang theo hắn lao ra mái nhà, hai người bắt đầu đồng thời đi xuống rơi.

Vốn là Stark là muốn câu dẫn hắn một đợt, nhường hắn nhảy đến biên giới sau khi, lại dùng khác một bộ giáp máy đem nó đánh bay, nhưng kết quả cái này quái vật động tác quá nhanh, một cái liền ôm lấy Iron Man điều khiển toà này giáp máy.

Này người thằn lằn sức mạnh lớn vô cùng, giáp máy rất nhanh liền bắt đầu bốc lửa, Stark ở bên trong hô to: "Jarvis! Phóng điện!"

"Tiên sinh, hiện tại không thể phóng điện, một khi giáp máy báo hỏng, như thế cao độ cao, ngài sẽ bị ngã chết."

Hai người nhanh chóng tăm tích, tiếng gió gầm rú ở Stark vang lên bên tai, Stark nói: "Lập tức phóng điện! Báo hỏng giáp máy! Đem ta bắn ra đi! Sẽ có người tiếp được ta!"

Jarvis trầm mặc một giây, toàn bộ giáp máy bắt đầu bùng nổ ra kịch liệt điện quang, người thằn lằn bị điện giật đau đớn nhường hắn trực tiếp buông tay, giáp máy ở một trận điện quang bên trong nổ tung, buồng lái này bị bắn đi ra ngoài, Stark trực tiếp nhục thân thoát ly, ở giữa không trung đồng thời đi xuống rơi.

Cùng với nói này độ cao quá cao, không bằng nói này độ cao hạ xuống thời gian cứu Stark một mạng, một cái tơ nhện lay động qua đến, Spider Man trực tiếp một cái tiếp được chính đang hạ xuống Stark.

Rất nhanh, nổ tung giáp máy xác liền cùng người thằn lằn đồng thời ném tới trên đất.

Bụi bặm tung bay trong lúc đó, Spider Man đem Stark buông ra, vừa nãy đúng là ngàn cân treo sợi tóc, như thế cao độ cao rơi xuống, nếu như thật sự rơi trên mặt đất, Thượng Đế cũng không cứu lại được đến.

Rất nhanh, rơi xuống đất bụi mù cùng nổ tung khói tản ra, con kia quái vật to lớn rơi ở trong một cái hố, hắn tứ chi tựa hồ toàn bộ đều đập gãy, nội tạng nên cũng biến thành một đoàn hồ dán.

Thế nhưng hắn cái kia siêu nhân năng lực hồi phục còn đang không ngừng phát huy tác dụng, mấy hơi thở trong lúc đó, vặn vẹo xương cốt ngay ở từ từ khôi phục bình thường vị trí, Spider Man nói: "Thượng Đế! Hắn đây đều có thể khôi phục! Này đã hoàn toàn là y học kỳ tích đi"

Stark nheo mắt lại nói: "Này xác thực là y học kỳ tích. . ."

"Chúng ta đến nhanh lên một chút chế phục hắn, nếu như chờ hắn khôi phục, vậy coi như gay go."

Nói Spider Man liền muốn đi về phía trước, giữa không trung bay tới khác một bộ giáp máy, Stark vũ trang sau khi, ngăn cản hắn, hắn nói: "Loại này tự lành năng lực là muốn tiêu hao năng lượng, hắn năng lượng nên đã sắp không có, nhường chúng ta nhìn bộ mặt thật của hắn."

Stark tựa hồ có ý riêng, Spider Man có chút không tìm được manh mối, người thằn lằn bộ mặt thật là cái gì? Một con thằn lằn lớn?

Peter nói: "Mấy ngày trước, ta ngay ở cống thoát nước phát hiện có người đang làm thí nghiệm, cái này quái vật nhất định chính là hắn thí nghiệm kết quả, chúng ta nắm lấy hắn, sau đó còn phải đi tìm đến cái kia thủ phạm thật phía sau màn."

Peter chính cho Stark giảng giải hắn là làm sao từ cống thoát nước phát hiện những kia dấu vết, sau đó gặp gỡ cái này quái vật, hắn liếc mắt một cái trong hầm liền phát hiện, quái vật kia hình thể tựa hồ đang không ngừng thu nhỏ lại, như thế một lúc, đã thu nhỏ lại cùng người bình thường gần như.

Sau đó thân thể hắn lên màu xanh lục cùng thằn lằn độc nhất đặc thù bắt đầu rút đi, Peter từ từ mở to hai mắt, hắn nhìn thấy, nằm ở cái rãnh to kia bên trong là một người có mái tóc xám trắng trung niên nam tính.

"Connors tiến sĩ!"

Peter quả thực chấn kinh đến tột đỉnh, hắn thậm chí trực tiếp nói lắp: "Làm sao sẽ là. . . Hắn làm sao sẽ? Hắn làm sao? Cái này quái vật làm sao có khả năng là Connors tiến sĩ "

"Ta liền nói loại này siêu tốc khôi phục năng lực có chút quen mắt." Stark đem giáp mặt bay lên đến, hắn đi tới trong hầm, Peter đi theo phía sau hắn.

Peter có chút nói năng lộn xộn nói: "Khả năng này có hiểu lầm gì đó. . . Hắn đúng hay không bị người hãm hại? Hắn làm sao có khả năng sẽ là quái vật? Connors tiến sĩ là cái rất tốt lão sư, hắn giúp ta rất nhiều, ta. . ."

Stark có vẻ hơi trầm mặc, hắn hai gò má dưới khuôn mặt vô cùng tiều tụy, liền như là say rượu mới vừa tỉnh lại dáng vẻ.

Nằm trên mặt đất nam nhân giật giật, Peter cũng không nghĩ ngợi nhiều được, hắn mau mau đi lên phía trước dìu hắn.

Cũng may, tuy rằng người thằn lằn từ như vậy cao tầng rớt xuống, nhưng siêu tốc năng lực hồi phục, nhường thân thể hắn lên vết thương cơ bản đều gần như hoàn toàn khôi phục, mới biến trở về hình người.

Connors tiến sĩ dựa vào chính mình sức mạnh trở mình, trên đầu hắn đều là máu tươi, toàn bộ y phục cũng hầu như đều bị máu tươi thẩm thấu, hắn quay đầu xem như Stark, âm thanh trầm thấp nói: "Ta chỉ thiếu một chút. . . Chỉ thiếu một chút, khụ, là có thể thẩm phán ngươi cái này ma quỷ. . ."

Stark không có như dĩ vãng như vậy đối với hắn kẻ địch nói trào phúng, hắn trầm mặc nhìn Connors.

Peter hoàn toàn tiếp thu không được tình huống trước mắt, hắn có chút tan vỡ nói: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao hai người các ngươi đến cùng là xảy ra chuyện gì? Connors tiến sĩ, ngươi tại sao. . . Nơi này nhất định có hiểu lầm gì đó, có đúng hay không?"

"Peter, Peter Parker." Connors tiến sĩ nhắm mắt lại, trong giọng nói của hắn tràn ngập mệt mỏi, "Spider Man, ngươi phá huỷ. . ."

Hắn dừng lại, không biết là không khí lực nói tiếp, vẫn là không muốn nói xuống.

"Đúng, ta chính là Peter. . . Tiến sĩ, ngươi có thể nói cho ta đây rốt cuộc là chuyện ra sao sao?"

Connors thể lực tựa hồ hoàn toàn tiêu hao hết, một cái gầy yếu nhân viên nghiên cứu, đã liền ngồi lên khí lực đều không có.

Hắn nằm ở cái rãnh to kia trung ương, âm thanh khô khốc nói: "Ta trước cùng ngươi giảng qua cố sự này, nhưng ngươi tựa hồ không có nghiêm túc nghe. . ."

"Ta là cái thượng úy, từng theo theo bộ đội tác chiến đồng thời tham gia qua chiến tranh, tuy rằng chỉ là theo đội quân y, nhưng ở lửa đạn bao trùm mãnh liệt nhất khu vực kiên trì ròng rã sáu mươi ba tiếng. . ."

"Vì thế, ta mất đi một cánh tay cùng hầu như hết thảy chiến hữu. . ."

"Chúng ta nghe đi theo ra lệnh cho bọn họ, tử thủ không lùi, tổng cộng 32 người tiểu đội, chỉ sống sót 6 người, ta mất đi một cái cánh tay, còn có người mất đi hai chân, nhưng chúng ta đều sống sót trở về. . ."

"Bồi thường. . . Nha, là. . . Đương nhiên là có bồi thường, bọn họ cho chúng ta kiểm tra thân thể, nhường chúng ta ở một quãng thời gian viện, sau đó cho chúng ta một khoản tiền, sau đó, liền cũng không còn sau đó. . ."

"Không có người sẽ quan tâm ngươi là một cái người tàn tật tiếp tục sinh hoạt sẽ có khó khăn gì, không có người lưu ý ngươi trả giá một cái cánh tay làm để đánh đổi sau khi, liền đồ hộp đều vặn không mở quẫn cảnh. . ."

"Lại càng không có người lưu ý người khác xem ngươi cái kia đồng tình ánh mắt, hoặc là ở ngươi nắm không nổi đồ vật thời điểm biểu hiện ra thiếu kiên nhẫn thái độ. . ."

"Ta chỉ là muốn thay đổi tất cả những thứ này, chỉ là muốn thay đổi tất cả những thứ này. . ."

Peter cảm giác thấy hơi nghẹt thở, tâm tình rất phức tạp ở ngực hắn cuồn cuộn, hắn đem đầu che chở cầm hạ xuống, bắt đầu miệng lớn hô hấp.

Hốc mắt của hắn đỏ chót, hắn nói: "Ngài đã thay đổi tất cả những thứ này! Chúng ta lúc đó kém một chút liền thành công, cái kia khôi phục huyết thanh xác thực là hữu hiệu. . ."

"Đúng đấy, liền kém một chút. . . Ta cũng cho rằng liền thiếu một chút, nhưng sau đó ta phát hiện, điểm này, khả năng là một bức vĩnh viễn cũng càng có điều đi tường cao. . ."

Connors tiến sĩ yết hầu động càng ngày càng chầm chậm, hắn nói: "Chúng ta như con chuột như thế bị trục xuất, không có bất kỳ người nào quan tâm cái này nghiên cứu đến cùng có thể cho những này xã hội tầng dưới chót cặn mang đến bao lớn thay đổi. . ."

"Dù cho ta chỉ kém một phút liền thành công, cũng như thế sẽ bị đuổi ra ngoài."

Hắn quay đầu, có chút đôi mắt vô thần nhìn Stark, hắn nói: "Bị những này chỉ lo tư lợi cùng lợi ích ma quỷ đuổi ra ngoài. . ."

"Không phải như vậy, không phải như vậy!" Peter ở bên cạnh hắn nửa quỳ hạ xuống, hắn nói: "Nơi này nơi này có hiểu nhầm, ta nghĩ ta có thể. . ."

Peter âm thanh im bặt đi, hắn hít sâu một hơi, sau đó che mặt, hắn hô hấp bắt đầu không bị khống chế run rẩy, làm hắn phát hiện Connors tiến sĩ bắt đầu từ từ mất đi ý thức thời điểm, hắn thật sự tan vỡ.

"Không, các loại. . . Connors tiến sĩ! Connors tiến sĩ! Ngươi kiên trì một chút nữa, chúng ta sẽ cứu ngươi. . ."

Peter cũng không biết chính mình là nói thế nào ra như vậy, rõ ràng hắn mười phút trước, còn hận không thể lập tức liền tiêu diệt cái này quái vật.

Hiện tại sự tình đã rất trong sáng, Stark chịu đến quân đội áp lực, hắn ngưng hẳn cùng quân đội hợp tác chữa bệnh kỹ thuật nghiên cứu phát minh, nhường Connors tiến sĩ tiến hành siêu tốc khôi phục huyết thanh hạng mục không cách nào hoàn thành.

Bởi vậy nó liền biến thành to lớn thằn lằn quái vật, muốn đến trả thù Stark.

Peter đột nhiên nghĩ đến, nếu cái này thằn lằn quái vật chính là Connors tiến sĩ, vậy hắn lúc đó phá hủy cứ điểm, đúng hay không chính là Connors tiến sĩ tiến hành cuối cùng nghiên cứu địa điểm?

Là bởi vì hắn phá hủy cứ điểm kia, vì lẽ đó huyết thanh mới thất bại? Mới nhường Connors tiến sĩ trở thành như vậy quái vật?

Một loại nghẹt thở cảm giác nuốt hết Peter, vì sao lại như vậy? Vì sao lại như vậy? Hắn rõ ràng chỉ là nghĩ làm việc tốt!

Loại này hết sức cảm giác bất lực là Peter xưa nay cũng không có lĩnh hội qua thống khổ.

Rõ ràng Connors tiến sĩ là cái người tốt, hắn cùng chiến hữu của hắn từng vị quốc vong thân, ở chịu đến không công bằng đãi ngộ sau khi, hắn vẫn như cũ tích cực tham dự nghiên cứu khoa học, muốn thông qua sự thông minh của hắn tài trí cải thiện cuộc sống của những người này.

Có thể Stark tiên sinh cũng là cái người tốt, bỏ dở chữa bệnh hạng mục hợp tác sai lầm không tất cả hắn, hắn đánh bại cái này thằn lằn quái vật, cứu New York những người khác.

Peter cảm giác mình cũng là cái người tốt, hắn rõ ràng là đang nhìn đến một ít khả năng tồn tại nguy hiểm tình huống thời điểm, ngay lập tức làm ra xử trí.

Có thể hiện tại, Connors tiến sĩ nằm ở trong hố lớn, cả người máu tươi, sống chết không rõ, Stark trầm mặc đứng ở nơi đó, hắn tựa hồ đem tất cả những thứ này xem là một loại trực diện tội trừng phạt, vì thế được dày vò.

Peter cảm giác được to lớn thống khổ, thậm chí so với cái kia so với chuôi này sắc bén lưỡi dao sắc cắt ra hắn lồng ngực thời điểm còn muốn đau.

Ở hắn học nghiệp trên đường dốc lòng giáo dục hắn lão sư, cùng vì hắn cung cấp chiến y cùng bảo vệ, dạy hắn các loại tri thức tiền bối, hai người bọn họ đao mâu đối mặt.

Peter không biết nên giúp ai, thật giống như một cái song nhận kiếm, bị hắn cầm, đồng thời đâm hướng về lồng ngực của bọn họ, nước mắt hầu như đã ướt đẫm hắn con nhện chiến y cổ áo.

Peter đứng lên đến, hắn đối mặt là lại một cái tà dương, trong hoảng hốt, hắn nhớ tới Schiller nói cho hắn, nơi này không có đen, cũng không có trắng, chỉ có một đoàn mông lung lại không thấy rõ khói xám.

Cái thế giới này chân thực diện mạo chính là như vậy, hắn không thể dường như chính mình suy nghĩ như vậy, vĩnh viễn đứng ở chính nghĩa một phương.

Hiện tại hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, ở trên thế giới này đáng buồn nhất không phải người tốt bị người xấu đánh đổ, mà là người tốt bị người tốt đánh đổ.

Trận này người tốt trong lúc đó chiến tranh, không có người thắng.

(tấu chương xong).