Chương 87: Bùn nhão cùng đồ bỏ đi (Thượng)

Chương 87: Bùn nhão cùng đồ bỏ đi (Thượng)

"Ta là cái bác sĩ, không phải Thượng Đế."

Strange hai tay chống nạnh đứng ở cửa phòng giải phẫu nói: "Hơn nữa ta là cái khoa thần kinh bác sĩ, ta không thể bao trị bách bệnh, các ngươi không thể bệnh gì người đều để cho ta tới trị liệu!"

"Vì lẽ đó Connors tiến sĩ thế nào rồi?"

"Ta không biết, ngươi đây phải đến hỏi những kia kiểm tra máy móc, những kia số liệu ta cũng không thể hoàn toàn xem hiểu."

Sau đó Strange nhìn thấy Schiller, Stark cùng Peter đồng thời nắm một loại xem học bã ánh mắt nhìn hắn, hắn triệt để nổ tung, lớn tiếng nói: "Các ngươi đem bác sĩ xem là cái gì? Ước nguyện máy? Các ngươi đem tùy tiện bệnh gì bệnh nhân đều đưa đến ta chỗ này đến, còn hi vọng ta trong nháy mắt đem bọn họ trị, nếu như ta không trị hết, lẽ nào các ngươi còn muốn đến làm thấp đi ta chuyên nghiệp trình độ sao?"

Schiller nói: "Được rồi, coi như ngươi không trị hết, nhưng ngươi thế nào cũng phải cho chúng ta giới thiệu một cái có thể đem hắn trị người đi?"

Strange lườm một cái nói: "Từ trước mắt tình trạng của hắn đến xem, ngươi còn không bằng đi hướng về thượng đế cầu khẩn đây."

"Ta hi vọng ngươi có thể cứu sống hắn, vì thế ta có thể giao rất nhiều tiền." Stark nói.

"Ngươi chỉ có thể nói cái gì tiền a tiền, ta biết ngươi là cái tên giàu có, nhưng trên thế giới này không phải hết thảy sự tình đều có thể dùng tiền giải quyết, các ngươi đem một cái sống dở chết dở thi thể đưa đến nơi này đến, ta có biện pháp gì?"

"Nghe, ngươi tốt nhất mau mau làm như thế. . ."

Stark đi lên trước một bước, dùng ngón tay chỉ vào Strange vai, ngữ khí của hắn rất hướng, Strange cũng phi thường không cao hứng, hắn đem Stark đẩy ra nói: "Ha, ngươi hi vọng ai cũng là các ngươi đám này người có tiền chó săn?"

Lúc nói lời này, hắn liếc mắt một cái Schiller, Schiller còn không như thế nào, Stark trước tiên bạo phát, hắn trực tiếp giơ quả đấm lên cho Strange một quyền, Peter vội vàng xông lên ngăn cản hắn.

"Ha, bình tĩnh đi, Stark tiên sinh! Bình tĩnh đi!"

Strange bị đánh khom người xuống, hắn sờ sờ mũi của chính mình, một điểm tơ máu dính đến trên tay của hắn, hắn thấp giọng mắng câu thô tục, Schiller trực tiếp đè lại bờ vai của hắn, sau đó lôi hắn rời đi.

Strange không muốn đi, nhưng Schiller sức mạnh quá lớn, hắn bị Schiller liền lôi vứt làm ra cái kia hành lang, vừa mới chuyển qua chỗ ngoặt, Strange liền lớn tiếng nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi là cảm thấy ta đánh không lại cái kia đáng chết kinh doanh súng đạn sao? !"

"Ngươi liền không phát hiện tâm tình của hắn có chút không bình thường sao? Ngươi dự định theo một người điên ở đây khoa tay quyền cước?"

Strange kìm nén một hơi ngồi vào bệnh viện hành lang cái ghế bên cạnh lên, nói: "Ta thật không làm rõ được các ngươi đến cùng tại sao muốn tới tìm một người bình thường phiền phức, các ngươi hoặc là có tiền, hoặc là sẽ những kia quái lạ trò vặt, tại sao muốn xuất hiện ở cuộc sống của ta bên trong?"

Schiller há miệng, thế nhưng vẫn không có đem lời kia nói ra khỏi miệng, hắn cũng không thể nói cho Strange, hiện tại đang có người lấp lánh có thần nhìn chằm chằm cánh tay của ngươi đi?

Một bên khác, Peter chính đang thử nghiệm động viên Stark, hắn cảm thấy Stark có chút quá mức táo bạo, dĩ vãng hắn không phải như vậy.

Tuy rằng Stark tình cờ rất lập dị lại rất ác miệng, nhưng tính tình của hắn cũng tạm được, cũng không phải một điểm liền nổ, đại đa số thời điểm cũng có thể bình tĩnh câu thông, nhưng hiện tại đến Stark không biết tại sao nhìn qua rất táo bạo.

Peter nắm lấy Stark một cánh tay, muốn nhường hắn chuyển qua đến, Stark một nhếch miệng, mạnh mẽ vung lên cánh tay, Peter lại trực tiếp bị đẩy ra.

Peter thập phần giật mình nhìn chằm chằm Stark cánh tay, coi như hắn vô dụng cái gì sức mạnh, có thể bản thân hắn cũng đã so với người bình thường cường tráng hơn nhiều, không có giáp máy Iron Man nên chỉ là cái người bình thường, làm sao có khả năng đẩy đến mở đã nắm giữ con nhện biến dị sức mạnh Spider Man?

Peter có chút không tìm được manh mối, nhưng hắn cảm thấy Stark phi thường không đúng.

Hắn lùi lại mấy bước, nhìn thấy nơi khúc quanh Schiller đối với hắn vẫy vẫy tay, Peter lại quay đầu lại liếc mắt nhìn Stark, nhưng cuối cùng vẫn là xoay người chạy tới.

Stark đứng tại chỗ mãnh lắc đầu, thỉnh thoảng còn ngửa tới ngửa lui, như ở quay về không khí nói chuyện.

Peter chạy tới sau khi, hắn hỏi Schiller: "Đây là làm sao? Stark tiên sinh đúng hay không bị bệnh?"

"Điều này nói rõ một cái đạo lý." Schiller nói: "Cồn sẽ khiến người biến thành một đoàn bùn nhão."

Sau khi rời bệnh viện, Stark liền giáp máy đều không có gọi, hắn cắn răng thấp giọng nói: "Đáng chết! Ngươi không thể như vậy làm! Peter chỉ là đứa bé!"

"Nhường ta ăn đi hắn đầu, cái kia nhất định sẽ phi thường mỹ vị, ngươi sẽ yêu loại cảm giác đó. . ." Một cái trầm thấp lại thanh âm khàn khàn từ trong không khí truyền đến.

Stark nói: "Nghe, ngươi này đống bùn nhão, ngươi nếu như còn dám một mình khống chế ta thân thể, ta liền để Jarvis dùng 500 dB sóng âm pháo đem ngươi nện thành bột mì!"

Mà việc này, còn muốn từ mấy ngày trước nói tới.

Từ khi Obadiah vẫn hôn mê bất tỉnh sau khi, Stark công nghiệp tập đoàn vũ khí chế tạo bộ ngành liền hầu như nằm ở đình trệ, coi như Stark đối với này chút kinh doanh lên sự tình không có cái gì hiểu rõ, hắn cũng phát hiện, kỳ thực hắn Obadiah thúc thúc mới là Stark công nghiệp tập đoàn có thể đi tới hôm nay trụ cột vững vàng.

Không còn Obadiah, một đống lớn chuyện phiền toái lũ lượt kéo đến.

Nguyên bản, Obadiah ở quân đội, quốc hội cùng cái khác kinh doanh súng đạn trong lúc đó đi khắp thành thạo điêu luyện, hắn sẽ không để cho bất luận người nào chiếm được một phân tiền tiện nghi, dù cho là quân đội cũng như thế.

Thế nhưng hiện tại không còn Obadiah, Pepper xử lý một chút kinh doanh lên sự tình vẫn được, nhưng đối với chính trị đánh cờ tất nhiên không thể mẫn cảm, Stark đối với này càng là không biết gì cả.

Hắn đột nhiên phát hiện, hắn qua đi kỳ thực vẫn nằm ở một loại chân không trong hoàn cảnh, hắn chỉ cần trạch ở phòng thí nghiệm, mỗi ngày làm hắn phát minh sáng tạo là được, những kia quỷ quyệt đấu tranh sóng lớn ảnh hưởng chút nào không tới hắn.

Thế nhưng hiện tại không còn Obadiah, Stark không thể không đối mặt mình tất cả những thứ này.

Stark xác thực có cái thiên tài giống như đại não, thế nhưng đầu óc của hắn căn bản là không hướng về cái kia phương hướng chuyển, quân đội đối với hắn các loại tạo áp lực, Stark có khả năng lấy thủ đoạn không nhiều.

Hắn trong thời gian ngắn không làm rõ được thế lực khắp nơi trong lúc đó cái kia phục rắc rối quan hệ phức tạp, coi như sự thông minh của hắn tài trí nhường hắn sớm muộn có một ngày có thể học được những này, có thể vừa bắt đầu cũng giống như vậy luống cuống tay chân.

Quân đội đinh đúng thời cơ này, bọn họ ra tay rất quả đoán, một hồi liền lợi dụng dư luận chiến, nhường Stark tập đoàn rơi vào hai mặt thụ địch tình huống.

Stark áp lực lớn vô cùng, này cùng thí nghiệm làm không được hoặc là phát minh không thuận lợi loại cảm giác đó hoàn toàn khác nhau, hắn thậm chí không tìm được một cái phát tiết lối ra, chỉ có thể làm lên hắn nghề cũ, hút thuốc say rượu.

Các loại cực đoan tâm tình xây ở trong đầu của hắn, loại này mãnh liệt cảm tình vừa vặn gây nên một cái không nhà để về khác loại chú ý

Cộng sinh thể Venom — — —  cái sớm nhất thoát ly cộng sinh thể mẫu thân đặc thù cộng sinh thể, cộng sinh thể bên trong thiên tài nhi đồng.

Mọi người đều biết, chủng tộc này sẽ bị nhân loại các loại kịch liệt tâm tình hấp dẫn, nguyên bản, Venom là bám vào ở một cái mới vừa vừa ly hôn phổ thông phóng viên trên người, nhưng ở người phóng viên này phỏng vấn Stark thời điểm, Venom phát hiện trước mặt cái này người, trên người hắn những kia tâm tình cùng hắn đầu óc tản mát ra mê người hương vị, nhường Venom quả thực không cách nào chống đỡ.

Liền, này con cả gan làm loạn cộng sinh thể liền dựa vào người phóng viên này đem microphone hận đến Stark trên mặt cơ hội, trong nháy mắt từ nguyên chủ thể bên trong đi ra ngoài, sau đó chạy đến Stark trên người.

Vừa bắt đầu, Stark không phát hiện đầu mối gì, Venom là cái có kinh nghiệm cộng sinh thể, vừa bắt đầu ký sinh ở kí chủ trên người thời điểm, hắn sẽ vắng lặng một quãng thời gian, tránh khỏi gây nên kí chủ quá mức mãnh liệt phản kháng.

Thế nhưng rất nhanh, Stark liền bắt đầu cảm giác được không đúng, hắn không phải là người bình thường, hắn nắm giữ một viên bị tri thức nguyền rủa đại não, hắn cảm giác nhạy cảm đến chính mình những kia kịch liệt tâm tình tiêu cực bị dẫn dắt đi ra, điều này làm cho hắn càng thêm điên cuồng bắt đầu mượn cồn tê liệt chính mình, đến bảo đảm những kia tâm tình sẽ không bộc phát ra thương tổn đến những người khác.

Jarvis cũng lợi dụng một ít số liệu mịt mờ nhắc nhở chủ nhân của hắn, hắn tâm lý trạng thái cùng nhân cách chính đang bắt đầu sản sinh dao động, chuyện này ý nghĩa là Stark nhất định là rơi vào một loại kỳ quái bị hướng dẫn trạng thái.

Trạng thái như thế này không có kéo dài thời gian quá dài.

Lúc đó người thằn lằn xông vào Stark cao ốc, Jarvis không thể không lợi dụng khẩn cấp tỉnh lại biện pháp tới gọi tỉnh say rượu một buổi tối Stark, nhưng trên thực tế, Stark cũng không phải bị Jarvis cho đánh thức, mà là bị trong cơ thể hắn cái kia bởi vì to lớn sóng âm mà kêu thảm thiết cộng sinh thể Venom đánh thức.

Stark lúc này mới phát hiện, nguyên lai hắn loại kia chịu đến khống chế cảm giác kỳ thực đến từ một cái ký sinh đến trong cơ thể hắn thần bí sinh vật ngoài hành tinh.

Jarvis phát hình sóng âm, nhường Venom ở Stark thể nội điên cuồng tán loạn, Stark phát hiện cái này sinh vật ngoài hành tinh bộ mặt thật — — —  đống màu đen bùn nhão.

Sau đó hắn phát hiện, cái này sinh vật ngoài hành tinh có không thấp hơn trí tuệ của nhân loại, chẳng những có thể với hắn giao lưu, còn tự xưng nắm giữ hắn toàn bộ nhân cách cùng ký ức.

Xác thực, Venom là nói như vậy, hắn đối với mỗi một cái kí chủ đều nói như vậy, bởi vì điều này có thể rất tốt hạ thấp bọn họ lòng cảnh giác lý, hắn sẽ theo kí chủ nhiều lần cường điệu cộng sinh thể cùng bọn họ đồng tâm cộng thể sự thực.

Kỳ thực trình độ nào đó tới nói, hắn nói là thật sự, chủng tộc này tuy rằng bề ngoài không ra sao, nhìn qua dính dính nhơm nhớp, nhưng ở manga bên trong, bọn họ cũng không phải là một cái tà ác chủng tộc, bị sản xuất ra thời điểm chính là thiên nhiên một trang giấy trắng.

Bọn họ càng tương tự với "Tính trơ chủng tộc" cũng không thể thập phần cứng rắn thôn phệ cùng xoá bỏ kí chủ nhân cách, mà là lấy một loại càng ôn hòa phương thức ký sinh ở trên người bọn họ, kí chủ cùng cộng sinh thể càng như là hợp tác đồng bọn, mà không phải khống chế cùng bị khống chế quan hệ.

Rải rác ở vũ trụ bên trong cộng sinh thể đại quân cũng ký sinh không ít chủng tộc, bọn họ trợ giúp những người ngoài hành tinh này thu được càng mạnh hơn sức mạnh thân thể, nhưng bọn họ lựa chọn phần lớn đều là cao trí tuệ chủng tộc.

Điều này là bởi vì, bọn họ cần kí chủ độc lập nhân cách đến vì bọn họ cung cấp tâm tình lên năng lượng, đó là bọn họ lại lấy sinh tồn cơ sở, mà không phải như một số tà ác ký sinh chủng tộc như thế, trực tiếp đem các loại sinh vật có trí khôn biến thành không có suy nghĩ năng lực Zombie, cộng sinh thể không làm được đến mức này, nếu như bọn họ kí chủ sẽ không suy nghĩ, vậy bọn họ liền không cơm ăn.

Venom cũng rõ ràng điểm này, nếu như nó không thể lấy tín nhiệm ở kí chủ, vậy cũng chỉ có thể mỗi ngày lang thang đói bụng.

Stark dưới cái nhìn của hắn, quả thực là một tấm hoàn mỹ cơm phiếu, đang đứng ở thung lũng kỳ Stark mỗi ngày tâm tình biến hóa rất lớn, Venom mỗi ngày đều có thể thu được không ít năng lượng.

Thế nhưng rất nhanh, Venom liền phát hiện, hắn vẫn là đem tìm cơm phiếu chuyện này nghĩ tới quá đơn giản.

(tấu chương xong).