Chương 88: Bùn nhão cùng đồ bỏ đi (trung)

Chương 88: Bùn nhão cùng đồ bỏ đi (trung)

Stark đến cùng là cái cái gì người?

Xem manga bên trong đối với hắn giới thiệu liền biết rồi, hắn được gọi là "Bị tri thức nguyền rủa siêu cấp thiên tài" trong truyện tranh, trong đầu nắm giữ vũ trụ thứ 8 viên vô hạn bảo thạch "Tri thức nguyền rủa" chỉ cần một ngày liền có thể hoàn toàn nắm giữ hết thảy có quan hệ hố đen tri thức, có thể nói là Einstein thấy vết thương tâm, Mendeleev nghe ngóng rơi lệ.

Điều này cũng làm cho dẫn đến chuyện kế tiếp biến hóa, hoàn toàn vượt qua Venom dự liệu.

Đầu tiên, Stark là cái cùng với thích đào sâu vấn đề người, hắn dùng ròng rã sáu ngày đến tra Venom hộ khẩu.

Khi biết được Venom là một cái sinh vật ngoài hành tinh thời điểm, Stark cái kia đột nhiên trở nên phấn khởi tâm tình trực tiếp đem Venom xông tới ngã nhào một cái.

Từ Venom sinh ra chi địa cộng sinh thể mẫu tinh, đến hắn một đường làm sao phiêu bạt đi tới Địa cầu, lại là làm sao bám thân một cái lại một cái kí chủ, Stark sự tình không lớn nhỏ đem Venom gặng hỏi một lần.

Xuất phát từ đối với mình trường kỳ cơm phiếu tôn trọng, Venom làm hết sức giải đáp Stark vấn đề, nhưng là siêu cấp thiên tài đều là như mười vạn cái tại sao, nhằm vào một vấn đề hắn có thể kéo dài ra vô số vấn đề.

Cộng sinh thể mẫu tinh ở đâu? Ngươi người sáng tạo là người nào? Hắn là cái gì sinh vật ngoài hành tinh? Lấy ra sao hình thức tồn tại nơi đó? Nơi đó cách cách Địa cầu xa sao? Nhân loại sinh thời có thể hay không đến? Các ngươi sẽ đến xâm lược Địa cầu sao? Các ngươi người sáng tạo là độc lập nhân cách sinh vật có trí khôn, vẫn là tinh cầu cộng đồng ý thức? Huynh đệ tỉ muội của ngươi tại sao không rời đi mẫu thân? Ngươi tại sao một người chạy ra? Ngươi là trêu chọc ngươi người sáng tạo tức rồi sao? Nó cùng nhân loại tông giáo cố sự bên trong Thượng Đế khác nhau ở chỗ nào?

Trong này mỗi một vấn đề, Stark đều sẽ lấy các loại góc độ truy hỏi đến tột cùng, có chút vấn đề Venom có thể đáp được với đến, nhưng có chút quá mức trừu tượng cùng có sáng tạo vấn đề, Venom thực sự là không cách nào trả lời.

Dựa theo cộng sinh thể tuổi tác để tính, hắn còn chỉ là đứa bé, coi như hắn là cộng sinh thể bên trong thiên tài nhi đồng, cũng không thể lý giải cái này siêu cấp thiên tài những kia cổ quái kỳ lạ lại rất có sáng tạo vấn đề.

Thật vất vả, Stark đối với nó khởi nguồn lòng hiếu kỳ giảm ít một chút, sau đó Venom lần thứ nhất phát hiện, liền nguyên lai nhân loại tâm tình của nội tâm có thể phức tạp như vậy.

Stark cái kia viên quá mức mẫn cảm tâm cùng đầy rẫy cảm tính đại não, nhường Venom cảm giác mình mỗi ngày đều sinh sống ở một cái to lớn trong mê cung, mỗi lần Stark tâm tình biến đổi động, toàn bộ mê cung liền hoàn toàn bố trí lại, mới vừa phải tìm được lối ra Venom, tại chỗ liền bị đá về nguyên điểm.

Hơn nữa Stark cũng không hổ là bị tri thức nguyền rủa đại não, Venom là một cái cộng sinh thể, hắn trực tiếp theo không kịp Stark đại não vận tốc quay.

Mỗi khi Stark bắt đầu suy nghĩ thời điểm, Venom chỉ có thể ngồi xổm ở một góc bên trong, cảm thụ vô số hắn căn bản lý giải không được phù hiệu đập ở trên người hắn, đơn giản tới nói chính là, bị tri thức hải dương bao phủ.

Càng đáng sợ là, Stark một bên điên cuồng bố trí lại mê cung, một bên nhường tri thức hải dương như thoát lũ như thế nhường, ở này hai loại trạng thái bên trong lấy Venom không phản ứng kịp tốc độ nhiều lần ngang nhảy, Venom một hồi bị mê cung đá một cước cái mông, một hồi bị nước biển hướng ngã nhào một cái.

Phàm là là có cảm tình sinh vật có trí khôn, đều sẽ đối với mình cư trú hoàn cảnh có yêu cầu, cộng sinh thể cũng không ngoại lệ.

Nếu như nói ở tại người bình thường trong thân thể như là chờ ở một cái hộp diêm bên trong, mặc dù có chút nhỏ hẹp cùng khó chịu, nhưng tốt xấu khá là thanh tĩnh, cái kia ở tại Stark trong thân thể, lại như ở ở một cái tràn ngập vô số bão táp cùng chớp giật nguy hiểm trên tinh cầu, tuy rằng địa phương rất lớn, nhưng sinh hoạt ở nơi này thực sự là quá kích thích, Venom thậm chí không có một khắc có thể nghỉ ngơi.

Nguyên bản, cộng sinh thể cùng kí chủ đồng tâm cộng thể, có thể thời khắc cảm thụ thân thể hắn cùng tâm tình lên biến hóa, là bọn họ chủng tộc đặc biệt thiên phú, cũng là bọn họ lại lấy sinh tồn cơ sở, thế nhưng hiện tại, loại này thiên phú cho Venom mang đến to lớn phiền phức, cùng Stark người như thế đồng tâm cộng thể, Venom liền không thể không chịu đựng nguyên thủy rừng rậm mạo hiểm như thế nguy cơ tứ phía sinh hoạt.

Stark lại như một cái không người có thể mở ra câu đố, ngoại bộ biểu hiện chỉ là hắn một phần vạn, mà tràn ngập vô cùng triết nhớ cùng trí tuệ nội tại đầy đủ nhấn chìm bất luận cái nào mưu toan dò xét nội tâm hắn người ngoại lai, cũng bao quát này con cộng sinh thể.

Venom từ Stark này học được cái thứ nhất tâm tình, chính là mệt, này không phải là bởi vì Stark mệt, mà là làm Stark cộng sinh thể, thật sự rất mệt.

Càng xui xẻo là, Stark lúc này đang đứng ở áp lực to lớn thung lũng kỳ, hắn không cách nào giải quyết loại áp lực này, liền không thể không nghĩ biện pháp cho mình tìm chút chuyện làm, đến dời đi sức chú ý.

Lúc này, trong thân thể của hắn trùng hợp xuất hiện một người có thể cùng hắn câu thông sinh vật có trí khôn, vẫn là cái nắm giữ đặc thù thiên phú người ngoài hành tinh, chuyện này quả thật chính là buồn ngủ đến đưa gối, còn có so với này càng tốt hơn thí nghiệm đối tượng sao?

Stark đem Venom xem là hắn nhân cách thứ hai, có thể cùng hắn dùng chung đồng dạng đại não có thể, đủ hoàn toàn lý giải hắn.

Này có thể thực sự là quá tuyệt!

Nguyên bản, Stark ở muốn chia sẻ chính mình thiên tài ý nghĩ thời điểm, không tìm được người quá tốt tuyển, Peter tuổi tác quá nhỏ, không tốt cho hắn quá nhiều áp lực, Schiller trình độ cả kinh một hồi, hơn nữa chỉ có thể vặn bóng đèn, nguyên lai hắn còn có Obadiah có thể biểu diễn chính mình phát minh mới, hiện tại Obadiah cũng không ở, Stark cái kia tăng cao chia sẻ muốn một mạch trút xuống đến Venom trên người.

Làm Stark hoàn toàn không ngủ, ở trong đầu cho Venom nói ròng rã ba ngày năng lượng cao vật lý học thời điểm, Venom học được cái thứ hai tâm tình, vậy thì là sợ hãi.

Đây là một cái cộng sinh thể nên học đồ vật à ?

Cái này thiên tài nhà khoa học bức thiết nghĩ đem mình sẽ hết thảy tri thức dạy cho một cái khác chính mình, như vậy hắn liền thật có thể mình và chính mình thảo luận các loại phát minh sáng tạo, hắn thì có chân chính linh hồn bầu bạn, có thể hoàn toàn hiểu rõ cùng lĩnh hội hắn tất cả.

Stark đang đứng ở lòng tràn đầy trống vắng, cần gấp phát tiết trong trạng thái, không chút nào cân nhắc cộng sinh thể tiếp thu trình độ cũng là có hạn mức tối đa, hắn xưa nay liền không nghĩ tới, cho dù là sóng não giao lưu, ngươi cũng không thể để cho một đứa bé trong một đêm học được nhân loại tri thức tinh hoa đi ?

Venom thật sự nhanh tan vỡ, lại như cái kia rõ ràng một chữ cũng không biết còn bị đặt tại cao số trong lớp học sinh, hắn học được cái thứ ba tâm tình chính là hối hận, liền là phi thường hối hận.

Venom sẽ không, Stark còn mắng hắn, Venom oan ức, Stark còn cảm thấy hắn có cái gì có thể oan ức.

Này có cái gì khó? Ngươi không phải đều có thể xem trí nhớ của ta sao? Cái kia không phải là thi đề mở? Thi đề mở ngươi đều sẽ không? Ngươi là cái gì bùn nhão?

Đối với một cái năng lực học tập đỉnh tiêm cộng sinh thể tới nói, học vật lý cùng số học không khó, khó là đuổi kịp Stark cái kia thiên mã hành không sáng tạo cùng càng gần gũi triết học cùng huyền học phát minh dòng suy nghĩ, chín mươi chín phần trăm nỗ lực không khó, khó là cái kia một phần trăm linh cảm.

Stark tư duy tính chất nhảy nhót cho dù là cộng sinh thể cũng không cách nào hoàn toàn lý giải, Venom đã hoài nghi thời gian rất lâu, Stark đúng là nhân loại sao? Một cái nhân loại tại sao có thể như thế phức tạp khó hiểu?

Ngươi muốn nói Stark chỉ là chỉ số thông minh cao cũng coi như, một mực tính cách của hắn còn thập phần nát.

Stark rời đi bệnh viện, đi trên đường, thật vất vả không cần theo Stark đồng thời trạch ở trong phòng thí nghiệm Venom ở trong đầu hắn không dừng nhắc tới: "Chúng ta đi ăn một con đầu người đi, liền ăn một cái, một cái cắn rơi đầu óc của bọn họ, nhất định thập phần mỹ vị. . ."

"Có người từng nói với ngươi sao? Người bình thường đầu óc liền như là không có trải qua kiểm dịch cương thi thịt, ngươi không thể ăn loại này không an toàn thực phẩm."

Venom truyền tới một nghi hoặc tâm tình.

"Ngươi ẩm thực quen thuộc đến khỏe mạnh một điểm, liền giống như ta, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Người bình thường đầu óc đời này đều không làm sao chuyển, liền như là không có trải qua bất kỳ chống phân huỷ xử lý mục nát thịt cá."

"Thưởng thức! Thưởng thức là rất trọng yếu! Hiểu sao? Ta tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi đi thôn phệ những cương thi kia thịt đến ô nhiễm ta ngày này mới đại não."

"Tính, ta biết các ngươi người ngoài hành tinh chưa từng ăn vật gì tốt, lại sẽ đối với người bình thường loại đầu óc cảm thấy hứng thú, một đoàn do lượng nước cùng an-bu-min tạo thành thịt, ở trong đó không có bất kỳ một thiên tài ý nghĩ có thể giống như ta thay đổi thế giới, ăn thứ này, các ngươi cộng sinh thể chủng tộc là nhặt rác rưởi mà sống sao?"

Venom phát sinh một chuỗi cực kỳ kịch liệt lại phẫn nộ sóng não, Stark không hề hay biết, tiếp tục khá là ghét bỏ nói: "Lẽ nào người ngoài hành tinh phẩm vị đều như vậy? Vẫn là nói nhân loại đầu óc ở trong vũ trụ tính cũng không tệ lắm? Cái kia cái khác người ngoài hành tinh đến đần tới trình độ nào? Lẽ nào toàn vũ trụ chỉ có nhân loại có đầu óc?"

"Ta thật không thể tin được, đem nhân loại bình thường đầu óc xem là mỹ thực chủng tộc, đến cùng tài nguyên đến có nhiều thiếu thốn? Ngươi muốn tới điểm pho mát cầu sao? Địa cầu đặc sản, ngươi cũng có thể cho ngươi những kia nghèo khó anh chị em mang về một ít, ta tính hóa đơn."

"Chúng ta không nghèo khó!" Venom phẫn nộ nói.

"Nhưng ngươi biểu hiện lại như cái ở nông thôn mới vừa vào thành cổ đỏ, nhìn cái gì đều là thứ tốt, ngươi mới vừa đúng hay không đối với cái kia tiệm tạp hóa bên trong chocola cầu cảm thấy hứng thú? Xin nhờ, nhiều như vậy viên chỉ cần mười mấy đôla Mỹ đồ ăn vặt là có thể ăn sao? Đừng xem, ta mới sẽ không đi loại này cấp thấp tiệm tạp hóa mua đồ. . ."

"Cái gì? Ăn cái kia tràng văn phòng bên trong công nhân? Ngươi đang suy nghĩ gì? Loại kia một tháng đều kiếm lời không tới giá rẻ nhà trọ tiền thuê nhà người, ngươi liền bọn họ cũng muốn ăn người như thế ở chúng ta Stark tập đoàn liền lượt đầu phỏng vấn đều không qua được!"

"Mới vừa ngồi ở Porsche bên trong cái kia người? Không được! Tóc của hắn là màu vàng, ta đoán hắn khẳng định dùng những kia sặc sỡ thuốc nhuộm nhuộm tóc, cái kia quá buồn nôn, một luồng hóa học thuốc bào chế mùi vị, ta muốn vòng quanh hắn đi. . ."

"Đem đầu quay lại đến, đừng như cái không từng va chạm xã hội kẻ ngu si." Stark ở trong lòng nói: "Đừng cho ta mất mặt, thiên tài nhà khoa học, thế giới thủ phủ Stark, không phải là đi dạo cái phố đều nhìn chung quanh tiểu tử ngốc."

Nói xong hắn lại ở trong lòng oán giận đến: "Các ngươi trong chủng tộc liền không có cái gì giống như ta cao phú soái sao? Ta cảm thấy bọn họ cùng ta mới khá là đáp, mà ngươi, bằng không ngươi liền đi sát vách trung học đội bóng bầu dục tùy tiện tìm cái to con, ngươi biết, loại kia cả kinh một hồi người da trắng, bọn họ sẽ rất tình nguyện đi mua cho ngươi những kia giá rẻ chocola. . ."

Venom nói: "Ta hiện tại liền muốn ăn! Ta muốn ăn chocola! Còn muốn ăn thịt người đầu! Lập tức lập tức! Không phải vậy ta liền lôi ngươi gặp trở ngại! ! !"

"Hiện tại không được, ngươi chờ một lát, Jarvis? Jarvis? Ngươi ở đâu? Giúp ta đi Italy cái kia đầu nguồn xưởng thương nơi ấy đặt hàng một điểm đặc chế chocola. . ."

"Đúng, nhường bọn họ dùng tốt nhất đậu ca cao. . . Không được! Không muốn dùng những kia đại chúng tuyến sinh sản! Cái kia quá bẩn! Ta đơn độc mua lại một cái tuyến sinh sản. . ."

"Muốn bao lâu? Ba tuần? Vậy còn rất nhanh."

"Nhường bọn họ dành thời gian làm. . . Đúng rồi, muốn chọn dùng toàn cơ giới hóa sinh sản quy trình, đừng làm cho cái gì người tay bẩn đụng tới ta muốn ăn đồ vật. . ."

"Đóng gói? Không không không! Bọn họ cái kia giấy thếp vàng đóng gói thực sự là quá đất, từ Italy cho ta chuyên môn thỉnh một vị nhà thiết kế, thiết kế một cái đẹp đẽ một điểm, mặt trên tốt nhất còn có Stark tập đoàn logo, liền dùng màu vàng cùng màu đỏ phối màu, mặt trên màu vàng đều muốn dùng chân chính vàng, đừng dùng những kia thuốc nhuộm đến lừa gạt người. . ."

Venom nói: "Này ba tuần ta sẽ bị chết đói."

"Ngươi làm sao yếu ớt như vậy? Các ngươi cộng sinh thể đều là loại này đầy đầu chỉ biết ăn ngu xuẩn sao?"

"Không được! Ngươi thả ra ta! Không cho phép tiến vào loại kia tiệm tạp hóa! Cứt chó! Cây chanh vị không khí trong lành tề! Nhanh đi ra ngoài, ta chán ghét cái này mùi vị! !"

Stark như Tả Hữu Hỗ Bác như thế, lắc lư thân thể, trực tiếp đụng vào tiệm tạp hóa cửa kính lên, hắn gắt gao nắm lấy cửa kính biên giới rống to: "Ta mới không tiến vào loại này địa phương quỷ quái! ! ! ! Ở trong đó tất cả đều là từ công nghiệp sản suất dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới rác rưởi! ! Nhìn nhiều đều ô nhiễm đầu óc của ta! ! !"

"Nhường ta đi vào! ! Nhường ta ăn đồ ăn! !"

"Không được, ta không đi vào! !"

"Tiến vào! ! ! !" Venom cũng rống to.

"Không tiến vào! ! !" Stark so với hắn âm thanh càng to lớn hơn rống to.

"Đi vào! ! ! !" Venom kề bên tan vỡ.

"Không! ! ! ! !" Stark cũng cuồng loạn.

Cuối cùng, Stark vẫn là ngồi ở cửa kính ở ngoài, hắn lấy kiên định ý chí, hoặc là nói cực đoan lập dị tâm lý, thắng được cuộc chiến đấu này.

Venom triệt để sức cùng lực kiệt, hắn ở Stark nơi này học được thứ bốn sự kiện chính là, vĩnh viễn không muốn đánh giá thấp một cái phế vật.

(tấu chương xong).