Chương 89: Bùn nhão cùng đồ bỏ đi (Hạ)

Chương 89: Bùn nhão cùng đồ bỏ đi (Hạ)

"Xin chào, Stark tiên sinh, ngươi thúc thúc thường xuyên cùng ta nhấc lên ngươi. . ."

Stark lườm một cái, tia không che giấu chút nào nói: "Hắn cũng thường xuyên cùng ta nhấc lên ngươi, Robert thượng tướng, hắn nói ngươi là cái chỉ có một nửa đại não ngu xuẩn. . ."

Hắn đối diện mấy cái ăn mặc quân trang mặt người sắc đều đen kịt lại.

Stark hiện tại tâm tình rất không tốt, hắn mới vừa theo Venom ồn ào xong giá, này con muốn ăn dồi dào cộng sinh thể đi đến chỗ nào đều muốn ăn người đầu óc, còn thích lôi Stark gặp trở ngại, Stark đầu mới vừa liền bị hắn gõ cái túi, hắn vào lúc này đang ở trong lòng cố sức chửi này con cộng sinh thể.

"Mời ngồi đi." Robert thượng tướng duỗi tay chỉ vào cái ghế.

"Không cần, các ngươi tới tìm ta có chuyện gì? Có việc liền nói mau, không có chuyện gì ta còn muốn trở lại làm thí nghiệm."

Quân đội những người này tựa hồ hoàn toàn thích ứng không được Stark loại này thẳng thắn phong cách, dù sao bọn họ dĩ vãng đàm phán đều là, trước tiên khách sáo nửa giờ, lại đánh trống lảng nửa giờ, nhớ nhung quá khứ, mặc sức tưởng tượng tương lai nửa giờ, cùng chung chí hướng, chủ và khách đều vui vẻ 20 phút, cuối cùng 10 phút lại nói chuyện chính sự.

Stark hoàn toàn không muốn ăn bọn họ bộ này, hắn ngã không phải là không thể học lá mặt lá trái, chỉ là hắn cảm thấy không cái này cần thiết, hắn không muốn cùng những người này tốn nhiều một điểm lời, dùng Stark tới nói, hắn cùng những người này nói tới mỗi một câu nói, đều là đang lãng phí toàn nhân loại phát triển thời gian.

Cuối cùng Stark vẫn là ngồi xuống.

Robert thượng tướng vẫn là cố chấp dựa theo chính mình tiết tấu đi, bắt đầu đối với Stark tiến hành một vòng lại một vòng thăm dò.

Stark không có chút nào nghĩ ứng phó hắn, Venom ở trong đầu hắn nói: "Ngươi thật giống như rất đáng ghét hắn, vậy ta có thể đem hắn đầu ăn đi. . ."

"Không, ăn kẻ ngu dốt đầu óc sẽ hàng kém thông minh."

"Thật sự sao?"

"Đương nhiên."

"Ngươi không thể đánh hắn sao?"

"Không thể."

"Tại sao? Ngươi những kia cứng rắn y phục đây?"

"Cứng rắn y phục? Ngươi là nói ta sắt thép chiến y?"

"Ta cũng nghĩ xuyên cái kia y phục."

"Ngươi còn cần mặc quần áo?"

"Nó nhìn qua rất thú vị."

"Không, không được, ngươi sẽ không mở, ngươi sẽ làm hỏng ta chiến y."

"Ta sẽ mở, tin tưởng ta."

Lúc này, Stark nghe được Robert thượng tướng nói: "Chúng ta rất có thành ý của sự hợp tác, ta nghe nói gần nhất ngươi một người bạn cũng được này quấy nhiễu, lại như Obadiah như thế, ta rất đồng tình ta vị lão bằng hữu này tao ngộ, vừa vặn, quân đội được một loại có thể thông qua toàn diện kích thích thần kinh, tỉnh lại đại não hoạt tính dược tề."

"Trải qua thí nghiệm chứng minh, hắn đối với hôn mê bất tỉnh bệnh nhân có tốt vô cùng hiệu quả, có thể để cho đầu óc của bọn họ một lần nữa tỉnh lại, cũng khôi phục đối với quyền khống chế thân thể."

Stark nhíu mày nói: "Nguyên lai các ngươi vẫn là làm điểm chính sự."

Một cái trung tướng đi tới, hắn chào một cái, sau đó hai cái nghiên cứu viên cầm một cái hộp, đặt ở trên bàn, hộp cái nắp bị mở ra sau khi, màu trắng sương mù tung bay đi ra, một cây kim tề đặt ở chính giữa hộp.

Stark đối với y học cùng thuốc học không có đặc biệt hiểu rõ, hắn vừa định để sát vào đi xem xem cái kia ống tiêm dung mạo ra sao, Venom lại đột nhiên ở trong đầu hắn trở nên hưng phấn, hắn nói: "Cái này ăn ngon! ! Giết hắn, cướp đi vật này! Nó ăn thật ngon! Đối với ngươi hữu dụng! Đối với ta cũng là!"

Stark cau mày, hắn nói: "Ngươi là căn cứ vào nguyên lý gì được cái kết luận này?"

"Ta gien nói cho ta! !"

"Ngươi gien thật sự đáng tin sao?"

Stark cảm giác Venom càng ngày càng phấn khởi, thậm chí có chút thác loạn, Robert tướng quân nhìn thấy Stark cả người run lên, hắn nói: "Ta biết, hiện tại Stark tình huống không tốt, chúng ta rất tình nguyện trợ giúp ngươi xem ở thúc thúc ngươi phần lên giúp một chút ngươi. . ."

"Chúng ta thậm chí đồng ý không trả giá cho ngươi cung cấp loại thuốc này, quân đội đối với ngươi nghiên cứu chế tạo ra nano giáp máy cảm thấy rất hứng thú, đương nhiên, chúng ta không phải muốn những cơ giáp kia, chúng ta cùng Osborn tập đoàn hợp tác dần vào cảnh đẹp, sinh vật khôi giáp phương hướng cũng rất có tiền đồ. . ."

"Thế nhưng, nano kỹ thuật có thể để cho chúng ta ở tin tức chiến cùng tình báo chiến bên trong đạt được tiên cơ, ngươi biết, chúng ta không thể ở này hai cái chiến trường thua cho người khác, cái này cũng là vì là càng nhiều sinh mạng của quân nhân an toàn cân nhắc, nếu như tình báo có thể càng chuẩn xác, cũng sẽ không có nhiều người như vậy hi sinh. . ."

Robert nhìn như thập phần động tình nói: "Ta biết Stark tập đoàn không phải như những phóng viên kia đưa tin như thế, ta biết tiểu Stark cùng cha của hắn như thế, kỳ thực đều là tâm hệ người bình thường anh hùng. . ."

"Đổi một loại góc độ đến nghĩ, cùng quân đội hợp tác, cũng là ở bảo toàn càng nhiều quân nhân tính mạng, dù sao. . ."

Mới nói được này, Robert liền phát hiện Stark đang run rẩy, hắn còn coi chính mình thành công công phá vị thiên tài này tâm lý phòng tuyến, hắn đang nghĩ muốn thêm một cây đuốc, đột nhiên hắn phát hiện, một tia màu đen chất nhầy leo lên Stark cái cổ.

Sau đó trong nháy mắt, một cái to lớn màu đen quái vật, răng nanh sắc bén xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong.

Venom một cái nuốt lấy Robert thượng tướng đầu, nắm lên cái kia trang bị dược tề hộp, trực tiếp phá cửa sổ mà ra.

Biến cố như vậy làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, trước một giây, Stark còn rất tốt ngồi ở đàng kia, sau một giây, một đoàn chất nhầy liền bao trùm hắn toàn thân, đem nó biến thành một cái nhanh cao ba mét màu đen quái vật.

Cái này màu đen quái vật có đỏ tươi lưỡi dài đầu cùng miệng đầy sắc bén răng nanh, trực tiếp một cái cắn rơi mất một cái thượng tướng đầu, còn cướp đi cái kia dược tề.

Những người khác loạn tung lên, thế nhưng rất nhanh, mấy chiếc máy bay trực thăng liền đuổi theo Venom chạy bóng người.

Venom ở mái nhà nhanh chóng nhảy lên, cho dù là máy bay trực thăng súng máy bắn phá cũng hầu như đánh không tới hắn.

Mãi đến tận chạy đến ngoại thành nơi một mảnh đất trống, Venom dừng lại, trực tiếp vung lên một tảng đá đập về phía trong đó một chiếc máy bay trực thăng, thằng xui xẻo này bị một phát đánh trúng cánh quạt, bốc khói ngã xuống xuống.

Khác một phát máy bay trực thăng cũng đánh hết viên đạn, chỉ dám ở phía xa bay, không dám tới gần.

Không nhiều một hồi, bộ đội vũ trang liền đạt tới hiện trường, Venom cùng Stark đối với thân thể quyền khống chế tranh cướp kéo chậm chạy trốn bước chân, Stark liều mạng dùng ý chí lực kiềm chế hưng phấn quá mức Venom.

Rốt cục, Venom tỉnh táo một điểm, trở lại Stark thể nội, Stark biến trở về người bình thường, thế nhưng hắn đối mặt, chính là tầng tầng vây quanh bộ đội vũ trang.

Nhìn Stark biến trở về người bình thường, quan chỉ huy của bọn họ cũng không có xem thường, mấy cái ăn mặc có chút đặc thù chiến sĩ đi tới.

Stark nhìn thấy, bọn họ mặc vào giáp máy, có điều cái này giáp máy chính là trước Stark cho quân đội cung cấp kỹ thuật làm ra đến, có vẻ hơi cũ kỹ cùng quá hạn.

Mà Stark, hắn trực tiếp lấy ra một điếu thuốc, một bộ mới tinh đẹp đẽ khôi giáp liền vũ trang đến trên người hắn, hắn không khỏi đắc ý làm một cái trào phúng thủ thế, nói: "Từ ta này trộm đi những này già cỗi đồ vật, vẫn là lấy về cho các ngươi gia gia xuyên đi! Dù sao cũng hơn gậy dùng tốt một điểm, đúng không?"

Chắc là mười mấy cái ăn mặc giáp máy chiến sĩ đi tới, trong đó đầu lĩnh cái kia, liếc nhìn bốn phía, đưa tay ra cánh tay nói: "Chiến y!"

Sau đó Stark nhìn thấy, một tầng keo dáng màng mỏng từ giáp máy tầng dưới chót lan tràn đi ra, trong nháy mắt bao trùm đến tầng ngoài, sau đó nối liền ở giáp máy khe hở, đem toàn bộ giáp máy biến thành hoàn chỉnh một thể một cái màu xanh lục sinh vật chiến y.

Stark trong nháy mắt liền nổi trận lôi đình.

"Các ngươi lại dám dùng Osborn xuẩn biện pháp đến sỉ nhục ta thành quả! ! ! !"

Stark xưa nay không cảm giác được như thế tức giận qua, dù cho là quân đội lợi dụng dư luận bôi đen hắn lại đi ra hàng nhái người thời điểm, hắn đều không có như thế phẫn nộ qua.

Nói cho cùng, Stark đáng tự hào nhất, chính là hắn thiên tài đại não làm ra đến các loại phát minh sáng tạo, mà hiện tại, quân đội những người này lại cầm hắn giáp máy đi đưa cho Osborn tập đoàn cải tạo!

Còn lấy một đống dính nhơm nhớp nhựa cao su, đem hắn giáp máy biến thành một cái cực kỳ xấu xí sinh vật chiến y! !

Stark thật sự nhanh tức nổ.

Hắn hít sâu một hơi, ở trong đầu hỏi: "Ngươi thật sự sẽ khởi động máy giáp sao?"

"Khẳng định mạnh hơn bọn họ nhiều lắm."

"Vậy cũng tốt. . ."

Stark đem bị kim loại khôi giáp bao trùm cánh tay duỗi ra đến, sau đó nói: "Chiến y!"

Trong nháy mắt, màu đen chất nhầy bao trùm hắn toàn thân.

Cùng những kia xem ra liền dính nhơm nhớp mềm nhũn keo chất không giống, màu đen chất nhầy như là một tấm mạnh mẽ lưới lớn, trực tiếp bao vây lấy chiến y mỗi một cái bộ phận.

Thế nhưng nano chiến y nhưng không có bị những này chất nhầy bao trùm, mà là bị những này chất nhầy có thứ tự hóa giải mở, biến thành mới hình dạng, bao trùm ở màu đen quái vật thân thể tầng ngoài.

Vốn là Venom thì có nhanh cao ba mét, hiện tại hắn triệt để biến thành một cái cao hơn bốn mét sắt thép quái vật.

Đó là một cái toàn thân bao trùm đen kịt giáp máy quái vật, Venom tựa hồ kế thừa Stark thẩm mỹ, hắn bên ngoài thân không còn là cái hố bất bình chất nhầy tổ chức, mà là toàn thân hình giọt nước màu đen giáp trụ.

Đầu cũng không còn là cái kia một tấm tràn ngập sắc bén răng nanh miệng rộng, mà là biến thành một cái đầu hai bên các (mỗi cái) hai đôi gai nhọn, trung gian một cái hình thoi sắt thép kính quang lọc, sau đó dưới nửa mặt bị một cái mặt nạ toàn bộ bao vây lấy mũ giáp.

Không thể không nói, này thân giáp máy nhìn qua thực sự là quá đẹp trai, toàn thể cùng Venom hình thể gần như, nhưng càng cao lớn, vai, chân cùng chỗ cổ tay, đều có do màu đen chất nhầy quấn quanh kim loại tạo thành gai nhọn, trên đầu mặt nạ có chút giống mặt nạ phòng độc, xem ra có loại khủng bố vẻ đẹp, tràn ngập một loại xen vào kim loại cùng punk trong lúc đó dã tính mị lực.

Càng quan trọng là, điều khiển này thân giáp máy là cùng Stark tâm linh tương thông cộng sinh thể, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Stark không lại cần muốn tiến hành thao tác, mà là có thể để cho giáp máy dễ dàng theo ý muốn.

Stark run lên cánh tay, hắn cảm thấy cái cảm giác này thực sự là quá mỹ diệu, hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được mỗi một cái tầng ngoài linh kiện bại lộ ở trong không khí xúc cảm, chuyện này đối với một cái giáp máy cuồng ma tới nói thực sự là không thể tốt hơn cảm giác.

Hắn chính là chiến y, chiến y chính là hắn.

"Được rồi." Stark nói, "Ta sẽ để các ngươi mở mang, cái gì là chân chính sinh vật chiến giáp!"

Vừa dứt lời, hắn trực tiếp tại chỗ nhảy lấy đà, "Ầm" một tiếng nện ở đám kia sinh vật chiến sĩ người máy bên cạnh, một quyền liền đập ở trong đó một cái trên đầu.

Cái kia sinh vật chiến sĩ người máy trực tiếp liền bay ngược ra ngoài, Stark hơi kinh ngạc vẩy vẩy nắm đấm.

Hắn có thể sẽ không đánh nhau, dĩ vãng cũng đều là dựa vào Jarvis trí năng tính toán đến chiến đấu, nhưng hiện tại, hắn lại có loại chính mình tự thân ở dùng nắm đấm đau dẹt kẻ địch cảm giác, không thể không nói, cái cảm giác này thật sự cũng rất tốt.

To lớn cơ giáp màu đen xoay người, lại là một cái trên câu quyền, hình thể chỉ có hơn hai mét sinh vật chiến sĩ người máy ở thứ khổng lồ này trước mặt, liền như là cái con gà con, một hồi liền bị đánh bay ra ngoài.

Nguyên bản những sinh vật này giáp máy chính là vì khắc chế Stark sắt thép chiến y mà chế tạo, nhưng không phải là vì đối phó một cái cao hơn bốn mét sinh vật giáp máy quái vật.

Bọn họ giáp máy lên nguyên bản trang bị, dùng để hạn chế Stark hành động sinh vật chất nhầy, dùng để bắt giữ sắt thép chiến y quỹ tích bay tiếng vang lập trường, cùng dùng để tăng cao sự linh hoạt sinh vật keo chất then chốt cải tạo, hiện tại tất cả đều không phải sử dụng đến, Venom chiến giáp căn bản không mắc bẫy này, chất nhầy phun trào? Trực tiếp kéo mở, tiếng vang lập trường? Căn bản vô dụng, linh hoạt keo chất then chốt? Một quyền xuống toàn bộ tan vỡ.

Venom chiến y phương thức chiến đấu theo Stark căn bản là không giống nhau, này con cộng sinh thể đánh nhau phong cách, nói trắng ra cũng là vung vương bát quyền, chỉ bất quá hắn cái kia mạnh đến mức không còn gì để nói tố chất thân thể, cùng siêu tốc tự lành năng lực, nhường hắn ở loại này loạn chiến bên trong chiếm hết tiện nghi.

Không nhiều một lúc, cái kia một đám sinh vật chiến sĩ người máy liền bị Stark đánh gục.

Có điều rất nhanh, quân đội vũ khí nặng ra trận, Venom chiến giáp một cái nhảy lên, trực tiếp nhảy lên phụ cận một tòa lầu cao, sau đó bắt đầu tiếp tục điên cuồng bắt đầu chạy.

Chờ đến bỏ qua rồi hết thảy truy binh, Venom trong nháy mắt thu về Stark thể nội, nano giáp máy lại lần nữa trở lại Stark trên người, hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình hoàn hảo không chút tổn hại hai cái cánh tay cùng mặt trên như cũ mới tinh giáp máy kim loại, hắn nói:

"Còn khá tốt mà, cảm tạ ngươi, bùn nhão."

"Không khách khí, đồ bỏ đi."

(tấu chương xong).