Chương 90: Nát cố sự (Thượng)

Chương 90: Nát cố sự (Thượng)

Đồng hồ quả quýt kim chỉ hướng hướng phía sau đẩy, màn ảnh bắt đầu theo thời gian hồi tưởng.

Người thằn lằn từ Stark cao ốc mái nhà rơi xuống thời điểm, Connors tiến sĩ chỉ nhớ rõ, tiếng gió gầm rú ghé vào lỗ tai hắn vang lên, dần dần, hắn nhớ tới đã từng đồng dạng ghé vào lỗ tai hắn gào thét mà qua mảnh đạn tung toé âm thanh.

Nương theo rơi rơi xuống đất to lớn đau đớn cùng trước mắt một mảnh đỏ tươi, Connors thật giống như làm một giấc mộng.

Rất nhiều năm trước, hắn còn chỉ là cái mới vừa nhập ngũ quân y, cùng hết thảy thời đại kia người trẻ tuổi như thế, bọn họ tin tưởng những kia bảo vệ quốc gia đạo lý, liền hắn cùng các chiến hữu của hắn đồng thời, đầy cõi lòng tự tin tham dự chiến tranh.

Connors đã không nhớ được bọn họ lúc đó loại kia đầy cõi lòng hoài bão tâm tình, chiến trường tàn khốc đánh nát bọn họ tất cả giấc mơ, bị thương, tử vong cùng chảy máu, sẽ không nhân lý tưởng cùng hoài bão mà đối với bất kỳ người nào mở ra một con đường.

Các loại lại trở lại cố hương thời điểm, Connors đã biến thành một cái vết thương đầy rẫy bại khuyển, hắn bắt được một bút bồi thường, sau đó như một cái chung quanh hở túi rác như thế, bị người ném vào góc tối nhất cống thoát nước bên trong.

Cái này tàn khốc xã hội cũng sẽ không bởi vì hắn đã từng công huân cùng vinh dự mà đối với hắn gian nan không thể tự gánh vác sinh hoạt mở ra một con đường, hắn bắt đầu ngốc học tập làm sao dùng một cái tay sinh hoạt, như cái trên sân khấu Boruto cười, động tác vặn vẹo Joker.

Những kia bình bình lon lon bị hắn va chạm mà té rớt âm thanh, ở Connors bên tai không ngừng vang vọng, giấc mơ của hắn càng ngày càng sâu, còn sót lại một ít có chứa sắc thái hồi ức bắt đầu từ từ biến mất, còn lại liền đều là bóng tối vô cùng vô tận.

Hắn nhớ tới, bọn họ tiểu đội bên trong đã từng yêu nhất nói giỡn một người tuổi còn trẻ chiến sĩ, Connors lại thấy hắn thời điểm, hắn đã lão không ra dáng, nhưng hắn vẫn là đầy mặt nụ cười nói cho Connors, hắn chẳng mấy chốc sẽ được cứu trợ, quốc gia không hề từ bỏ hắn, hắn rất nhanh sẽ trở nên càng tốt hơn.

Đám này đã từng nhiệt huyết phía trên người trẻ tuổi, phần lớn không có Connors cao như vậy giáo dục trình độ, bọn họ phần lớn cũng đều không trải qua đại học, bởi vậy, chỉ cần kéo ra một ít nhìn như cao thâm danh từ, bọn họ liền sẽ cảm thấy, chính mình thật sự thu được một cái thiên phú cơ hội tốt, đến thay đổi bọn họ này chán nản nhân sinh.

Connors từ vị kia chiến hữu cũ trong miệng, biết được một cái quân đội bí mật kế hoạch.

Hắn trong mộng đêm đen bắt đầu càng ngày càng sâu trầm, Connors chỉ nhớ rõ, màn hình máy vi tính ánh sáng lạnh ở hắn trong tầm mắt chớp qua, làm hắn nhìn thấy một cái nào đó văn bản lên ghi chép tư liệu thời điểm, hắn liền biết, bắt đầu từ bây giờ, hắn nhất định phải ngậm miệng lại, vĩnh viễn giữ yên lặng.

Trận này đáng sợ âm mưu bên trong, không cần bất luận cái nào đầu óc tỉnh táo vai phụ.

Connors ở mất đi một cánh tay sau khi, lại lần nữa mất đi khả năng nói chuyện, hắn biến thành một người câm.

Vô số tư liệu số liệu ở trong mộng của hắn càng ngày càng rõ ràng, bọn họ vờn quanh vây quanh hắn, loại kia kịch liệt hổ thẹn cùng nhường hắn hầu như điên cuồng áp lực, triệt để nuốt hết hắn.

Connors từ khi đó liền quyết định, nếu như nhân sinh nhất định là một cái rơi xuống dưới quá trình, vậy thì như hắn hiện tại làm như thế, coi như hắn phải chết ở chỗ này, cũng nhất định phải cho vùng đất này lưu lại một cái đầy đủ đau xót dấu vết.

Tồn tại ở hắn trong ý thức cái cuối cùng từ đơn, chính là hắn ở nhiều như vậy im tiếng trong đêm tối, như cũ không thể quên cái kia tên —— "Tuyệt cảnh kế hoạch" .

Màn hình máy vi tính ánh sáng lạnh chiếu vào Peter trên mặt, hắn chính đang Stark cao ốc Connors tiến sĩ đã từng dùng qua phòng thí nghiệm bên trong tra tìm tư liệu.

Connors tiến sĩ bị đưa đi bệnh viện cứu giúp sau khi, hổ thẹn nuốt hết Peter, hắn biết, vấn đề nhất định xuất hiện ở Connors tiến sĩ vẫn ở nghiên cứu huyết thanh lên, cứu giúp sự tình hắn không giúp được gì, vậy hắn liền muốn từ huyết thanh tư liệu nghiên cứu trên dưới tay, nhìn có thể hay không có biện pháp tìm tới giải trừ loại này huyết thanh phương pháp.

Connors tiến sĩ tuy rằng mang theo hắn tư liệu rút khỏi Stark cao ốc, nhưng cái này hợp tác thành quả nghiên cứu lệ thuộc vào Stark tập đoàn cùng quân đội, này ở trong một phần còn bảo lưu ở Stark cao ốc phần cuối số liệu ghi chép thiết bị bên trong.

Peter biết, Connors tiến sĩ là có quyền hạn thay đổi những thiết bị này lên số liệu, hắn muốn từ bên trong tìm tới một ít manh mối.

Nhưng nhường Peter kỳ quái là, Connors tiến sĩ sử dụng bộ kia số liệu thiết bị quá sạch sẽ, sẽ không có người thậm chí đem mặt trên máy tính ghi chép đều cho cắt bỏ sạch sẽ, trừ liên tiếp kết quả được con số ở ngoài, cái gì cũng không lưu lại.

Peter cảm thấy rất kỳ quái, Connors tiến sĩ không phải là người như thế, hắn đối với học thuật nghiên cứu phi thường nghiêm cẩn, sẽ không làm ra loại này đem giải đề quá trình toàn bộ xóa ánh sáng (chỉ) chỉ lưu lại một cái giống thật mà là giả đáp số chuyện như vậy.

Peter ở trong máy vi tính không ngừng tìm kiếm, cuối cùng vẫn là bị hắn phát hiện một ít đầu mối, hắn phát hiện một số con số tổ hợp tựa hồ rất có quy luật, Peter bắt đầu nhanh chóng đánh bàn phím, màn hình lam quang phản xạ ở trên mặt của hắn cùng con mắt bên trong, một lát sau, ánh sáng biến đổi, Peter nói: "Đây là cái gì? Một cái link sao?"

Bởi loại này số liệu phần cuối thiết bị không cho phép network, Peter chỉ có thể cầu viện ở Jarvis, Jarvis đối với cái kia link tiến hành phân tích, phát hiện nó chỉ về một cái mã hóa trang web, trang web này tầng tầng mã hóa, nhưng này không ngăn được Jarvis, rất nhanh, Jarvis liền từ trong cái trang web này được một tấm hình ảnh.

Peter nhìn trước mặt toàn tức màn hình, hắn nói: "Đây là cái gì? Này xem ra như thằng bé con vẽ linh tinh Graffiti trừu tượng vẽ, ngươi xác định đây là cái kia tầng tầng mã hóa trang web phải bảo vệ đồ vật?"

"Xác thực chỉ có cái này, Parker tiên sinh."

Ở có chút hắc ám phòng thí nghiệm bên trong, Peter ôm cánh tay, cẩn thận nhìn chằm chằm bức họa kia lên ngổn ngang đường nét, vậy thì là một trang giấy trắng, mặt trên có thật nhiều màu đen đường nét, xem ra không có quy luật chút nào, liền như là nắm bút sáp mầu tiện tay vẽ hai lần như thế.

Peter cau mày, nhìn hồi lâu, hắn nói: "Không đúng, này tấm ảnh nên không phải như vậy xem, Jarvis, phiền phức giúp ta đem cái này hình ảnh trải hòa, đem mặt trên đường nét biến thành 3D."

"Là như vậy sao? Tiên sinh?"

Jarvis xác thực chiếu Peter nói làm, thế nhưng hiện ra đến như cũ là một đoàn loạn ma, Peter nói: "Đúng, không sai. . . Ngươi có thể đem chúng nó biến thành thẳng tắp sao? Cứ dựa theo hiện tại chuyển biến quy luật. . ."

Vô dụng một giây đồng hồ, cái kia bức nguyên bản là một đoàn màu đen đường cong tạo thành loạn ma dáng đồ án, liền biến thành một bức đường gãy tạo thành đồ án.

Peter trợn mắt lên nói: "Là New York cống thoát nước bản đồ!"

Hắn vội vàng mở ra ba lô của mình, lấy ra chính mình ghi chép tờ giấy kia, hắn so với tờ giấy kia nói: "Đúng! Không sai! Đây là một cái 3D cống thoát nước bản đồ, xem này! Con đường này chính là ta thường thường đi cái kia một cái. . . Ta tuyệt đối nhớ không lầm, ta ở bên trong loanh quanh chừng mấy ngày đây. . ."

"Thế nhưng này có ý nghĩa gì? Connors tiến sĩ tại sao muốn đem cái này ảnh giấu đi? Chỉ cần có người đi cống thoát nước bên trong loanh quanh mấy ngày, liền lẽ ra có thể đến ra cái này con đường đi?"

Peter gãi gãi đầu, hắn tiếp tục nhìn cái kia đồ án, sau đó đem nó vòng tới vòng lui, thấp hơn đầu so với đối với mình được con đường.

". . . Không đúng, trong này tựa hồ có mấy cái đường là sai, lại như nơi này, này rõ ràng hẳn là đi cái kế tiếp cầu thang sau khi hướng về phải chuyển, tại sao phía trên này biểu hiện nhưng là quẹo trái? Nơi này cũng không có một cái giếng nắp khẩu, này mấy đường đi giao nhau địa phương. . . Cái kia giữ đập chứa nước!"

"Connors tiến sĩ ở chỉ về cái kia giữ đập chứa nước! Nhưng là nơi đó có cái gì? Cái kia phòng thí nghiệm? Thế nhưng. . ."

Peter suy nghĩ một chút, nhanh chóng đem trong tay bản đồ thu hồi đến, sau đó nắm lấy túi sách, hắn nói: "Jarvis, bất cứ lúc nào theo ta duy trì liên lạc! Khả năng ta chờ một lúc còn cần ngươi kỹ thuật ủng hộ. . ."

"Không thành vấn đề, Stark tiên sinh đã đem tuyệt đại đa số kỹ thuật ủng hộ quyền hạn mở ra cho ngài."

Peter mang theo túi sách thật nhanh chạy ra Stark cao ốc, tìm gần nhất một cái giếng nắp chui vào, hắn ở cống thoát nước bên trong nhanh chóng ngang qua, rất nhanh liền đến đến trước hắn thiêu hủy cái kia phòng thí nghiệm vị trí giữ đập chứa nước.

Mở ra cái kia kiểm tra sửa chữa đứng cửa, nơi đó còn sót lại thiêu cháy dấu vết, Peter này sẽ mới giác ra không đúng, cái này kiểm tra sửa chữa đứng mặc dù coi như lại như một cái tà ác phòng thí nghiệm, nhưng kỳ thực cũng chỉ là xem ra, Peter ở đây không có tìm được bất kỳ hữu dụng tư liệu.

Ngược lại, nơi này thả các loại đồ vật tiêu bản, thậm chí còn có một chút không rõ bộ phận tiêu bản, Peter là một cái người trong nghề, hắn biết, kỳ thực rất nhiều lúc sinh vật thí nghiệm không phải như người bình thường suy nghĩ như vậy chơi thi thể, những này bị ngâm rất lâu tiêu bản, căn bản không có tác dụng gì.

Hiện tại hắn biết rồi, phòng thí nghiệm này là Connors tiến sĩ tác phẩm, vậy thì có vẻ càng kỳ quái, Connors tiến sĩ cũng là cái người trong nghề, hắn làm sao sẽ đem một đống căn bản ở thí nghiệm bên trong nhưng không dùng được thiết bị cùng tiêu bản tỉ mỉ bày ra để ở chỗ này? Thật giống như chuyên môn muốn khiến người cảm thấy đây là một cái phòng thí nghiệm sinh vật như thế?

Nơi này tất cả mọi thứ đều giống như là cho người thường xem, thỏa mãn bọn họ đối với một ít tà ác nhà khoa học ảo tưởng.

Trước Peter không biết chủ nhân của nơi này là Connors tiến sĩ, hắn cũng không có đi lưu ý loại này không đúng, thế nhưng hiện tại lại tới nơi này thời điểm, Peter hồi tưởng lại lúc đó hắn nhìn thấy bên trong phòng thí nghiệm cảnh tượng, so với một cái chân chính phòng thí nghiệm sinh vật, nơi này càng như một cái bị bố trí tỉ mỉ qua sân khấu.

Peter càng ngày càng mê hoặc, nếu như nơi này không phải Connors tiến sĩ thật đang tiến hành thí nghiệm địa phương, vậy hắn đến cùng tại sao muốn đem một cái manh mối giấu ở đây, này chỉ là cái gì?

Peter chưa từ bỏ ý định ở đây tìm kiếm, ở vách tường cùng trên sàn nhà tìm tòi có thể tồn tại cửa ngầm, nhưng hắn cái gì đều không có tìm được.

Peter có chút thất vọng rời đi kiểm tra sửa chữa đứng, hắn đột nhiên phát hiện, kiểm tra sửa chữa đứng cửa những kia rêu xanh cũng bị thanh lý qua, ở góc tường cũng lưu lại một ít bột màu trắng, Peter bắt đầu cấp tốc suy tư lên, hắn nhớ tới trên đường tới, có địa phương rêu xanh bị thanh lý qua, có địa phương nhưng không có.

Hắn chạy về phía trước vài bước, nhìn thấy một cái nơi khúc quanh, cũng tương tự lưu lại dấu vết, Peter dọc theo loại này bị do người xử lý qua dấu vết đi về phía trước, phát hiện cùng trên một con đường, một cái hướng phía dưới đi trên bậc thang thì có cái này dấu vết, mà tiếp tục hướng về trước con đường lên thì lại không có.

Peter dọc theo rêu xanh biến mất dấu vết một đường đi tìm đi, cuối cùng, những này dấu vết đem nó chỉ dẫn đến cống thoát nước nhất phần cuối một cái điểm cuối.

Nơi đó cũng có một cái kiểm tra sửa chữa đứng.

Cái này kiểm tra sửa chữa đứng cửa không có khóa lại, hơn nữa bên trong vừa nhìn liền bỏ đi rất lâu, dù sao đây là New York cống thoát nước dưới chót nhất bộ phận, là chân chính chỗ không thấy mặt trời.

Peter mở cửa, hiện ra ở trước mắt hắn chính là một cái bình thường kiểm tra sửa chữa đứng, chất đống một ít lung ta lung tung hộp, còn có hồi lâu không có người sử dụng quét sạch công cụ, xem ra cũng giống như là thế kỷ trước sự tình.

Peter lấy tay ở trước mặt diện giơ giơ, xua tan những kia tro bụi, hắn đem hết thảy cái rương đều mở ra, sau đó ở thấp nhất, tìm tới một cái chứa vật thể không rõ hộp.

Mở ra cái kia hộp, bên trong là một cái Peter chưa từng thấy thiết bị, là cái hình vuông màu đen thiết bị, còn mang theo thiên tuyến, Peter lấy điện thoại di động ra chụp một tấm hình, sau đó kêu gọi Jarvis, rất nhanh Jarvis liền nói cho hắn, này tựa hồ là một đài cũ kỹ số liệu phần cuối thêm vào tín hiệu máy bắn, tuy rằng phiên bản khá là cổ xưa, nhưng công suất cũng khá.

"Vì lẽ đó nơi này có cái gì?" Peter hỏi.

"Ngài có thể đem nó bắt được Stark cao ốc đến, ta có thể tiến hành vật lý phá giải."

Liền Peter liền đem số này theo phần cuối bỏ vào trong bọc sách, sau đó cõng lấy nó rời đi.

(tấu chương xong).