Chương 91: Nát cố sự (trung)

Chương 91: Nát cố sự (trung)

Stark cao ốc bên trong, một cái số liệu dây chính xuyên ở cái kia thiết bị phần cuối lên, Peter ở thao túng một máy vi tính, Jarvis nói: "Số liệu truyền đã hoàn thành, 3% 2% 1%. . . ."

Peter bên kia màn hình máy vi tính sáng ngời, Peter nói: "Thu được! Nhường ta xem một chút. . . Ông trời a, này đều là cái gì ?"

Vô số tư liệu và số liệu xuất hiện ở Peter trước mắt, hắn không thể tin tưởng nói: "Đây là cái gì? Này hình như là một ít quân nhân hồ sơ. . . Laurence, 35 tuổi, mất đi hai cánh tay, số 3022 nhân viên thí nghiệm. . ."

"Có người ở nắm những này xuất ngũ tàn tật quân nhân làm thí nghiệm. . . Trời ạ. . . Các loại, này lại là cái gì?"

"Tuyệt cảnh kế hoạch?"

Peter bắt đầu thật nhanh gõ đánh máy, màn hình ánh sáng (chỉ) ở trên mặt hắn không dừng lấp loé, Peter không ngừng xem lướt qua, sắc mặt của hắn bắt đầu trở nên càng ngày càng không tốt, thậm chí trở nên hơi trắng bệch.

"Parker tiên sinh, giám sát đến ngài nhịp tim có vấn đề, mời ngài lập tức đình chỉ hành động, sau đó hít sâu. . ."

Peter thả xuống hai tay, hắn có chút lảo đảo lùi về sau vài bước, sau đó hắn nuốt một ngụm nước bọt, hơi khô sáp nói: "Chúng ta khả năng phát hiện một cái bí mật lớn. . ."

Sau đó hắn tả hữu vẫy vẫy đầu, nhìn quanh một hồi xung quanh, Peter nói: "Jarvis nhất định bảo đảm này đài thiết bị không thể nối mạng, bảo vệ tốt nơi này số liệu, ta chờ một lúc liền trở lại. . ."

Nghe được, tiếng nói của hắn có chút run rẩy, có vẻ vô cùng căng thẳng, nhưng hắn vẫn là nỗ lực trấn định an bài xong tất cả, sau đó nắm lấy túi sách rời đi cao ốc.

Schiller nhìn thấy Peter thời điểm, hắn xưa nay chưa từng thấy khí sắc như thế kém Spider Man, thường ngày Peter tuy rằng có lúc thức đêm có vẻ hơi tiều tụy, nhưng hiện tại miệng môi của hắn hầu như đều mất đi màu máu, thân thể có chút run rẩy, có vẻ hơi hoang mang lo sợ.

Schiller còn chưa nói, Peter lại như đọc thuộc lòng lời kịch như thế, một mạch nói: "Nghe, bác sĩ, trước hết để cho ta nói xong! Ta sợ ta chờ một lúc liền không nhớ rõ. . ."

"Ngay ở vừa nãy, ta từ Connors tiến sĩ nơi đó được một cái bí mật kế hoạch toàn bộ tư liệu, nhưng ta không thể đem bọn họ sao chép ra đến hoặc là dùng món đồ gì nhớ kỹ, bởi vì cái kia thực sự là quá doạ người, một khi lưu truyền đi, hậu quả khó mà lường được."

"Vì lẽ đó hiện tại ta chỉ có thể hướng về ngươi đọc cái kế hoạch này, tên của nó gọi là Tuyệt cảnh kế hoạch, là quân đội Tartu phái sĩ quan, lấy Robert thượng tướng cầm đầu một loạt cao tầng sĩ quan tổ chức chuẩn bị kế hoạch."

Peter vừa nghe chính là sau lưng tụng tư liệu, nhưng bởi hắn cái kia vượt xa người thường trí nhớ, hắn đọc thuộc lòng đến vô cùng lưu loát, hắn nói tiếp: "Đây là một hạng chỉ ở kích phát thân thể siêu tốc sức khôi phục công năng, chế tạo siêu cấp chiến sĩ kế hoạch, kế hoạch của bọn họ mục tiêu có: "Vết thương nhanh chóng khép lại, gãy chi tái sinh, giải trừ bắp thịt hạn chế, nhường mỗi một người lính đều biến thành không có đau đớn, cũng không có cảm tình siêu cấp chiến sĩ."

"Hiện tại, cái kế hoạch này vẫn còn trước giai đoạn, nhưng đã có 16 tên quân nhân tiếp nhận rồi thí nghiệm, bọn họ toàn bộ đều là đã từng ở trên chiến trường mất đi tứ chi hoặc là được quá trọng thương xuất ngũ quân nhân."

"Trong này có 3 người là Connors tiến sĩ chiến hữu."

"Bởi vì Connors tiến sĩ ở sinh vật học cùng phỏng sinh kỹ thuật phương diện thành tựu, hắn vẫn cùng quân đội có liên hệ, nhưng hắn hướng về quân đội ẩn giấu hắn từng chịu qua tính toán máy chuyên nghiệp huấn luyện, cũng bởi vậy, hắn ở cùng quân đội hợp tác bên trong đánh cắp phần lớn cái kế hoạch này tư liệu. . ."

"Cũng là bởi vì muốn cứu vớt những quân nhân này, Connors tiến sĩ mới vẫn đang không ngừng nghiên cứu thằn lằn huyết thanh, hắn không có năng lực đi ngăn cản quân đội tiếp tục cái kế hoạch này, hắn chỉ muốn thông qua thành quả nghiên cứu của chính mình, sớm đem những quân nhân này biến thành kiện toàn người bình thường, nhường bọn họ có thể miễn ở tham gia đến cái này thí nghiệm ở trong."

"Từ cái kế hoạch này nghiên cứu tiến trình báo cáo đến xem, Connors tiến sĩ chậm một bước, này một nhóm tàn tật quân nhân đã tiếp nhận rồi bước thứ nhất tiêm vào, Connors tiến sĩ sẽ nóng lòng hoàn thành huyết thanh, nguyên nhân cũng ở ở đây, nhưng cũng là bởi vì hắn quá cuống lên, không có trải qua cuối cùng an toàn kiểm tra, mới dẫn đến hắn biến thành một cái thằn lằn quái vật. . ."

Peter một hơi nói xong nhiều lời như vậy, Schiller nhìn hắn đứng đều có chút đứng không vững, hắn trước tiên đem Peter nâng đến trên ghế salông, cho hắn rót một chén nước, Peter rót mấy ngụm nước, mới hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, Schiller lấy ra một cái giám sát nhịp tim vòng tay cho hắn mang theo.

Schiller phát hiện Peter nhịp tim thật có chút không đúng, có thể làm cho một cái con nhện biến dị super heros trực tiếp căng thẳng đến tâm luật mất cân đối, Schiller đã có thể tưởng tượng ra Peter ở những tư liệu kia bên trong từng thấy cái gì.

Peter tựa hồ chịu đến rất lớn xung kích, những tư liệu kia có thể không hoàn toàn là khô khan thí nghiệm số liệu, ở trong đó lượng lớn hình ảnh đều là nhân thể thí nghiệm, đơn giản tới nói chính là một ít cực kỳ phản nhân loại nội dung.

Uống xong nước, Peter còn có chút không nhịn được nôn khan, những kia hình ảnh có thể so với hắn gặp một ít chảy máu bị thương còn đáng sợ hơn nhiều, hắn đời này đều chưa từng thấy đáng sợ như vậy đồ vật.

Mắt thấy Peter chạy đi nhà vệ sinh phun, Schiller ở trong đầu hỏi Khói Xám: "Ngươi xác định có một cái cộng sinh thể cũng chạy đến Stark trên người?" Đại khái là chuyện khi nào?

"Ta không biết, nhưng này nhất định là một cái đồng loại của ta, ta có thể nhận ra chúng nó."

Schiller suy tư một chút, hắn cảm thấy có thể ở khoảng thời gian này bám thân đến Stark trên người cộng sinh thể, rất có thể chính là Venom.

Một lúc nữa, Peter trở về, hai tay của hắn vẫn còn có chút nhẹ nhàng run run, Peter nói: "Bác sĩ, chúng ta phải nghĩ biện pháp ngăn cản cái này thí nghiệm, như thế tiếp tục nữa, bọn họ sẽ hủy diệt toàn bộ thế giới. . ."

"Hơn nữa, những quân nhân kia đều là vì quốc gia trả giá tất cả anh hùng, bọn họ không thể. . ."

Peter tựa hồ lại nghĩ tới những kia hình ảnh, sắc mặt hắn càng ngày càng không tốt, Schiller nói: "Ngươi không muốn lại nghĩ, sau đó ta cho ngươi làm một cái đơn giản thôi miên, sau đó ngươi đi lên lầu ngủ đi."

"Không, không được, ta phải nghĩ biện pháp, ta phải nghĩ biện pháp. . . Ta không thể để cho những người này thực hiện được. . ." Peter vẫn nhắc tới, hắn tinh thần đều có chút hoảng hốt.

Đối với một cái 16 tuổi học sinh cấp ba tới nói, trực diện như vậy sự thật tàn khốc, hơn nữa là trong chớp mắt tiếp thu lớn như vậy xung kích, Peter hiển nhiên có chút tan vỡ.

"Jarvis ngươi ở đâu?" Schiller đối với này Peter di động hỏi.

"Ta ở, tiên sinh."

"Tốt, ta biết ta khả năng không có thu được Stark tư nhân tin tức quyền hạn, nhưng ta hay là muốn hỏi ngươi, quân đội đúng hay không mời Stark đi vào tham dự đàm phán?"

"Tiên sinh, kỳ thực ngài có, Stark tiên sinh đối với ngài mở ra cấp 2 quyền sử dụng hạn, trong đó bao quát có thể hiểu rõ tất cả ngoại lai tin tức."

"Xác thực, ta ở trong vòng 5 ngày đã tiếp thu được 7 điều đến từ không giống thông tin nhiều lần phát tới tin tức, phần lớn là mời Stark tiên sinh đi nào đó căn cứ quân sự đàm phán."

"Như vậy Stark thái độ đây?"

"Ta không cách nào biết, cũng không thể tiết lộ."

Schiller nói: "Hiện tại quân đội trong tay không có thẻ đánh bạc, bọn họ những này mời cũng có điều chỉ là thăm dò, bởi vì bọn họ biết, coi như đem Stark kêu lên, kế hoạch của bọn họ không đủ, như cũ không chiếm được bọn họ muốn đồ vật."

"Đã như vậy, chúng ta liền đưa cho quân đội một cái thẻ đánh bạc. . ."

Peter nghe được có chút ngất ngất ngây ngây, hắn đối với chuyện như vậy từ trước đến giờ không hề quan tâm, thế nhưng hắn vẫn là nỗ lực suy tư một chút, nói: "Này cùng ngăn cản cái kế hoạch kia có quan hệ gì?"

"Cái kế hoạch này không phải quân đội cao tầng làm cho sao?"

"Đúng, Connors tiến sĩ trong tài liệu nói, ở quân đội cao tầng bên trong có một cái gọi là Tartu phe phái, bọn họ tựa hồ là một loại chính trị liên minh, cầm đầu người là một cái gọi Robert thượng tướng, những người này cùng truyền thống lạc hậu sĩ quan có chỗ bất đồng, bọn họ cảm thấy tương lai chiến tranh sẽ là siêu cấp nhân loại trong lúc đó chiến tranh, vì lẽ đó vẫn luôn muốn nhường quân đội ở siêu cấp chiến sĩ bồi dưỡng phương diện gia tăng đưa vào. . ."

"Cũng chính là bọn họ, làm ra cái kia cái gì đáng sợ tuyệt cảnh kế hoạch, nắm một ít đã thương tàn binh sĩ làm thí nghiệm. . ."

Peter nói nói, lại bắt đầu hơi khô nôn, nếu như cái kế hoạch này là loại kia phổ thông khai đao làm giải phẫu cũng coi như, một mực đây là một cái hóa học cải tạo kế hoạch, tiếp thu tiêm vào thương tàn quân nhân biến thành ra sao đều có, quả thực cho Peter thế giới quan mang đến không gì sánh kịp xung kích.

Hắn không hiểu, ở trên thế giới này tại sao có thể có như vậy ma quỷ, đi đem bọn họ đồng bào biến thành cái kia dáng vẻ.

Hơn nữa bọn họ còn đều là quân nhân, vốn nên là là chiến hữu.

Peter lần thứ nhất ý thức được, cho dù là ở cùng một cái đoàn thể ở trong, thượng tầng người đối với hạ tầng người bóc lột cũng là vĩnh viễn không có điểm dừng, ép khô bọn họ hết thảy giá trị sau khi, còn lại thân thể tàn phế cũng không chịu buông tha, ở trên thế giới này chính là có loại này chỉ lo chính mình lợi ích ma quỷ.

"Ta ngẫm lại, muốn thu được cơ giáp kỹ thuật nên cũng là đám này Tartu phái sĩ quan đi? Dù sao còn lại những kia lão tướng quân nên càng yêu thích nhiều làm điểm đạn đạo cái gì."

"Ta muốn dẫn dắt Stark cùng những người này gặp mặt, đương nhiên, Stark khẳng định là không vui thấy bọn họ, thế nhưng nếu như quân đội cực kỳ mãnh liệt yêu cầu, Stark bị phiền không được, nên cũng là sẽ đi ứng phó một hồi. . ." Schiller sờ cằm nói.

"Theo lý mà nói hẳn là như vậy." Peter nói, "Thế nhưng đem Stark tiên sinh cùng bọn họ làm đến đồng thời có ích lợi gì? Stark tiên sinh nên cũng sẽ không giết người đi? Huống chi hiện tại Stark tiên sinh uống say, chúng ta cũng không cách nào đem cái kế hoạch này nói cho hắn, coi như nói cho hắn, Stark tiên sinh cũng không thể ở quân đội trong căn cứ giết chết nhiều người như vậy đi?"

"Xác thực, Stark không được, coi như hắn biết rồi cái kế hoạch này, cũng sẽ không lấy thủ đoạn bạo lực trực tiếp giết chết những kia hậu trường hắc thủ, hắn không phải là người như thế."

"Nhưng chúng ta không cần thiết lưu ý quá trình, chỉ cần kết quả đúng rồi là được."

"Ngài định làm gì?"

"Ngươi hiện tại còn không cần biết, đến, nhắm mắt lại, hít sâu, từ trên xuống dưới cảm thụ thân thể ngươi mỗi một cái tri giác bộ phận. . ."

Rất nhanh, Peter chậm rãi thanh tĩnh lại, sau đó ngủ thiếp đi.

Ngày thứ hai hắn lại tỉnh lại, xuống lầu thời điểm, phát hiện Schiller chính đang thao túng một cái ống tiêm, Peter có chút ngạc nhiên nghĩ tập hợp đi tới, thế nhưng đột nhiên, hắn con nhện cảm ứng liền vang lên, Peter lùi về sau hai bước nói: "Ngài ở làm cái gì? Vật này thật giống rất nguy hiểm. . ."

"Xác thực rất nguy hiểm, nhưng chờ một lúc ta cần ngươi đi vận chuyển nó."

"Đưa đến chỗ nào?"

"Connors tiến sĩ ở Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Jarvis nói cho ta, ngày hôm nay quân đội người sẽ tới tiếp thu cái kia chữa bệnh hợp tác hạng mục còn lại thành quả, chuyện này sẽ biến thành thành quả một trong."

"Đương nhiên, trước đó, ngươi cần cho nó hư cấu một phần nói còn nghe được thí nghiệm báo cáo."

"Ây. . . Hư cấu? Vật này nguyên bản thí nghiệm báo cáo đây?"

"Cùng hắn người phát minh đồng thời tiến vào bệnh viện tâm thần."

Peter mím môi nói: "Nói cách khác, này kỳ thực là cái tam vô sản phẩm?"

"Thế nhưng nó rất tiện dụng, dùng tốt là được."

"Vì lẽ đó là cái gì thí nghiệm báo cáo?"

"Ngươi muốn đem nó miêu tả thành một loại có thể kích thích người thần kinh, kích phát đại não hoạt tính dược tề."

"Nếu như nó không phải làm cái này, cái kia kỳ thực nó là làm cái gì?"

"Kỳ thực cũng là làm cái này, chỉ là tác dụng phụ hơi lớn, nhưng không quan hệ, không ai sẽ thật sự sử dụng nó, này chỉ cần để dùng cho một con sinh vật ngoài hành tinh mang đến một ít nho nhỏ kích thích. . ."

Peter có chút nghe không hiểu, trong này làm sao còn có sinh vật ngoài hành tinh sự tình? Hắn đem Schiller câu nói này xem là một cái hắn nghe không hiểu tỉ dụ, bỏ qua đi.

Nhưng kỳ thực, Schiller nói là sự thực, bởi vì này ống tiêm bên trong, là độ cao cô đọng hoảng sợ Venom.

(tấu chương xong).