Chương 92: Nát cố sự (Hạ)

Chương 92: Nát cố sự (Hạ)

Ở trên thế giới này hết thảy trùng hợp, kỳ thực sau lưng đều ẩn chứa tất nhiên, có thể vừa vặn kích thích đến một cái từ xưa tới nay chưa từng có ai hiểu rõ qua ngoại tinh chủng tộc đồ vật, đương nhiên là cái này ngoại tinh chủng tộc một cái khác kí chủ trải qua vô số lần thí nghiệm mới được thành quả.

Nhường Venom phát điên cái kia thuốc chích, đương nhiên sẽ không chỉ là cái trùng hợp, có thể đánh bại tội phạm chỉ có tội phạm, có thể đánh bại cộng sinh thể, cũng chỉ có cộng sinh thể.

Trải qua Khói Xám sử dụng trải nghiệm, Schiller xác định, độ cao cô đọng hoảng sợ Venom có thể cho cộng sinh thể cái này lấy tâm tình làm thức ăn chủng tộc mang đến rất lớn kích thích, theo Khói Xám tự mình nói, bởi vì hắn thể chất khá là đặc thù, là cộng sinh thể bên trong đặc thù loại, cho nên đối với hoảng sợ khí độc sức miễn dịch tương đối cao, thế nhưng cái khác cộng sinh thể tuyệt đối không cách nào chống đỡ loại kích thích này.

Cộng sinh thể là lấy tâm tình làm thức ăn, đó là khắc vào bọn họ trong gien tuyệt đối không cách nào thay đổi săn bắn bản năng, hoảng sợ khí độc có thể trong nháy mắt nhường loại bản năng này biểu đến phong giá trị, cho dù là ở hệ thống dưới sự khống chế Khói Xám, cũng đối với loại độ cao này rượu có nghiện khuynh hướng.

Mà đối với hắn hắn cộng sinh thể tới nói, này nhưng là không chỉ là rượu đơn giản như vậy, càng như là một cái nhanh ngột ngạt đến phát rồ kẻ nghiện đụng với vừa vặn có thể làm cho hắn nuốt xuống tiểu thuốc viên, không có cộng sinh thể có thể ngăn cản được loại kích thích này.

Cộng sinh thể tuy rằng cũng không phải triệt để tà ác chủng tộc, nhưng cũng không thể che lấp bọn họ làm một loại đời thứ nhất nguyên sinh chủng tộc trong xương dã man tập tính, hoặc là nói Knull ở sáng tạo bọn họ thời điểm, bản thân liền có chứa một loại hỗn loạn ý chí.

Schiller biết, không làm được hiện tại Venom đã ở Deadpool trên người chuyển qua một vòng, liền Deadpool cái kia đạo đức, biết cái gì là quy củ?

Vì lẽ đó, Venom một khi bị kích thích đến phát điên, những kia mời Stark qua đi sĩ quan, liền đừng mơ có ai sống.

Vì lẽ đó từ Coulson trong điện thoại biết được chỉ chết Robert một cái thời điểm, Schiller còn hơi kinh ngạc, xem ra Stark ý chí so với hắn tưởng tượng muốn càng mạnh hơn, hắn lại trong nháy mắt liền khống chế lại Venom, không nhường hắn đại khai sát giới, cũng thật là đáng tiếc.

Chỉ chốc lát, Coulson bản thân cũng vội vội vàng vàng tới rồi, hắn nói: "Cái kia màu đen quái vật đi Brooklyn trên đường phố, đội trưởng đã chạy tới ngăn cản hắn, đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Stark làm sao đột nhiên phát điên? Hắn làm sao còn có thể ăn đầu người? Cái kia màu đen đồ vật là cái gì? Hắn mới nghiên cứu phát minh ra cái gì giáp máy sao?"

"Ta không biết." Schiller mở ra tay nói.

Lúc này, Nick Fury âm thanh từ Coulson trên eo ống nói điện thoại bên trong truyền đến, hắn nói: "Stark tại sao đột nhiên phát điên?"

"Ta không biết."

"Ngươi không phải cái bác sĩ tâm lý sao?"

"Ta là cái bác sĩ, không phải Thượng Đế."

"Trước hắn liền không có cái gì dấu hiệu sao?"

Schiller làm bộ suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi muốn nói đến, cũng thực là cũng có, ta lần trước cho hắn tiến hành điều trị tâm lý thời điểm, hắn tự xưng chính mình xuất hiện nhân cách thứ hai, nhân cách kia nói mình là cái gì ngoại tinh đến cộng sinh thể, ta cảm thấy đó là hắn áp lực quá to lớn, ta cho hắn tiến hành thả lỏng trị liệu, nhưng tựa hồ không hiệu quả gì."

"Cộng sinh thể? Đó là cái gì? Hắn còn theo ngươi nói cái gì?"

"Hắn nói cái kia tựa hồ là cái cái gì ngoại tinh chủng tộc, dài như màu đen bùn nhão, hắn nói chủng tộc này năng lực học tập rất mạnh, tựa hồ còn có thể chọn đọc kí chủ ký ức, Stark nói hắn mới vừa cho cái kia cộng sinh thể nói một điểm có quan hệ giáp máy tri thức, hắn liền thông hiểu đạo lí. . ."

"Ngươi là nói, cái này cộng sinh thể nắm giữ Stark ký ức cùng năng lực ? Còn có thể như Stark như thế tạo giáp máy "

Sau đó Schiller liền nghe thấy, Nick bên kia một mảnh binh hoang mã loạn âm thanh, sau đó nghe thấy Nick rống to: "Đình chỉ hết thảy sử dụng vũ khí nặng phương án! ! ! Tuyệt đối không nên kích thích Stark! ! Cái gì? Quân đội chuẩn bị phóng ra đạn đạo đáng chết! Đó là S.H.I.E.L.D. tài sản! Đi nói cho cái kia đám ngu xuẩn! ! Stark trên người ngoại tinh cộng sinh thể là S.H.I.E.L.D. Ném! ! !"

"Ta mặc kệ hắn có hay không hồ sơ! Hiện tại lập tức đi cho hắn kiến một phần! New York tất cả không rõ sinh vật đều là S.H.I.E.L.D. Ném! Có vấn đề gì không?"

"Chết một cái trung tướng tính là gì? Đây là một hồi người ngoài hành tinh xâm lấn hành động! Chỉ chết một cái trung tướng, ta coi như hắn là vì nước hy sinh! Tiền an ủi ta ra! Mau để cho bọn họ dừng lại! Tổn thương Stark một sợi tóc, ta liền nuốt sạch bọn họ quân phí! !"

Cúp điện thoại, Coulson sau khi đi, Peter nói: "Vì lẽ đó cái kia Robert thượng tướng đã chết? Hắn làm sao chết? Đến cùng phát sinh cái gì? Stark tiên sinh lại là làm sao?"

"Không có gì, nhưng ta cảm thấy ngươi hiện tại có sống muốn làm."

Nói xong, Schiller lại cầm điện thoại lên đánh cho Steve, Steve bên kia cũng là rối bời, Captain America kéo cổ họng hô to: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Tiểu Stark tại sao phát điên? Hắn ở Brooklyn nhảy loạn, hắn cái kia thân đen thui giáp máy lại là món đồ gì? Ông trời a, cha con bọn họ liền xưa nay không làm cho người ta bớt lo qua. . ."

"Đội trưởng, ta nhớ tới trước ngươi nói vẫn muốn đánh tiểu Stark một trận, nhưng không có cơ hội, hiện tại cơ hội tới."

"Có ý gì?"

"Đơn giản tới nói, hiện tại Stark không phải Stark, Stark trên người ký sinh một con từ S.H.I.E.L.D. Chạy mất sinh vật ngoài hành tinh, cái này sinh vật ngoài hành tinh sẽ không ngừng kích phát nhân loại tâm tình tiêu cực, ngươi biết, hai ngày trước Stark bị quân đội bức nhanh cùng đường mạt lộ, này con sinh vật ngoài hành tinh cắn rơi mất một cái thượng tướng đầu, Stark hiện tại nhất định cảm giác cực giỏi, dù sao hắn đã sớm xem đám người kia không hợp mắt. . ."

"Loại tâm tình này bị cộng sinh thể lợi dụng, vì lẽ đó hiện tại Stark cực kỳ bành trướng. . ."

"Tốt, không cần phải nói phức tạp như vậy, ngươi liền nói cho ta, nếu như ta hiện tại đi đánh hắn, kỳ thực là đang giúp hắn thoát khỏi cái kia sinh vật ngoài hành tinh khống chế, đúng không?"

"Đúng, đây là một cái chuyện thật tốt, ngươi cũng không thể ngồi xem ngươi cháu trai bị loại này tà ác sinh vật khống chế mà mặc kệ đi? Hắn còn phải cảm tạ ngươi đây!"

Schiller vừa dứt lời, bên kia liền truyền đến một tiếng tấm khiên nặng nề đánh ra âm thanh, Steve hô to: "Xem nơi này! Ta là ngươi thúc thúc, không! Không phải ngươi, là cái kia gọi Tony tiểu tử!"

Schiller để điện thoại xuống, nhìn về phía Peter nói: "Hiện tại ngươi có hai cái lựa chọn. . ."

"Ta lựa chọn giúp đội trưởng." Peter thập phần dứt khoát nói.

"Ngươi không suy tính một chút sao? Stark đối với ngươi cũng không tệ lắm phải không?"

"Nhưng ta cảm thấy ta cũng có nghĩa vụ giúp Stark tiên sinh thoát khỏi con kia tà ác sinh vật ngoài hành tinh khống chế." Peter vô cùng ngoan ngoãn nói.

"Được rồi, bọn họ ở Brooklyn quảng trường phía đông nhất cái kia trên phố, tốt hàng xóm Spider Man, chuẩn bị lên đường đi."

Không nhiều một hồi, S.H.I.E.L.D. Cùng quân đội liền đồng thời ý thức được, làm ba cái super heros đánh thành một đoàn thời điểm, có thể tạo thành bao lớn phá hoại.

Peter tuy rằng ngoài miệng như vậy nói, nhưng hắn cũng không dám xuống tay ác độc, cơ bản đều là dùng tơ nhện quấy rầy Venom chiến y hành động, nhưng Steve có thể không khách khí, một tấm khiên tiếp một tấm khiên, đem ăn mặc Venom chiến y Stark đập đầu óc choáng váng.

Stark cũng không phải vô duyên vô cớ mất khống chế, Venom đem cái rương kia đoạt đi ra sau khi, một cái liền nuốt lấy bên trong hoảng sợ khí độc.

Venom cắn này sau khi, Stark căn bản không trị nổi hắn, đơn giản tới nói, chính là một cái sinh vật ngoài hành tinh chính đang đùa rượu điên, hắn kí chủ tuy rằng rất nỗ lực nghĩ khống chế hắn, thế nhưng cho dù từ ngoại bộ ngăn cản một cái phát rồ hán tử say đều rất khó khăn, càng khỏi nói từ nội bộ.

Stark chỉ có thể tận lực lôi Venom đi tới người tương đối ít quảng trường, nếu như thật làm cho hắn ở Brooklyn cái này nhân khẩu dày đặc nhất quảng trường phát rồ, cái kia còn không biết muốn có bao nhiêu người bị thương.

Thế nhưng có thể miễn cưỡng khống chế lại Venom tiến lên phương hướng cũng đã không sai, hi vọng hắn có thể làm cho Venom thu hồi thể nội, là không thể.

Captain America tuy rằng ở cuồng đánh Stark, thế nhưng hắn cùng nhện nhỏ như thế, không có quá mức cường lực tính sát thương thủ đoạn, quân đội trực tiếp điều đến vài chiếc máy bay trực thăng vũ trang, miệng lớn súng máy không ngừng bắn phá Stark, rõ ràng chính là muốn đem hắn đưa vào chỗ chết, có lúc súng trái phá bay đến, Steve còn phải giúp Stark che, mấy người dây dưa nửa ngày cũng không phân ra cái cao thấp.

Lúc này, Schiller đi tới gần nhất một tòa nhà lớn mái nhà, sau đó không biết từ đâu móc ra một cái hình dạng kỳ quái loa, hắn ở trong điện thoại nói: "Jarvis, ngươi xác định ngươi khẩn cấp tỉnh lại trang bị, có thể đến ngươi nói cái kia dB?"

"Kỳ thực còn có thể càng cao hơn, tiên sinh."

"Không, không cần, trước ngươi không phải dùng loại sóng âm này trục xuất qua Stark thể nội cái kia cộng sinh thể sao?"

"Xác thực, căn cứ lúc đó cộng sinh thể phản ứng, ta xác nhận này sẽ là hữu hiệu hành động."

"Được rồi, ta rời đi trước, chờ ta hướng về ngươi gửi thư báo, ngươi liền trực tiếp khởi động khẩn cấp tỉnh lại biện pháp."

Schiller trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi, hắn đến cách khá xa một điểm, dù sao Khói Xám cũng sợ đồ chơi này.

Một lát sau, ăn mặc to lớn chiến y màu đen Stark, lập tức rơi xuống con đường này trên mặt đất, phía sau mấy chiếc máy bay trực thăng vũ trang thay phiên nổ súng, đánh mặt đất đá vụn tung toé, Captain America cùng Spider Man theo sát phía sau, nghĩ tất cả biện pháp muốn chế phục cái này to con.

Chưa kịp Stark lại nhảy một cái rời đi con đường này khu, một trận to lớn tiếng nhạc liền từ mái nhà truyền đến, nói không khuếch đại, này đã không thể xem như là âm nhạc, nên tính là sóng âm vũ khí.

Toàn bộ mặt đất đều đang chấn động, mặt đường trung gian màu đen quái vật bắt đầu điên cuồng run rẩy, sau đó trong nháy mắt, Stark phát sinh một tiếng kịch liệt kêu thảm thiết, ngã nhào xuống đất, khôi phục thành người bình thường hình thái, màu đen bóng dáng lóe lên, biến mất không còn tăm hơi.

Xung quanh bộ đội vũ trang lập tức vây lên đến, nhưng Peter nhanh hơn bọn họ, trực tiếp từng thanh Stark mò đi, chờ đến S.H.I.E.L.D. Trình diện thời điểm, người cũng không còn, sinh vật ngoài hành tinh cũng không còn.

Quân đội người nhìn thấy S.H.I.E.L.D. người xuất hiện ở đây, bọn họ mới phản ứng được, sẽ không phải tất cả những thứ này đều là S.H.I.E.L.D. âm mưu đi?

Mọi người đều biết, S.H.I.E.L.D. Cùng quân đội không hợp nhau, đã tới cực điểm, Robert càng là nhiều lần công khai chỉ trích Nick, sẽ không phải đây là vị này giảo hoạt S.H.I.E.L.D. Cục trưởng bày ra, một hồi nhằm vào Robert thượng tướng hành động ám sát đi?

Nick đối với này hoàn toàn không trả lời, nhưng hắn cảm thấy rất có thể là quân đội lấy đi con kia sinh vật ngoài hành tinh, hắn phải buộc bọn họ giao ra đây, tuyệt đối không thể để cho bọn họ phát hiện loại này sinh vật ngoài hành tinh nắm giữ Stark ký ức cùng năng lực, bằng không quân đội mở rộng liền triệt để ngăn chặn không được.

Vừa nghe nói vật này là S.H.I.E.L.D. Chạy đến, còn giết bọn họ một cái thượng tướng, quân đội đương nhiên cũng không nhường, bọn họ muốn S.H.I.E.L.D. Cho bọn họ một cái giải thích, có thể Nick vì bảo vệ sinh vật ngoài hành tinh bí mật, cái gì cũng không trả lời, hai phe trực tiếp bắt đầu đính ngưu, ai cũng không muốn lùi về sau.

Mà lúc này, Schiller đang đứng ở bệnh viện Presbyterian trong một cái phòng bệnh, bên cạnh là mệt đẩy hai cái mắt đen thật to vòng Strange, Schiller đối với mới vừa tỉnh lại Connors tiến sĩ nói: "Tiến sĩ, tin tức tốt."

". . . Ta còn chưa có chết? thật là tốt tin tức. . ."

"Không, còn có một cái càng tốt hơn tin tức tốt, ngài không có chết, nhưng Robert tướng quân chết."

Connors

Một bên khác, Stark bị Peter mang tới Stark cao ốc mái nhà, hắn còn có chút hỗn loạn, dù sao Venom là một hồi bị đánh ra đi, Stark hiện tại cũng không biết phát sinh cái gì.

Mặt sau một tiếng vang nhỏ, Stark nhìn thấy Schiller xuất hiện ở phía sau hắn, trong tay còn cầm một cái bình thủy tinh, bên trong là một đoàn màu đen chất nhầy.

"Nguyên lai hắn liền dài như vậy."

"Xác thực, một đoàn bùn nhão, cùng uống say ngươi gần như."

Stark điểm một điếu thuốc nói: "Cái kia thuốc chích đến cùng là cái gì? Vì sao lại nhường hắn lập tức phát điên?"

"Ngươi phát hiện?"

"Đương nhiên, phàm là động động não, ở trên thế giới này không có chuyện trùng hợp như vậy, quân đội tùy tiện nghiên cứu phát minh ra một loại dược tề, vừa vặn liền có thể kích thích đến không biết cái nào cái tinh hệ đến sinh vật ngoài hành tinh. . ."

"Người tướng quân kia không có lừa ngươi, thứ này xác thực có thể kích thích người đại não."

"Cái kia. . ."

Chưa kịp hắn nói xong, Schiller liền lắc lắc đầu nói: "Không có khả năng lắm, Obadiah tình huống quá phức tạp, hơn nữa vật này có rất mãnh liệt di chứng về sau, ngươi thúc thúc tuổi tác quá lớn, không chịu đựng được loại kích thích này."

Stark có vẻ hơi thất vọng.

"Nhưng cũng không hẳn không có khả năng." Một thanh âm khác vang lên, Stark ngẩng đầu nhìn lên, Connors tiến sĩ từ sân thượng cửa chạy đi đâu đi ra, hắn nói: "Ta có thể đem loại này kỳ lạ dược tề bên trong đối với người hữu ích bộ phận lấy ra, có lẽ có thể đem nó biến thành một loại trị liệu thần kinh tính bệnh tật dược vật. . ."

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Stark hỏi.

Connors tiến sĩ đứng ở hắn đối diện, hắn nói: "Ta không thể không nói, những kia truyền thông đối với ngươi đưa tin xác thực có sai lầm, ngươi mặc dù là cái phế vật, nhưng ít nhất vẫn tính có tinh thần trọng nghĩa, ta vì ta ở Stark tập đoàn cao ốc tạo thành phá hoại xin lỗi."

Stark sửng sốt một chút, vừa định hỏi cái gì, Schiller liền nói: "Đừng ở chỗ này thổi gió, đến ta nơi ấy đi nói đi, ngươi sẽ biết cố sự này có nhiều đặc sắc."

Thái dương từ từ hạ xuống sau khi, Hells Kitchen trên đường phố đèn cũng từ từ tắt, phòng khám tâm lý bên trong, Connors tiến sĩ cùng Peter lên đi nghỉ ngơi, nghe xong cố sự Stark buồn ngủ.

"Vì lẽ đó ngươi biết, giết người là con kia cộng sinh thể, chết người cũng là chết chưa hết tội."

"Ngươi lo lắng ta sẽ vì này hổ thẹn cùng xoắn xuýt? Không, ta sẽ không, ta chỉ hối hận làm sao không nhường con kia bùn nhão lại nhiều nhai mấy lần."

"Thoát khỏi bùn nhão cảm giác làm sao?"

Stark trầm mặc, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Có lẽ thiên tài vĩnh viễn là cô độc, nhưng hắn không muốn thừa nhận, hắn đã đáng thương đến, cho dù biết rõ một con sinh vật ngoài hành tinh không đáng tín nhiệm, vẫn là lưu luyến loại kia có người hiểu rõ hắn, có thể làm bạn hắn cảm giác.

"Đặc sắc cố sự?" Stark thấp giọng nói mớ: "Không. . . Không, một cái nát cố sự, nát về đến nhà."

Hắn nghĩ, nơi này thậm chí không có một cái truyền thống cố sự bên trong mười phân vẹn mười anh hùng, một đoàn bùn nhão gặp phải phiền phức, liên luỵ ra một đám đồ bỏ đi.

Nhưng chính là cái này nát cố sự, lại làm cho hắn nắm giữ đã rất nhiều ngày, hoặc là nói rất nhiều năm đều không từng có, một đêm mộng đẹp.

Mấy ngày sau một cái sáng sớm, nắng sớm mới vừa chiếu vào, mới vừa rời giường Schiller mở ra lọ thủy tinh nút lọ, đi vào trong ném một viên chocola cầu.

Cái kia một đống màu đen bùn nhão lập tức đem chocola cầu bao bọc lại, sau đó đột nhiên liền sững sờ ở cái kia, sau đó, màu đen bùn nhão uốn éo chất lỏng thân thể, phát sinh liên tiếp sung sướng sóng não.

Tủ đầu giường lên, một tấm màu đỏ vàng giao nhau giấy gói kẹo, ở nắng sớm chiếu rọi xuống, sáng lên lấp loá.

(tấu chương xong).