Chương 93: Nhện nhỏ đại trí tuệ (Thượng)

Chương 93: Nhện nhỏ đại trí tuệ (Thượng)

"Ethan tiến sĩ, ngươi tốt, vị này chính là Connors tiến sĩ, các ngươi sẽ rất có tiếng nói chung." Schiller hướng về Ethan giới thiệu.

"Ngươi tốt." Ethan cùng Connors nắm tay, Schiller nói tiếp: "Ta nhớ được các ngươi nên đều có ở California đại học nhận chức trải qua đi?"

"Há, đúng, không sai." Ethan nói: "Ta ở California đại học dạy qua nửa năm vật lý học, đó là mấy năm trước sự tình."

"Ta cũng gần như, chỉ là ta là khách tọa giáo sư, dạy thời gian khá là ngắn, hơn nữa ngươi biết, khi đó sinh vật học còn không quá được coi trọng. . ."

"Còn nhớ cái kia giúp tiểu hỗn đản nhóm ở cái kia tốt nghiệp tụ hội lên gây ra nhiễu loạn lớn sao?"

"Nha! Ngươi là nói cà rốt câu lạc bộ đám người kia? Ta đương nhiên nhớ tới, đám kia cừu ở trong trường học hoành hành bá đạo ba, bốn ngày, có người nói lão Frank giáo sư còn bị bọn họ đá cái mông, ha ha ha ha ha ha. . ."

Mấy người hàn huyên một hồi trời, Schiller không dấu vết dẫn dắt đề tài, rất nhanh, Ethan có chút ít cảm khái nói: "Cái kia thật đúng là cửu tử nhất sinh, đúng không?"

". . . Bọn họ không có như vậy trước tiên tiến vào xử lý thi thể thủ đoạn, ta rơi vào cơn sốc, bọn họ liền tiện tay đem ta ném đến thi thể trong hầm, còn tốt có cái thiện tâm người nhặt thi, phát hiện ta tựa hồ còn chưa có chết, hắn đem ta kéo đi ra, sau khi Stark phái người nghĩ muốn đi tìm tìm thi thể của ta, muốn đem ta an táng, sau đó liền phát hiện ta không chết. . ."

"Cũng nhờ có hắn, chỗ đó thiếu y thiếu thuốc, Stark nếu như không phái người trở về tìm ta, ta khả năng cũng không sống hơn hai ngày."

Connors tiến sĩ lắc đầu một cái nói: "Ngươi một cái cố gắng giáo sư không làm, chạy đến chỗ đó đi làm gì? Afghanistan hoàn toàn chính là cái bãi tha ma, quân chính quy đi vào cũng không chiếm được lợi ích."

Ethan thở dài nói: "Vốn là đây là có bảo mật điều lệ, nhưng hiện tại cũng không có cái gì tốt ẩn giấu, này cùng quân đội một cái kế hoạch có quan hệ."

Connors ngón tay nắm thật chặt, hắn liếc mắt nhìn Schiller, Schiller cùng hắn nhìn thoáng qua nhau, sau đó ho khan một tiếng nói: "Rất khéo, gần nhất chúng ta cũng phát hiện một cái quân đội làm nhân thể thí nghiệm kế hoạch. . ."

"Cái kia đều không trọng yếu." Ethan nói: "Ta đã tận mình có khả năng ngăn cản trong này không nhân đạo sự tình, không đúng vậy sẽ không bị một người ném ở cái kia địa phương quỷ quái."

Mấy người tiếp tục trò chuyện, Schiller cũng chậm rãi từ Ethan trong miệng biết được hắn lúc trước đại nạn không chết toàn bộ quá trình.

Ethan là một tên vật lý học giả, hắn hẳn là ở quân đội cùng đi đi tới Afghanistan tiến hành một hạng bí mật thí nghiệm, thế nhưng thí nghiệm giữa đường xảy ra sự cố, Ethan tựa hồ động một ít tay chân, nhường một số thí nghiệm chưa thành công, quân đội rút đi thời điểm, hắn bị một người bỏ vào Afghanistan, tiếp theo liền bị cái kia hỏa bắt lấy Iron Man người cho bắt được.

Đám người kia nghe nói Ethan là cái vật lý học tiến sĩ, cũng muốn cho hắn vì bọn họ chế tạo vũ khí, liền mặt sau liền phát sinh điện ảnh Iron Man 1 nội dung vở kịch, có điều không giống là, Ethan cuối cùng không chết, mà là may mắn trốn thoát.

Vậy thì mở ra Schiller trong lòng một nghi vấn, theo lý thuyết, Stark đóng vũ khí chế tạo bộ ngành ý nguyện nên rất mãnh liệt, thế nhưng hắn gặp phải cái này Stark, chỉ là hơi hơi khuyên một hồi, liền thay đổi chủ ý, Schiller tự biết, hắn chỉ là cái bác sĩ tâm lý, lại không phải Thượng Đế, Stark làm sao như thế dễ dàng liền đổi ý?

Kỳ thực cũng là bởi vì, đối với Stark kích thích bên trong, thiếu hụt Ethan tiến sĩ tử vong cái này điểm mấu chốt, vì lẽ đó, Stark tuy rằng nghĩ lại chính mình chế tạo vũ khí có thể sẽ thương tổn đến càng nhiều người sự thật này, nhưng cũng không có trong nguyên tác như vậy cố chấp, cũng là dẫn đến Schiller chỉ là hơi hơi khuyên khuyên, hắn liền thay đổi chủ ý, bằng không mặc cho người khác mài hỏng môi, Stark cũng sẽ không quay đầu lại.

Schiller hướng về Ethan đơn giản giới thiệu một chút gần nhất phát sinh liên quan với Stark cố sự, Ethan cũng có chút thổn thức, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nói: "Bất luận làm sao, cùng hắn đồng thời từ nhỏ đến lớn thúc thúc không có chết, hắn không phải cô đơn một người, hắn còn có thân nhân, đây là chuyện tốt, người chung quy phải có chút lo lắng, mới không còn rơi vào tuyệt vọng hoàn cảnh mà không cách nào quay đầu lại."

Ba cái người ở phòng khám tâm lý bên trong tiếp tục trò chuyện, bọn họ kỳ thực có rất nhiều cộng đồng đề tài, bởi vì được giáo dục trình độ đều không khác mấy, cũng có rất nhiều như thế trải qua.

Thậm chí nếu như tính ra, ba người cũng đều là đồng học, Connors tiến sĩ có ba cái tiến sĩ học vị, Ethan cùng Schiller đều là hai cái, bọn họ lại từng phân biệt ở rất nhiều chỗ khác nhau trường học nhận chức qua, trong đó luôn có như vậy một hai trường học là trùng hợp, nói đến trải nghiệm như thế này thời điểm, đều là rất có chuyện tán gẫu.

Sau một lát, phòng khám bệnh cửa nhẹ nhàng vừa vang, Peter đeo bọc sách đi vào, hắn vừa tiến đến, liền bị trong phòng học bá vầng sáng cho làm kinh sợ, hắn nói: "Híc, ta đến không phải lúc sao? Vậy ta chờ sẽ lại đến. . ."

Chưa kịp hắn chuồn mất, Connors tiến sĩ đứng lên tới kéo ở hắn, ôm hắn đi tới nói: "Nhìn, nhìn chúng ta cái này thiên tài tiểu tử, Ethan, đây là Peter, còn ở lên cao trung, có điều hắn ở ta phòng thí nghiệm thực tập thời điểm, biểu hiện rất xuất sắc  so với ta mang qua nghiên cứu sinh cũng không kém."

"Peter, vị này chính là Ethan tiến sĩ. . ."

"Ngài tốt, Ethan tiến sĩ."

Chính đang Peter chào hỏi thời điểm, Steve cũng đi tới, trong tay hắn cầm cái hotdog, hắn còn chưa từng thấy Connors, liền Schiller vì hắn giới thiệu: "Vị này chính là Connors tiến sĩ, y học, dược lý học cùng sinh vật học tiến sĩ, Ethan tiến sĩ, toán học cùng vật lý học tiến sĩ, cho tới ta, ngươi nên đã biết rồi, tâm lý học cùng triết học tiến sĩ."

Steve há miệng, hắn lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đụng một cái bên cạnh Peter cánh tay nói: "Hiện tại trong phòng tổng cộng có 7 cái tiến sĩ, đúng không?"

"Chúng ta tổng cộng chỉ có 5 người."

"Bình quân một hồi, chúng ta một người còn có hơn một đây." Steve hướng Peter chớp chớp mắt, Peter cũng cười lên, hắn cũng thấp giọng nói: "Tương lai ta cũng muốn bắt 2 cái, không, ta muốn bắt 3 cái tiến sĩ học vị, như vậy chúng ta 5 người thì có 10 cái tiến sĩ, bình quân một người có thể nắm hai cái."

"Vậy ta cũng là song tiến sĩ, thật đúng là cảm tạ ngươi."

Nói xong hai người tụ lại cùng nhau nở nụ cười.

Mấy người ngồi xuống, lại như phần lớn thời điểm tán gẫu như thế, đề tài trò chuyện trò chuyện, liền sẽ kéo tới tuổi tác nhỏ nhất cái kia trên thân thể người, Ethan hỏi Peter: "Ngươi cân nhắc tốt tương lai chuyên nghiệp phương hướng rồi sao? Định thi cái nào trường đại học?"

"Ta đây còn không quá nghĩ kỹ." Peter có chút thẹn thùng nói: "Tuy rằng ta hiện tại thành tích cũng không tệ lắm, nhưng ta đối với xin những kia đại học tốt không có lòng tin gì, dù sao thành tích tốt người có thể quá nhiều. . ."

"Không cần lo lắng, chúng ta có thể cho ngươi viết thư đề cử, có điều đương nhiên, ngươi cũng được bản thân nỗ lực, không phải vậy tuy rằng có thể đi vào nào đó trường đại học, tốt nghiệp cũng là cái việc khó."

"Các ngươi quá đánh giá thấp hắn." Connors tiến sĩ nói: "Hắn theo ta thực tập thời điểm, bày ra thiên phú tuyệt đối là số một số hai, đừng nói là đại học, ta cảm thấy hiện tại hắn trực tiếp đọc cái nghiên cứu sinh đều không có vấn đề gì."

"Há, đừng nói như vậy! Tiến sĩ, ta còn kém xa đây."

Connors phát hiện Peter không tự tin, hắn cũng không phải ở khiêm tốn, mà là thật giống thật sự đối với mình không có lòng tin gì.

Hắn cho Schiller một cái ánh mắt, hai người cùng đi mái nhà hút thuốc, Schiller nói: "Peter trước gia đình điều kiện không tốt, ở trường học cũng khá được xa lánh, coi như thành tích cũng không tệ lắm, cũng đến mỗi ngày vì là học phí đại học lo lắng, hắn thúc thúc là cái năng lực phổ thông người tốt. . ."

"Ta biết rồi, lại là như vậy, ta gặp qua không ít như vậy học sinh, bọn họ phần lớn đều thiếu hụt tự tin."

"Peter vấn đề muốn càng nghiêm trọng một ít, ngươi biết, hắn là Spider Man, hắn đem hết thảy thực hiện nhân sinh giá trị kỳ vọng, đều đặt ở hắn siêu cấp thân phận anh hùng lên, chúng ta đều đang cố gắng sửa lại hắn, cổ vũ hắn làm thêm Peter Parker thân phận này, nhưng là ngươi cũng biết, đột nhiên nắm giữ như thế mạnh sức mạnh, có thể dùng loại sức mạnh này đi trợ giúp người khác, hắn đương nhiên sẽ làm như vậy."

Schiller nói: "Ngươi không có cách nào theo ở độ tuổi này người giảng quá nhiều đạo lý lớn, hoặc là dùng nghành gì tri thức đi nhường bọn họ lý giải hai cái thân phận trong lúc đó cân bằng, bọn họ tự kiềm chế năng lực không có mạnh như vậy, cái nào thân phận mang cho thành tựu của hắn cảm giác lớn, hắn liền sẽ càng dựa vào ở cái kia thân phận."

"Này quá đáng tiếc, ta không hy vọng hắn trở thành một cái chỉ có thể đung đưa cùng những kia đầu đường lưu manh đánh nhau người, thiên phú của hắn tương đương cường, đầu óc cũng thông minh, có thể có càng to lớn hơn thành tựu."

Chính nói, Schiller phát hiện, chân trời có một tia khói xông ra, tiếp theo một bóng người cao to xuất hiện, Schiller nheo mắt lại nhìn kỹ, phát hiện cái kia tựa hồ là một cái quái vật.

Schiller đem khói tắt, ném xuống đất giẫm giẫm, sau đó nói: "Đi về trước, xảy ra vấn đề rồi."

Hắn vừa tới dưới lầu, Stark điện thoại liền đánh tới: "Đông khu bên kia xuất hiện quái vật, ngươi đi hỏi một chút Connors tiến sĩ có không có cái gì manh mối."

"Connors tiến sĩ? Tại sao muốn hỏi Connors tiến sĩ?"

"Bởi vì cái này quái vật dài đến đặc biệt như thằn lằn, ta nghĩ hắn cùng thằn lằn hẳn là một cái khoa đi?"

Này sẽ, Connors tiến sĩ cũng cầm kính viễn vọng nhìn thấy xa xa cảnh tượng, cái kia chính đang trong thành khu nhảy loạn, là một cái da dẻ đỏ rực quái vật, cùng phổ thông thằn lằn không giống, nó dài đến càng như là thằn lằn, cánh tay cùng đỉnh đầu đều có chứa thằn lằn đặc hữu gai nhọn, da dẻ cũng càng thêm thô ráp, cái cổ bên dưới còn có tầng tầng lớp lớp cổ họng túi.

Connors tiến sĩ mắng câu thô tục, để ống dòm xuống, cầm lấy áo khoác liền muốn rời khỏi, Peter đi tới kéo hắn nói: "Tiến sĩ! Ngươi muốn đi đâu?"

"Đi Stark cao ốc phòng thí nghiệm, nha, đúng rồi, Schiller! Nhường hắn đem quyền hạn mở ra cho ta, này rất có thể là quân đội cái kế hoạch kia kết quả, ta phải nghĩ biện pháp giải quyết cái phiền toái này."

"Không được, từ này đến Stark cao ốc, có thể sẽ trải qua cái kia bị lan đến khu vực, ngài chỉ là cái người bình thường, ta đưa ngài qua đi đi."

"Ngươi dự định làm sao đưa ta tới? Nhường ta cũng giống như ngươi trên không trung đung đưa? Cái kia con kia xuẩn quái vật nhất định sẽ đuổi theo chúng ta cắn."

Connors phủ thêm áo khoác, bước nhanh đi ra phòng khám bệnh cửa lớn, Peter theo ở phía sau, Connors đi tới xe của hắn phía trước nói: "Đi thôi, lên xe."

Peter trực tiếp an vị đến ghế phụ lên.

Có điều rất nhanh, hắn liền hối hận rồi, bởi vì hắn quên rồi, Connors tiến sĩ cùng Steve như thế, đều là cái lão binh.

Chờ đến xe đến Stark cao ốc cửa thời điểm, Peter ngồi chồm hỗm trên mặt đất đỡ bảo hiểm gậy, kém chút phun ra.

Con quái vật kia tạo thành phá hoại đừng nói lan đến gần bọn họ, căn bản liền bọn họ đèn sau đều không nhìn thấy.

Connors tiến sĩ nói: "Ta hai cái tay đều kiện toàn thời điểm, đỉnh chạm đất giá máy bay oanh tạc oanh tạc, đều có thể đem xe chạy ra khỏi mười mấy cây số, hắn còn kém xa đây."

Hắn nói xong, xe động cơ phía trước, chậm rãi duỗi ra một cái ngón tay cái.

(tấu chương xong).