Chương 94: Nhện nhỏ đại trí tuệ (Hạ)

Chương 94: Nhện nhỏ đại trí tuệ (Hạ)

Tiến vào Stark cao ốc, Connors vẫn là đi được nhanh chóng, Peter truy ở phía sau của bọn họ, hắn nói: "Được rồi, tiến sĩ, ta đã đem ngươi an toàn đưa đến, Stark cao ốc bên trong sẽ không có nguy hiểm gì, vậy ta đi trước, ta còn có việc muốn làm. . ."

"Có việc muốn làm? Ngươi đương nhiên có chuyện muốn làm! Làm sao? Ngươi lại dự định mặc vào bộ kia kỳ quái quần áo bó, sau đó đi ra ngoài đi lung tung?"

"Ta không phải đi lung tung, quái vật kia chính đang trong thành khu làm phá hoại, ta phải đến ngăn cản hắn. . ."

"Thế nhưng cái kia Stark không phải đã đi sao? Ngươi cảm thấy hắn đánh không lại quái vật kia sao?"

"Híc, không phải, thế nhưng hắn thế nào cũng phải cần người hỗ trợ đi?"

"Ta cũng cần người hỗ trợ, đem ngươi túi sách thả xuống, mặc vào nguyên bộ thí nghiệm phục, chúng ta tiến vào phòng thí nghiệm, muốn giải quyết cái phiền toái này, cuối cùng vẫn là đến từ huyết thanh vào tay."

"Thế nhưng ta đến gia nhập chiến đấu, ta cũng không thể làm cái đào binh đi?"

Connors tiến sĩ dừng lại, hắn quay đầu đỡ lấy Peter vai, nhìn con mắt của hắn nghiêm túc nói: "Chiến trường không nhất định ở nơi đó."

Hắn dùng ngón tay chỉ ngoài cửa sổ nói: "Ta ở quân lữ cuộc đời trung học đến quan trọng nhất đạo lý chính là, cũng không phải chỉ có mưa bom bão đạn mới là chiến trường."

"Có thời điểm, nơi này. . ." Connors tiến sĩ chỉ chỉ dưới chân, "Nơi này là so với nơi đó càng quan trọng chiến trường."

"Ngươi phải hiểu, vung nắm đấm xưa nay đều không thể so động não càng cao quý."

"Ngươi đến biết rõ, ngươi đem quái vật kia đánh một trận, hắn cũng sẽ không thay đổi thành giúp người làm niềm vui người tốt, quân đội cũng sẽ không dừng lại bọn họ những kia tà ác thí nghiệm kế hoạch, muốn từ trên căn bản giải quyết tất cả những thứ này, chỉ có sức mạnh là không đủ, ngươi phải động não."

"Nhưng ta phải làm sao? Ta không hiểu. . ."

Peter chủ động đi theo Connors thân sau kế tục đi về phía trước, vừa đi vừa nói: "Ta vẫn những việc làm chính là như vậy, ngăn cản những người xấu kia nhóm hành hung, này có cái gì không đúng sao?"

"Không cái gì không đúng, nhưng ta nghĩ ngươi tổng có thể làm được càng tốt hơn."

"Peter, khả năng thân thể ngươi loại kia biến dị loại kia ngươi đột nhiên nắm giữ sức mạnh to lớn, nhường ngươi cảm giác mình từ nhỏ yếu trở nên mạnh mẽ, nhường ngươi cảm thấy có thể dựa vào loại biến hóa này đi thay đổi thế giới."

"Nhưng trên thực tế, cho dù ngươi không có loại này biến dị, ngươi cũng có thể làm được điểm này."

"Ngươi còn chưa phát hiện sao? Ngươi là cái thiên tài, coi như ngươi không có những này sức mạnh to lớn, dồi dào thể lực, dù cho ngươi cũng chỉ là làm từng bước học đại học, tiến vào phòng nghiên cứu, cũng sớm muộn có một ngày có thể thay đổi thế giới."

"Ngươi biến dị chỉ là gia tốc loại này quá trình, nhưng nó cũng không phải toàn bộ, ngươi đến từ loại kia bành trướng tâm tình ở trong tránh ra, đi suy nghĩ ngươi đến cùng là ai."

"Ta là ai? Ta là Spider Man. . ."

"Này không sai, nhưng ngươi đồng thời cũng là Peter Parker."

Connors tiến sĩ đi vào cửa, hắn chỉ vào bàn thí nghiệm nói: "Xem đi, nơi này đồng dạng là ngươi chiến trường, ở đây, ngươi sẽ làm so với Spider Man càng tốt hơn, ngươi đồng dạng có thể ở đây, thay đổi cái thế giới này."

Peter đứng ở cửa, hắn kiễng đi cà nhắc, sau đó xoa xoa tay nói: "Thật sự sao? Thế nhưng, thế nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai nói với ta câu nói như thế này, bọn họ đều cảm thấy ta thể lực kém, không am hiểu vận động, lại đều là một người ở lại, là cái không hợp bầy quái già. . ."

"Cho ngươi những đánh giá này người nắm giữ ba cái tiến sĩ học vị sao?"

"Híc, bọn họ chỉ là một ít học sinh cấp ba, đương nhiên không có."

"Cái kia ngươi cảm thấy ngươi ứng nên tin ai?"

Peter do dự.

Sau một lát hắn nói: "Được rồi."

Connors khẳng định cho hắn không ít dũng khí, hắn dùng sức chà xát cổ tay (thủ đoạn) nói: "Vậy ta có thể thử xem, ngày hôm nay không làm Spider Man, nhường Spider Man thả một ngày nghỉ đi, chúng ta liền ở đây. . . Liền làm như thế. . ."

Connors một vừa sửa sang lại vật liệu vừa nói: "Này là được rồi, sau đó hắn nghỉ thời điểm còn có thể càng nhiều, New York không hề thiếu một cái ở giữa không trung đung đưa super heros, nhưng cái thế giới này nhưng vĩnh viễn thiếu hụt một cái Nobel thưởng người ứng cử."

"Ta cảm thấy Peter Parker cũng có thể nghỉ, ta còn thực sự là thích ở New York trên không đung đưa đây." Peter như thở phào nhẹ nhõm như thế, nhún nhún vai nói.

Đây là lần thứ nhất có người đối với hắn nói, Peter Parker so với Spider Man càng quan trọng.

Nguyên bản, hắn thu hoạch đến tất cả tự tin đều đến từ nắm giữ cường đại sức mạnh Spider Man thân phận này, dù sao từ trước, hắn ở trong trường học chịu đến kỳ thị rất nhiều, mà nắm giữ cường đại sức mạnh có thể giúp người khác Spider Man, nhường hắn tìm tới chính mình ý nghĩa của cuộc sống.

Nhưng hắn cảm thấy Connors tiến sĩ nói rất có lý, không coi trọng hắn, xa lánh hắn, chỉ là một đám vẫn không có học đại học học sinh cấp ba, thế nhưng hiện tại cho qua Peter thân phận này lấy khẳng định người, gộp lại tổng cộng có 7, 8 cái tiến sĩ danh hiệu, Peter lại không ngốc, như thế so sánh rõ rệt hạ xuống, đương nhiên là mấy người này lời giải thích càng có thể tin.

Nguyên bản hắn biết, đầu óc của chính mình rất tiện dụng, không cần cố gắng thế nào học tập, cũng có thể đạt được một cái rất tốt thành tích.

Nhưng hắn xưa nay không nghĩ tới, dựa vào đầu óc của hắn có thể cho cái thế giới này mang đến cái gì thay đổi.

Cái này cũng là tại sao hắn ở thu được con nhện biến dị sức mạnh sau khi, sẽ hưng phấn như vậy nguyên nhân, hắn cảm giác mình từ một kẻ yếu biến thành cường giả, không chút nào suy nghĩ qua, kỳ thực hắn nguyên bản liền không phải người yếu.

Kỳ thực Peter còn có càng nhiều ưu điểm, cho dù hắn không có như thế thông minh đại não cùng sức mạnh to lớn, hắn lương thiện cùng kiên định cũng đầy đủ nhường hắn ở người bình thường trong xã hội đạt được một cái không sai thành tựu.

Cái tuổi này hài tử đều là đối với tương lai tràn ngập ảo tưởng, lại ôm ấp chần chờ, mà nên có người cho hắn một cái vô cùng khẳng định đáp án, hơn nữa cho hắn đáp án này người, đều ở từng người lĩnh vực bên trong đạt được đứng đầu nhất thành tựu thời điểm, Peter vẫn tin tưởng.

Một bên khác, đã chạy tới chiến trường Stark cũng gặp phải phiền toái không nhỏ, này con thằn lằn đỏ, Stark là như vậy gọi hắn, con quái vật này so với người thằn lằn còn muốn phiền phức.

Đầu tiên hắn so với người thằn lằn còn lớn hơn, hình thể đã vượt qua 10 mét, đã cùng một building như thế cao.

Tiếp theo, hắn lực lớn vô cùng, tùy tiện một quyền đều có thể đánh đổ một tràng kiến trúc, hơn nữa càng đáng sợ là, hắn tựa hồ nằm ở một loại nổi giận trạng thái, hầu như không có thần trí, chỉ có thể đấu đá lung tung.

Nguyên bản Stark thích đối phó loại này không có đầu óc kẻ địch, bởi vì Jarvis trí năng tính toán có thể ở chiến thuật phương diện vượt qua bọn họ, nhường Stark thắng được càng thoải mái.

Nhưng này con thằn lằn đỏ, tuy rằng không có lý trí, nhưng bởi hắn cái kia khổng lồ hình thể cùng sức mạnh to lớn, coi như chỉ có thể một cái xông tới cùng vung nắm đấm, đều đủ đòi mạng.

Hơn nữa người thằn lằn mới vừa xuất hiện không mấy ngày, Stark chiến giáp thăng cấp cũng là cần thời gian, hắn mới vừa có chút đối phó loại cỡ lớn quái vật dòng suy nghĩ, còn chưa kịp thực tiễn, liền lại đi ra một cái như vậy to con, này không khỏi nhường Stark có chút căm tức, hắn hiện tại loại nhẹ giáp máy, đối phó loại kẻ địch này dùng không tốt lắm.

Stark chính suy nghĩ chiến thuật thời điểm, một mặt lóng lánh tấm khiên bay đi vào, ở giữa quái vật kia trán, một hồi liền đem hắn đánh một cái lảo đảo.

Stark nhìn thấy Steve, sắc mặt của hắn liền đen kịt lại, hắn có thể chưa quên trước, Steve dựa vào trục xuất Venom tên tuổi mạnh mẽ đánh hắn một trận, hơn nữa qua đi còn chết không thừa nhận, không nên nói đó là vì tốt cho hắn.

Stark ghét nhất có người lấy trưởng bối khẩu khí nói chuyện với hắn, càng đáng ghét có người trước tiên đem hắn đánh một trận lại như vậy nói chuyện với hắn, càng càng đáng ghét ở cái này người đem hắn đánh một trận sau khi, còn có thể đem càng khó dây dưa kẻ địch lại đánh một trận, có vẻ hắn rất vô dụng.

Steve thu hồi tấm khiên, một cái nhảy lên trực tiếp cưỡi đến quái vật kia trên cổ, sau đó mạnh mẽ cho hắn hai quyền.

Đại não là bất cứ sinh vật nào trọng yếu bộ phận, bị như thế chùy hai lần, quái vật cũng bối rối một hồi, nhân cơ hội này, Steve một cái tấm khiên bay qua, đánh vào quái vật phía bên phải trên bắp chân, quái vật thương vừa thu lại chân, hắn lại từ mặt bên đụng phải hắn một hồi, trực tiếp nhường quái vật kia ngã xuống đất.

"Cảm ơn ngươi, Tony, trừ ngươi ra, ta còn thực sự không đối phó qua như vậy quái vật khổng lồ, ngươi cho ta tích lũy không ít kinh nghiệm."

Jarvis ở Stark trong cơ giáp nói: "Đo lường đến ngài nhịp tim quá nhanh, huyết áp lên cao, mời ngài bình tĩnh đi, hít sâu. . ."

Stark nói: "Khởi động tổ ong kế hoạch, lập tức! Lập tức!"

"Ngài xác định muốn giải trừ hết thảy an toàn bảo hiểm, cũng. . ."

"Ta xác định! Hiện tại liền khởi động! !"

Steve ở đánh nhau khoảng cách vừa ngẩng đầu, nhìn thấy bay ở giữa không trung Stark giơ cánh tay lên, hắn vung tay lên, trong nháy mắt, vô số tiếng xé gió vang lên, giữa không trung thêm ra mười mấy điểm đen, thoáng qua trong lúc đó liền đến đến trên bầu trời của chiến trường, đó là mấy chục hơn trăm đài giáp máy.

Stark nói: "Tránh ra! Lão già (đồ cổ)!"

Trong nháy mắt, một bộ giáp máy liền cúi vọt tới, sau đó trực tiếp nổ tung, thằn lằn đỏ trực tiếp bị nổ lui lại mấy bước, Steve giơ tấm khiên bay ngược ra ngoài, hắn giơ giơ quả đấm nói: "Đình chỉ đối với quân đội bạn nổ súng, ngươi nhất định là cố ý!"

Stark cười nói: "Ngươi hiểu lầm, ta chỉ là muốn tốt cho ngươi."

Stark lại vung tay lên, mười mấy đài giáp máy bay qua, đem quái vật kia bao quanh vây nhốt, sau đó trong nháy mắt, điện cao thế lưu từ giữa bọn họ bắn ra, hình thành một tấm lưới điện, một trận kịch liệt tia chớp qua đi, quái vật phát sinh một tiếng kinh người kêu thảm thiết, trực tiếp bị điện nằm sấp trên đất.

Stark nói: "Chiêu này thật không tệ, nhưng ta nghĩ còn có cải tiến chỗ trống, đúng rồi, tuyệt đối không nên ghi chép chiêu này linh cảm khởi nguồn là con kia gọi Pikachu lông vàng con chuột, hắn điện nổ ta giáp máy, ta còn không nhường hắn bồi thường đây."

Quái vật kia tuy rằng nhất thời ngã xuống, nhưng rất nhanh lại bò lên, Stark có chút đau đầu nói: "Hắn khẳng định cùng con kia thằn lằn lớn có cái gì thân thích quan hệ, bọn họ loại này thấy quỷ tự lành năng lực đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Xác thực, mới vừa bị điện giật mang đến thiêu cháy vết sẹo, còn không dùng mấy phút liền toàn dài tốt, hơn nữa hắn thể lực tựa hồ cũng khôi phục rất nhanh, mới vừa bị Captain America đánh một trận, rất nhanh liền lại nhảy nhót tưng bừng bắt đầu làm phá hoại.

Hai người kia lực công kích đúng là rất đủ, thế nhưng không còn Spider Man, bọn họ thiếu ít một chút khống chế thủ đoạn, Spider Man tơ nhện đối phó loại này quái vật to lớn, rất dễ dàng nhường bọn họ trọng tâm bất ổn hoặc là đem bọn họ vấp ngã, Stark vừa định gọi điện thoại, liền từ Jarvis nơi ấy biết được, Peter đang cùng Connors tiến sĩ đồng thời làm thí nghiệm.

Hắn trực tiếp ngỏm rồi thông tin, không hề nói gì.

Ngay ở chiến cuộc càng ngày càng sốt ruột thời điểm, một cái đỏ lam giao nhau bóng người đột nhiên xuất hiện ở nội thành trên không, Peter thật nhanh lay động qua đến, một cước đạp ở quái vật kia trên lưng, trực tiếp đem hắn đạp nằm xuống.

Trong tay hắn nhấc theo một cái rương, sau đó hắn đem cái rương ném cho Stark nói: "Đây là thuốc giải, trực tiếp tiêm vào, 5 chi toàn bộ đánh vào đi, thế giới liền yên tĩnh."

Stark đem cái rương ném cho bên cạnh một bộ giáp máy, sau đó một bên bay vừa nói: "Đây là ngươi thành quả nghiên cứu?"

"Không, kỳ thực chủ yếu vẫn là Connors tiến sĩ, ta chỉ là cái hỗ trợ."

"Vậy thì là ngươi thành quả nghiên cứu."

Nói, cái kia bộ giáp máy ở Stark điều khiển dưới, mở ra cái rương cầm thuốc chích, sau đó phân cho cái khác mấy đài giáp máy, Steve liên luỵ ở quái vật kia sức chú ý, mấy đài giáp máy từ phía sau lưng đánh lén, đem dược tề cho đánh tiến vào.

Quái vật kia bắt đầu điên cuồng kêu thảm thiết, sau đó đưa tay ra cánh tay không dừng giãy dụa, nhưng không lâu lắm, hình thể liền bắt đầu càng đổi càng nhỏ, rất nhanh liền khôi phục lại nhân loại bình thường kích cỡ.

Stark nhìn thấy trên đất nằm cái kia người không có hai cánh tay, hắn thở dài, đối với Jarvis nói: "Phái một bộ giáp máy đi đem hắn mang đi, có người tới hỏi, liền nói hắn bị nổ thành chết không toàn thây."

Hắn nhìn thấy đứng ở mái nhà Spider Man, Stark bay qua sau khi cùng hắn đứng chung một chỗ, hắn hỏi: "Làm Peter Parker cứu vớt thế giới cảm giác thế nào?"

"Rất tốt, ta là nói. . . Quá tuyệt!"

Peter thở ra một hơi, lại như đột nhiên dỡ xuống một loại nào đó gánh nặng.

Hắn lần thứ nhất đối với thân phận chân thật của mình xây dựng lên tự tin, loại này tự tin không phải xây dựng ở con nhện biến dị mang đến cho hắn sức mạnh to lớn lên, mà là từ Peter Parker nhân cách bên trong bắn ra.

Hắn đã từng không phải là không có nghĩ tới, nếu như hắn con nhện biến dị chỉ là một giấc mộng, nếu như cái này sức mạnh ngày thứ hai liền biến mất, vậy hắn nên làm gì?

Trên thực tế, hắn có rất nhiều ngày cũng sống ở loại này hoài nghi cùng sợ hãi bên trong, hắn đối với mất đi thân phận này là cảm thấy sợ sệt, hắn cảm thấy cái thế giới này không thể không có Spider Man.

Mà hôm nay, Peter lần thứ nhất cảm thấy, có lẽ cái thế giới này trừ cần Spider Man, cũng cần Peter Parker, cần hắn, cần cái này không có đặc thù sức mạnh hắn.

"Trí tuệ là nhân loại lớn nhất tài phú." Stark không không có nhìn hắn, mà là nhìn về phía trước nói: "Chớ đem mục tiêu định thành làm cái đầu đường anh hùng, trí tuệ con đường phía trước vô cùng vô tận."

Peter cười, hắn lấy xuống khăn trùm đầu, như giãy khỏi gông xiềng.

Tóc của hắn ở trong gió nhẹ không ngừng bay lượn, hắn nhìn thấy bầu trời phần cuối tà dương bên trong mỹ lệ mây tía, nhìn thấy thái dương cuối cùng xán lạn hào quang ẩn không xuống đất hòa dây bên dưới ——

Hắn nhìn thấy, một tấm Tân Thế Giới cửa lớn.

(tấu chương xong).