Chương 95: Làm giàu làm giàu tiểu năng thủ

Chương 95: Làm giàu làm giàu tiểu năng thủ

Natasha vội vội vàng vàng vọt vào phòng khám tâm lý, nàng một bên nhanh chóng giảng điện thoại, vừa hướng Schiller nói: "Cho ta 30 phần báo cáo. . . Không không không, muốn 50 phần, 50 phần tâm lý xem bệnh chứng minh báo cáo."

Schiller chính ở trên quầy bar viết đồ vật, hắn cũng không ngẩng đầu, chỉ là một phen mí mắt nói: "Muốn cái gì chứng bệnh?"

"Chiến hậu ứng kích thương tích chướng ngại, vẫn là cái gì tới? Ta quên, ngược lại chính là cái kia đánh trận sau khi sẽ đến bệnh, muốn 50 phần."

"Viết tay là không kịp, chỉ có thể sinh thành điện tử báo cáo đơn, nhân viên danh sách đây?"

Natasha lại giơ tay lên bên trong khác một bộ di động nói: "Hiện tại lập tức đem nhân viên danh sách phát đến trên điện thoại di động của ta, tính, ta trực tiếp cho ngươi một cái địa chỉ, ngươi bản fax lại đây. . ."

Một bên khác, Peter cầm một chồng giấy đi ra nói: "Bác sĩ, ta có chút xem không hiểu cái này chi trả đơn xin, đừng nói quái vật không đánh tới chúng ta nơi này, coi như đánh tới chúng ta nơi này, liền rửa chén bọt biển tổn thất cũng muốn báo lên, này đúng hay không có chút. . ."

Một bên khác Connors tiến sĩ cũng ở gọi điện thoại, hắn nói: "Đúng, cái kia chữa trị dược tề nghiên cứu phát minh thành phẩm rất đắt, bởi vì. . . Bởi vì sử dụng vật liệu quý, ngươi liền như thế với bọn hắn nói đi, ngược lại bọn họ cũng không hiểu."

"Trong này ít khi dùng nhất mấy chục loại nguyên tố hiếm, có cái nào? Chính ngươi đi nguyên tố chu kỳ biểu lật, cái nào quý thì có cái nào. . ."

Stark cầm một tờ giấy đưa cho Natasha nói: "Đây là Stark cao ốc dùng điện báo cáo, Connors cùng Peter ở ta cao cấp phòng thí nghiệm bên trong tiến hành 1 giờ 4 3 phút thí nghiệm, bình quân mỗi phút tiền điện, 56000 usd, còn có máy móc mài mòn chi phí, nha, đúng, bởi vì Peter dùng sức quá lớn, báo đáp phế một đài giá trị hơn 1 triệu usd thiết bị, đều tính ở hao tổn bên trong. . ."

Natasha tiếp nhận tờ giấy kia, nàng không hề liếc mắt nhìn, lại tiếp lên một cái điện thoại nói: "Thống kê chết trận? Chết trận số ngươi cảm thấy bao nhiêu thích hợp? Chúng ta gần nhất có 32 tên ngoại cần nhân viên đều lưu ở New York, nếu không liền cũng làm cho bọn họ chết trận đi, tiền an ủi ấn 50 vạn đôla Mỹ một người tính. . ."

"Cái gì? Còn muốn lớn mật đến đâu một điểm? Cái kia toàn bộ bờ Đông Hải có bao nhiêu đặc công? Toàn quốc? Này sẽ có hay không có điểm quá khuếch đại? Một con quái vật liền để chúng ta toàn quốc đặc công đều chết trận một lần, có thể hay không hiện ra cho chúng ta quá vô dụng?"

Sau khi nàng để điện thoại xuống hỏi Peter: "Loại thuốc kia các ngươi còn có còn lại sao?"

"Còn có hai chi, có điều nếu như các ngươi cần, chúng ta còn có thể làm tiếp một điểm đi ra."

"Nick nghĩ nhiều muốn một điểm, ngươi biết, quân đội làm ra như thế nguy hiểm quái vật, vậy bọn họ chọn thêm mua một điểm loại thuốc này, dùng để phòng hoạn ở chưa xảy ra cũng rất hợp lý đi?"

"Hắn muốn bao nhiêu?" Connors tiến sĩ hỏi.

Natasha lại quay về đầu bên kia điện thoại nói một trận, sau đó nói: "200 chi có sao?"

Peter một ngụm nước liền phun ra ngoài, hắn nói: "Cái kia huyết thanh là dùng thằn lằn huyết thanh cải tạo, tổng cộng liền 7 chi, Connors tiến sĩ làm mấy tháng. . ."

"Nick bán bọn họ một nhánh 300 vạn."

Connors lập tức không mặc y phục nói: "Đi, Peter."

Sau đó hắn xoay người đối với Natasha nói: "Chờ chúng ta, nhiều nhất không hai ngày nữa, 200 con dược tề liền sẽ giao cho các ngươi trên tay."

Peter bị vứt đi thời điểm, Schiller từ trên tay hắn nắm qua cái kia chi trả đơn xin nói: "Peter vẫn là quá đơn thuần, 4 cái rửa chén bọt biển? Cái kia mới có thể sử dụng bao lâu? Đi tới 4000 cái đi."

Pikachu vèo một cái nhảy lên bàn, nói: "Giúp ta thêm hai bình bơ lạc, nha, không đúng, là 2000 bình bơ lạc, quái vật kia thật đáng sợ, ta bơ lạc tổn thất nặng nề a!"

Schiller viết viết vẽ vời, sau đó nói: "Tốt, vậy thì gần như, đúng rồi, trước ngươi nói ta có thể nắm mấy cái điểm tới?"

"Mỗi phần báo cáo ngươi đánh hai phần mười, cái này chi trả xin cho ngươi ba phần mười."

"Các loại, 50 phần báo cáo đủ sao? Ta cảm thấy lần này tình hình trận chiến thật sự quá kịch liệt, S.H.I.E.L.D. Các đặc công vào sinh ra tử, nên lưu lại không ít di chứng về sau, đi tới 300 phần đi, toàn viết tay ký tên lại nhiều cho ta một thành, thế nào?"

Steve ôm cánh tay đứng ở giữa phòng, hắn nói: "Ta biết thế đạo biến, ta biết ta già rồi, thế nhưng cũng không đến nỗi biến nhiều như vậy đi?"

"Chúng ta không phải hai ba lần liền đem quái vật kia quyết định sao? 4000 khối rửa chén bọt biển, hắn là đem toàn bộ New York phòng ăn bếp sau đều đánh nát sao?"

Nghe Natasha trong miệng cái kia cao thái quá hy sinh con số, Steve nói: "Ta biết Nick là vì nhiều tranh thủ một điểm kinh phí, thế nhưng quân đội người lại không ngốc, có bao nhiêu tổn thất, bọn họ lẽ nào không nhìn ra được sao?"

"Này không trọng yếu, đội trưởng." Natasha phất phất tay nói: "Chúng ta là người bị hại, người bị hại nói có bao nhiêu, vậy thì có bao nhiêu."

Chưa kịp Steve phản bác, Coulson liền vọt vào, hắn cầm giấy bút đem Steve vứt đến trên ghế salông, sau đó bắt đầu đối với hắn tiến hành phỏng vấn.

"Đây là muốn làm gì? Tại sao muốn tới phỏng vấn ta?"

"Như vậy ngươi là có thể không cần sáng tác chiến báo tố cáo, Steve đội trưởng."

"Vậy cũng tốt. . ."

"Đánh bại cái này quái vật quá trình thế nào? Còn thuận lợi sao?"

"A, tuy rằng có một ít khúc chiết, nhưng tổng thể vẫn tính thuận lợi."

"Có thể nói tường tận nói khúc chiết bộ phận sao?"

"Cái này quái vật sức mạnh có chút lớn, vừa bắt đầu tác chiến thời điểm, tấm khiên công kích không thể tạo thành rất tốt hiệu quả, vì lẽ đó ta lập tức thay đổi chiến thuật. . ."

Coulson trên giấy viết: "Thằn lằn đỏ lực lớn vô cùng, vượt xa khỏi Captain America có khả năng đánh giá phạm vi, hắn dùng tấm khiên đối với quái vật đả kích không có hiệu quả chút nào, tiền kỳ tác chiến gian khổ dị thường, hầu như là tuyệt cảnh gặp sinh."

"Đương nhiên, sau đó cũng tạm được, hắn tuy rằng sức mạnh lớn, nhưng không cái gì đầu óc, có vẻ rất táo bạo, đối thủ như vậy khá tốt đối phó. . ."

Coulson lại trên giấy viết: "Thằn lằn đỏ cực kỳ táo bạo, phẫn nộ sức mạnh nhường hắn càng mạnh mẽ hơn, đội trưởng hầu như liên tục bại lui, quái vật trước sau chiếm thượng phong."

"Đương nhiên, ta đến thừa nhận tiểu Stark giáp máy nổ tung, đưa đến một ít tác dụng. . ."

Coulson tiếp tục vận bút như bay: "Iron Man sử dụng hắn cái kia chi phí mấy chục triệu usd giáp máy, tiến hành lừng lẫy, hoàn toàn không có cách nào thu về tự bạo, rốt cục nhường quái vật lùi về sau hai bước, theo Captain America đọc, chí ít 20 sóng nổ tung, mỗi sóng 5 đài giáp máy vờn quanh phá, mới rốt cục nhường con quái vật kia nằm xuống."

Steve sau khi nói xong, trừng Coulson nói: "Có thể để cho ta xem một chút không?"

Coulson nhanh chóng đem cái kia cuốn tập thu hồi đến, sau đó hắn đứng lên đến cực kỳ thành khẩn cầm Steve tay: "Đội trưởng, ngài là cái chiến đấu anh hùng! Vẫn luôn là!"

Một bên khác, Schiller để điện thoại xuống nói: "Cảm tạ ta đi, bệnh viện Presbyterian còn có vị trí, ngươi muốn cho bọn họ ai đi ở?"

"Ngươi cảm giác bọn họ ai có khả năng nhất bị thương?"

"Vậy thì Stark đi, dù sao hắn điều khiển giáp máy tự bạo, bị mảnh đạn cạo đến cũng là bình thường, chờ một lúc ta cho viện trưởng gọi điện thoại, nhường hắn tổ chức một lần chuyên gia hội chẩn, xem bệnh phí chi trả đơn chờ một lúc cho các ngươi đưa tới, cho tới tiền nằm bệnh viện dùng. . ."

Natasha nói: "Quy tắc cũ, cao cấp nhất phòng bệnh, cao cấp nhất hộ lý, đúng rồi, ngươi có biết hay không cái gì khá là lợi hại bác sĩ? Nhường hắn toàn bộ hành trình chăm sóc, chúng ta ấn giờ cho hắn giao tiền khám."

"Rất khéo, ta biết một vị tương đối khá khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ, đương nhiên, hắn chỉ có một cái khuyết điểm, vậy thì là thu phí khá là quý, nha, không, hiện tại đây là ưu điểm. . ."

Đến buổi tối, Coulson đi vào, Natasha cùng cái khác hai cái đặc công cũng đi theo phía sau hắn, bọn họ cầm một chồng lớn biểu bảng báo cáo.

Schiller chà xát tay nói: "Nhường ta xem một chút, đây chính là chúng ta ngày hôm nay chiến công đi, Nick bên kia làm sao?"

"Nick cục trưởng đem tất cả mọi người tại chỗ đều mắng toàn bộ, những tướng quân kia thậm chí không tìm được một câu nói chen vào cơ hội, hắn đem quân đội từ trên xuống dưới, từ bọn họ tự ý tham ô quân phí khai phá sinh vật nguy hiểm binh khí, đến tổn hại an toàn thỏa thuận, một mình mở rộng kho vũ khí, tất cả đều mắng một lần."

"Hắn mắng chí ít sáu tiếng, không có một câu nói là lặp lại, quốc hội phòng họp vách tường đều sắp khắc xuống tiếng nói của hắn. . ."

"Cái kia quân đội liền không cãi lại sao?"

Natasha một tay khoát lên những kia trên văn kiện, một tay chống eo nói: "Ngươi cảm thấy tại sao Nick liền cùng Robert tướng quân không hợp nhau? Đó là bởi vì thường ngày chỉ có Robert tướng quân có thể cãi lại, hiện tại hắn đã chết, còn lại những người kia đều là trường quân đội đi ra đầu gỗ cọc, cũng chỉ có bị mắng phần nhi."

Coulson lắc đầu một cái nói: "Lần này quân đội người có thể ném lớn, bọn họ một mình làm ra đến quái vật kia gây ra động tĩnh lớn như vậy, quốc hội không thể ngồi yên không để ý đến, cục trưởng mượn cơ hội này lại cắn xuống một miếng thịt đến."

"Cái kia mất tích sinh vật ngoài hành tinh vật thí nghiệm, cũng cho hắn rất tốt cớ, Nick một mực chắc chắn chính là quân đội từ S.H.I.E.L.D. Trộm đi con kia vật thí nghiệm, kỳ thực các nghị viên cũng đối với này có hoài nghi, dù sao S.H.I.E.L.D. đồ vật mới vừa ném, quân đội liền làm ra một cái quái vật, hai chuyện này làm sao xem đều có liên quan."

"Vậy bọn họ sẽ không nghi vấn S.H.I.E.L.D. biện pháp an toàn sao?"

"Biện pháp an toàn? S.H.I.E.L.D. Lúc nào có thứ đó?"

"Đó chỉ là cái cớ, đúng không?" Schiller hỏi: "Cái kia cộng sinh thể kỳ thực không là các ngươi cái kia đi ra ngoài. . . Các loại, hắn đúng không?"

Natasha nhún vai một cái nói: "Vậy thì không ai biết rồi, khoa thu nhận sinh vật nguy hiểm toàn thể nhân viên đều ở năm ngoái tháng 12 tập thể hy sinh, năm nay tháng 3 phần kinh phí căng thẳng thời điểm, lại hy sinh một lần."

Được rồi, Schiller nghĩ, Venom đến cùng là nơi nào đến đã không trọng yếu, hắn hiện tại rất chờ mong, có Stark làm qua đêm chủ Venom, đến cùng sẽ phát triển trở thành hình dáng gì?

Sau một lát, Nick âm thanh lại ở ống nói điện thoại bên trong vang lên: "Không được, sổ sách vẫn là làm bất bình, các ngươi hiện tại nhanh nghĩ biện pháp, lại nhiều làm điểm tới."

Natasha cùng Coulson đồng thời oán giận, bọn họ có thể nghĩ biện pháp đều muốn, liền ngay cả trên đường phố chết mấy con chuột, dùng tiền dự phòng dịch chuột loại này thái quá lý do đều nghĩ ra được.

Schiller vén tay áo lên nói: "Ta có cái biện pháp tốt, chí ít có thể ổn định các ngươi một năm sổ sách."

Natasha cùng Coulson đều nhìn về hắn, Natasha nói: "Ngươi khả năng không biết, bác sĩ. . ."

"Kỳ thực ta cảm thấy, các ngươi hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp phê cho ta một cái hợp pháp viện dưỡng lão tư chất, sau đó định kỳ đưa một nhóm bởi vì công tác áp lực mà phát rồ đặc công lại đây an dưỡng."

"An dưỡng đều là cần giường ngủ cùng dược vật, đương nhiên, S.H.I.E.L.D. Đặc công như vậy cẩn trọng đền đáp quốc gia, cái kia phòng bệnh cùng giường ngủ tiêu chuẩn nhất định không thể thấp, dược vật đương nhiên cũng muốn dùng tốt nhất."

"Tâm lý viện dưỡng lão cùng phổ thông bệnh viện không giống, chúng ta chỉ ở nhường bệnh nhân thu được ung dung an bình tâm tình, tối thiểu phải có một nhà thuỷ liệu pháp quán, một nhà phòng tập thể hình, một gian yôga cùng minh muốn nghỉ ngơi phòng."

"Đương nhiên, đây chỉ là cơ bản nhất, muốn đạt được càng tốt hơn hiệu quả trị liệu, còn muốn có một cái bãi ngựa, một cái chăn nuôi viên, một cái sân golf. . ."

"Đương nhiên, có những này phương tiện còn chưa đủ, rất nhiều vận động nhất định phải ở nhân sĩ chuyên nghiệp chỉ đạo dưới tiến hành, tỷ như đến từ Ấn Độ yôga đại sư, đến từ Himalaya minh tưởng sư, thế giới thuật cưỡi ngựa thi đấu quán quân, động vật học gia, tự nhiên học giả, tay đua xe cái gì."

"Ta biết, ta biết, khả năng này tiêu tốn là có chút lớn, thế nhưng các đặc công vì quốc gia đổ máu chảy qua mồ hôi, đây là bọn hắn nên được."

"Đương nhiên, địa điểm cũng không thể quá xa, ta xem New York khu liền không sai, như thế một tảng lớn tuy rằng xác thực rất đắt, thế nhưng thắng ở thuận tiện a."

"Đương nhiên, cân nhắc đến New York không làm sao thái bình, kiến trúc tiêu chuẩn cũng đến dựa theo 10 cấp trở lên phòng chấn động đến, kiến trúc cũng không thể tìm người bình thường thiết kế, phải là cấp thế giới kiến trúc nghệ thuật đại sư, đội xây cất cũng không thể qua loa, toàn Mỹ lớn nhất cái kia nhà công ty xây cất, gọi cái gì tới? Ta nhìn bọn họ kiến trúc chất lượng phải rất khá."

"Dựng thành sau đó cắt băng nghi thức cũng ắt không thể thiếu, nếu như quốc hội núi một cái nào đó lão gia tình nguyện lỏng buông tay, vậy cũng có thể thỉnh truyền thông lại đây nhường hắn Lulu  mặt."

"Chúng ta rất tình nguyện tiếp thu tất cả đảng phái tới nơi này tiến hành an ủi diễn thuyết, muốn biết, nơi này có thể đều là hàng thật đúng giá vì là quốc kính dâng chiến sĩ, nghĩ đến đến ủng hộ của bọn họ, quyên tiền cũng không thể ít đi đi?"

"Đương nhiên, nếu như quyên nhiều, chúng ta cũng có thể cho hắn một cái danh dự viện trưởng vị trí, ngươi biết, ta không ngại. . ."

Schiller sau khi nói xong, Coulson trên eo ống nói điện thoại truyền đến Nick Fury rống to: "Coulson! Nhường hắn trong vòng mười phút xuất hiện ở phòng làm việc của ta bên trong! ! Lập tức! ! Lập tức! !"

(tấu chương xong).