Chương 96: Trưởng thành buồn phiền (Thượng)

Chương 96: Trưởng thành buồn phiền (Thượng)

"Ta xin thề, ta chỉ là đẩy hắn một hồi! Ta không nghĩ. . . Được rồi, ta lúc đó chính đang nổi nóng, tên khốn kia lại dám mắng Gwen!" Peter đeo bọc sách, vừa đi vừa oán giận nói.

Stark vỗ một cái phía sau lưng hắn nói: "Không sao, ngươi coi như đánh hắn một trận cũng không cái gì, có người đùa giỡn bạn gái của ngươi, ngươi chỉ là cho hắn một quyền, đều tính nhẹ."

"Ta không có cho hắn một quyền. . ." Peter thập phần bất đắc dĩ.

"Tốt tốt, ta biết, đi thôi, ta mời cái Italy đầu bếp, đêm nay chúng ta ăn pizza đi." Stark cao hứng nói.

Sự tình còn muốn từ sáng sớm hôm nay nói tới.

Vốn là sáng sớm hôm nay, Peter thật cao hứng đến đến trường, sáng sớm lên ngay ở cửa trường học chờ đến Gwen, hai người vừa đi vừa tán gẫu, đến cửa lớp học còn lưu luyến không rời.

Nước Mỹ công lập cao trung căn bản mặc kệ nói chuyện yêu đương, chỉ cần ngươi không phải quá khác người, lão sư cũng không thèm để ý.

Bởi vậy, Peter liền cùng Gwen ở cửa lớp học tay cầm tay cáo biệt, kết quả vào lúc này, lớp cách vách một cái đội bóng bầu dục người đi tới, không chỉ trào phúng một trận Peter, còn dùng rất khó nghe mắng Gwen.

Peter tức giận phi thường, cái kia đội bóng bầu dục viên đi tới, đối với hắn khoa tay hạ lưu thủ thế, Peter trong cơn tức giận đẩy hắn một cái, đương nhiên kết quả là là cái kia đội bóng bầu dục viên kém chút bị khảm ở trên tường.

Peter kỳ thực gần như có thể khống chế loại kia sức mạnh to lớn, có điều hắn lúc đó chính đang nổi nóng, đẩy cái kia người cái kia một hồi, dùng sức mạnh khá lớn, cái kia người trực tiếp liền bay ra ngoài, còn đập gãy một cái xương sườn.

Kết quả là là, đối phương gia trưởng bởi vì trường học ức hiếp nháo đến trường học bên kia đi, trường học đương nhiên muốn đem Peter gia trưởng cũng mời đi theo, thế nhưng Peter không có cách nào theo chính mình thúc thúc cùng thẩm thẩm giải thích mình rốt cuộc từ đâu tới lớn như vậy sức mạnh, hết cách rồi, Peter cũng chỉ có thể lưu Stark điện thoại.

Lão sư đương nhiên liền một cái điện thoại đánh tới Stark cao ốc tổng bộ, Jarvis tiếp đến điện thoại sau khi, còn đặc biệt chuyển cho Stark.

Stark lái một chiếc tao bao xe thể thao liền đến đến trường học, đối diện gia trưởng làm sao có khả năng không quen biết thế giới thủ phủ, tại chỗ liền biểu thị đây là một chuyện hiểu lầm, Stark còn ở cái kia hung hăng cổ vũ Peter, nói hắn liền nên cho tên khốn kia một quyền.

Gwen cũng đang an ủi nàng, nói tên khốn kia là đáng đời, có thể Peter vẫn là rất phiền muộn, là một cái học sinh tốt, hắn từ nhỏ đến lớn đều không bị thỉnh qua gia trưởng, một mực Stark cái miệng thúi kia còn tới nơi đi khoe khoang, không quá hai ngày, Peter bởi vì ở trường học gặp rắc rối mà đem Stark thỉnh qua đi chuyện này, liền truyền khắp toàn bộ super heros vòng tròn.

Ở độ tuổi này hài tử đều không thích người khác bắt bọn họ làm đứa nhỏ, có thể lần này, Peter xem như là luân phiên gặp đến mọi người trêu chọc, phiền muộn hỏng.

S.H.I.E.L.D. trong phòng ăn, Steve nói: "Kỳ thực ngươi cũng có thể lưu điện thoại của ta, chí ít ta nhìn qua, so với cái kia cả ngày thức đêm say rượu hỗn đản muốn tinh thần nhiều."

Bên cạnh Coulson nói: "Chí ít từ tuổi tác tới giảng khẳng định là đủ."

"Từ bối phận lên cũng đủ, ta nhưng là Stark thúc thúc."

"Thế nhưng. . ." Steve cắt một khối bò bít tết nói: "Ngươi phải học sẽ khống chế một hồi chính mình tâm tình, ta mới bắt đầu tiếp thu cải tạo thời điểm cũng là như vậy, một khi tâm tình chập chờn khá lớn, liền sẽ không cách nào khống chế chính mình cái kia siêu nhân sức mạnh."

"Cái kia cuối cùng ngươi là làm sao cải thiện?"

"Một mặt là chính mình phải ý thức được vấn đề này, mặt khác cũng có thể cầu viện một ít nhân viên chuyên nghiệp, học tập một hồi làm sao vững vàng chính mình tâm tình."

"Kỳ thực ta không phải cái người rất hay tức giận." Peter có chút buồn bực nói, "Thế nhưng một dính đến một số vấn đề, ta liền sẽ không nhịn được."

Steve cười nói: "Đừng để ý, ta cũng là như vậy, lúc trước ở quân đội lúc đó có gai nhọn đều là tìm Peggy phiền phức, còn mắng nàng thô tục, ta liền đem bọn họ đều đánh một trận."

"Đương nhiên, ngươi đánh người thời điểm đến khống chế tốt sức mạnh, bằng không dễ dàng gặp phải phiền phức, thế nhưng chỉ cần khống chế tốt sức mạnh, cũng có điều chính là phổ thông ẩu đả mà thôi, nhiều lắm quan cái cấm đoán."

Coulson nhíu mày, hắn không nghĩ tới Captain America còn có này một mặt, có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, loại kia Video cùng trong phim ảnh hoàn mỹ Thánh nhân hình tượng, nghĩ như thế nào cũng không thể ở trên thực tế xuất hiện.

Đến buổi tối, Peter lại đi tới Schiller phòng khám tâm lý, hắn nói: "Bác sĩ, ta e sợ đến mượn ngài này địa phương viết cái bài tập, ta thúc thúc cùng thẩm thẩm nhất định phải đem ta phòng ngủ toàn bộ sửa chữa lại một lần, nước sơn mùi vị đến hiện tại còn không tán, ta thực sự là không sống được."

"Vào đi, ngươi đi đem cái kia bàn học thu thập một hồi, Pikachu! Pikachu! Ngươi tới đây cho ta! Vội vàng đem ngươi cái kia một hòm lại một hòm bơ lạc cho lấy đi, ngươi đã chiếm bàn sách của ta hơn ba ngày. . ."

Peter đem nhảy qua đến Pikachu ôm lấy đến, nói: "Ngươi đúng hay không mập một điểm? Tại sao ta cảm giác ngươi biến nặng?"

"Hắn đương nhiên mập, ngươi nếu như một ngày ăn năm bình bơ lạc thêm hai pound pho mát, ngươi cũng sẽ mập."

Pikachu vẩy vẩy đuôi nói: "Ta khuyên ngươi bớt lo chuyện vô bổ, tiểu tử, ta chỉ là con chuột, lại không phải khoẻ đẹp tiên sinh, mập điểm làm sao?"

Peter trước bàn đem túi sách mở ra, đem sách giáo khoa lấy ra, Schiller ở nhà bếp vừa làm cơm vừa nói: "Ta nghe nói, ngươi lão sư thỉnh gia trưởng đem Stark gọi đi? Lão sư không bị hắn tức chết sao?"

"Ta vậy cũng là hết cách rồi, ta muốn như thế nào cùng ta thúc thúc giải thích, ta có thể một hồi đem một cái nặng 90 kg đội bóng bầu dục viên đẩy bay ra ngoài?"

"Há, đúng rồi." Peter quay đầu nói: "Bác sĩ, ngươi có thể dạy dỗ ta làm sao khống chế tâm tình sao? Ta không phải cố ý muốn đả thương người, ta chỉ là quá tức rồi, không khống chế tốt sức mạnh. . ."

"Tại sao phải làm như vậy? Ngươi vì sao lại bắt đầu suy nghĩ khống chế tâm tình thu lại sức mạnh vấn đề?"

"Ta. . . Bởi vì ta không nghĩ một ngày nào đó ta mất khống chế sau khi, loại sức mạnh này thương tổn đến người khác."

"Vậy ngươi vì sao lại mất khống chế?"

"Bởi vì người đó mắng Gwen, hơn nữa mắng rất khó nghe."

"Cái kia không phải vấn đề của hắn sao? Nên học được khống chế tâm tình là hắn, mà không phải ngươi."

"Nhưng là. . ."

"Ngươi đều là quá mức giỏi về nghĩ lại vấn đề của chính mình, đem chuyện gì đều về đến ngươi trên đầu mình, nhưng sự thực chính là, ngươi vượt qua người bình thường đạo đức tiêu chuẩn quá nhiều, này sẽ mang cho ngươi đến thống khổ càng lớn."

"Mọi việc không nên chỉ từ chính mình nơi đó tìm nguyên nhân, ngươi có hay không suy nghĩ qua, có thể sai không phải ngươi, mà là cái thế giới này."

Peter há miệng, hắn có chút không rõ nói: "Ta cho rằng. . . Ta cho rằng bác sĩ tâm lý hẳn là. . ."

"Đó chỉ là ngươi cho rằng."

Schiller bưng đĩa đi tới, Peter nghe xào trứng hương vị, nuốt một ngụm nước bọt, Schiller đem đĩa thả xuống nói: "Bác sĩ tâm lý không phải quân đội huấn luyện viên, cũng không phải trường học lão sư, chúng ta không chịu trách nhiệm nói cho ngươi chuyện nào đó ai đúng ai sai, ta đối với ngươi tiến hành tất cả khai đạo cùng trị liệu, đều là đứng ở trên lập trường của ngươi  cũng chính là đem mình đưa vào ngươi tâm lý, sau đó từ một góc độ khác phát hiện ngươi tâm lý vấn đề. . ."

"Được rồi, ta ta biết ta có lúc nghĩ tới quá nhiều, đều là lo lắng một ít còn không phát sinh sự tình."

"Đây là thiên tài bệnh chung, Stark cũng như thế."

"Stark tiên sinh làm sao?"

"Ngày hôm trước hắn cùng Pepper lại ầm ĩ một trận, giận hờn đi ra ngoài đua xe, kết quả bị Connors cho nhìn thấy, sáng ngày thứ hai liền bị Connors trào phúng một trận, kết quả ra ngoài lại gặp gỡ Steve. . ."

"Sau đó hắn gọi điện thoại cho ta, hỏi ta hắn đúng hay không toàn đệ nhất thế giới đồ bỏ đi, vì lẽ đó cái thế giới này mới khắp nơi cùng hắn đối nghịch."

"Sau đó thì sao?"

"Đương nhiên ta liền cho hắn tiến hành chắc là hai giờ tâm lý trị liệu, sau khi hắn liền cùng bọn họ quay về ở tốt."

Peter bán tín bán nghi nói: "Cái gì trị liệu? Như thế lập tức rõ ràng?"

"Ta đem hắn mắng một trận, sau đó hắn liền cảm thấy những người khác mắng hắn vẫn tính nhẹ, bọn họ đương nhiên liền hòa hảo rồi."

Peter lúc đó liền đối với Stark bay lên đồng tình.

Sau một lát, Peter viết xong bài tập cũng cơm nước xong, hắn nằm trên ghế sa lông đờ ra, không giống thường ngày như vậy cùng Pikachu đi chơi game.

Schiller ở một bên trên bàn viết luận văn, Peter đem cánh tay thả ở trên trán nói: "Tại sao ở trên thế giới này có nhiều như vậy quái sự? Vì là phiền toái gì đều là lầm lượt từng món? Tại sao người sẽ có nhiều như vậy buồn phiền?"

"Bởi vì cuộc sống của ngươi ở một điểm điểm biến tốt, sinh hoạt càng tốt, liền vượt có vẻ một ít vụn vặt phiền phức càng thêm có tồn tại cảm giác."

"Ngươi tại sao không suy nghĩ một chút, trước ngươi cảm thấy không có nhiều như vậy buồn phiền thời điểm, ngươi qua là ra sao sinh hoạt? Nếu như hiện tại loại này phiền phức đặt ở trước đây, ngươi sẽ đi lưu ý sao?"

Peter suy nghĩ một chút, lúc trước Ben thúc thúc cùng dì May đi kiểm tra sức khoẻ kết quả không tốt thời điểm, vào lúc ấy bọn họ cũng không có tiền, Peter cũng không tìm được lối thoát, nếu như vào lúc đó, hắn ở trong trường học cùng bạn học phát sinh tranh chấp, chuyện này khả năng chẳng mấy chốc sẽ bị hắn quên béng đi, bởi vì hắn còn có phiền toái lớn hơn nữa muốn đối phó.

So với sinh tồn áp lực, một điểm khóe miệng tranh chấp không đáng kể chút nào, nếu như trước đây, hắn cái nào có nhiều như vậy nhàn rỗi công phu nằm ở đây càu nhàu, phỏng chừng này sẽ còn ở thế người chân chạy kiếm tiền đây.

Peter nói: "Có thời điểm ta tổng cứ mau nhanh lớn lên, mau nhanh học đại học, sau đó chính mình mua một căn nhà, nhường thúc thúc cùng thẩm thẩm ở rộng rãi một điểm, tìm một phần thể diện công tác, cùng Gwen đính hôn, người lớn không phải đều là như vậy sao?"

"Nhưng có thời điểm, ta vừa hy vọng một năm này vĩnh viễn không muốn qua đi, ta có thể vĩnh viễn là một học sinh trung học, chỉ cần mỗi ngày ở trường học nghe giảng bài, trở về viết làm bài tập, sau đó vừa cảm giác ngủ tới hừng đông."

Schiller chỉ là lẳng lặng nghe, hắn gõ đánh máy nhẹ nhàng tiếng vang, ở có chút trong căn phòng mờ tối vang vọng.

"Có thời điểm ta sẽ nằm mơ, mơ thấy rất nhiều vì sao, dệt thành một chiếc võng, mơ thấy ta biến thành một cái to lớn con nhện, làm cái con nhện có lẽ cũng rất tốt, đúng không?"

"Còn có lúc, ta sẽ mơ tới ta mất đi Ben thúc thúc cùng dì May, Gwen cũng không gặp, toàn bộ thế giới liền còn lại ta một người."

"Bọn họ đều nói mộng sẽ phản ứng người trong tâm bản chất, ngươi cảm thấy là như vậy sao? Bác sĩ?"

"Ta khát vọng tự do, vừa sợ mất đi, ta muốn làm anh hùng, nhưng ta chính mình cũng không biết anh hùng là ra sao. . ."

Peter không có chờ đến trả lời, hắn liền ngủ thiếp đi, ngoài cửa sổ bầu trời đêm khắp trời đầy sao, trong cả căn phòng chỉ có màn hình máy vi tính vẫn là sáng, mà Schiller đã rời đi.

Pikachu ôm một cái gối, đem nó nhét vào Peter đầu bên dưới, sau đó lại ném lên đi một cái thảm, hắn lầm bầm lầu bầu nói: "Nhân loại sự tình thật nhiều, mỗi ngày tới tới đi đi trong những người này, liền không có một cái không có buồn phiền."

Sau đó hắn lại nhìn Peter nói: "Ngươi đã tính may mắn, tiểu tử, có lẽ những này người cũng đã tính may mắn, liền ngay cả con chuột đều là giống nhau. . ."

"Trưởng thành nào có không buồn phiền thời điểm đây?"

(tấu chương xong).