Chương 97: Trưởng thành buồn phiền (Hạ)

Chương 97: Trưởng thành buồn phiền (Hạ)

Schiller đang đứng ở bên cạnh giường bệnh, trên giường bệnh nằm là một cái không có hai cánh tay bệnh nhân, hắn còn đang hôn mê, Connors tiến sĩ điều một hồi máy móc, sau đó nói: "Quân đội cho bọn họ tiêm vào loại thuốc kia cũng không đầy đủ, cái kia rất có thể thương tổn đến thần kinh của bọn họ hệ thống."

Hắn thở dài nói: "Đến cùng có thể hay không tỉnh lại còn chưa chắc chắn."

"Hắn là ngươi đã từng chiến hữu sao?"

"Không, ta không có ở trên chiến trường gặp hắn, có điều hắn cũng là chiến hữu của ta, chúng ta đều từng ôm cùng một loại niềm tin đi tới chiến trường."

Stark có chút trầm mặc đứng ở bệnh bên kia giường, hắn đối với hắn người tâm tình rất mẫn cảm, nhưng hắn luôn cảm thấy Connors rất bình tĩnh, bình tĩnh liền như là bão táp đến trước mặt biển.

Stark nghĩ, nếu như là hắn, hắn có thể hay không không chừa thủ đoạn nào đi trả thù những kia mang cho hắn sự đau khổ này cùng phẫn nộ người?

Stark chưa từng nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ đứng ở đối thủ lập trường đi tới đặt mình vào hoàn cảnh người khác thế bọn họ suy nghĩ.

Loại này góc độ mang cho hắn không nhỏ chấn động, bởi vì hắn phát hiện, cái gọi là hắn đã từng cho rằng người xấu, nếu như đổi làm chính mình, cũng không thể so với bọn họ làm được càng tốt hơn.

Đây là Stark chưa bao giờ dự liệu qua sự tình, hắn vẫn cảm thấy chính mình không gì không làm được, nhưng hiện tại hắn phát hiện, hắn loại này tự đại, có lẽ chính là thành lập ở những người khác cho hắn dựng chân không hoàn cảnh bên trong.

Khoảng thời gian này tới nay, hắn bản thân lĩnh hội đã tới chưa Pepper chăm sóc, không có Obadiah che chở, chính hắn một người ứng phó hết thảy sự tình khó khăn.

Hắn một mặt gian nan học được chăm sóc chính mình, một mặt lại muốn phí hết tâm tư đọ sức ở các thế lực ở trong, những kia từng để cho hắn cực kỳ căm ghét quỷ quyệt thủ đoạn, hắn không muốn học cũng muốn học, không muốn dùng cũng phải dùng.

Cho đến giờ phút này, Stark mới phát hiện, có lẽ trước hắn vẫn sinh sống ở trong nôi, hắn sống nhiều năm như vậy, khả năng chỉ là ở gần nhất, mới vừa mới đi ra tã lót, tập tễnh học theo đối mặt cái này thế giới chân thực.

Schiller hỏi: "Ngươi định làm như thế nào? Robert tuy rằng chết, nhưng Tartu hệ sĩ quan cũng không có toàn bộ biến mất, bọn họ vẫn tin chắc bọn họ bộ kia siêu cấp chiến sĩ lý luận, hơn nữa một khi bọn họ phát hiện tuyệt cảnh kế hoạch tư liệu tiết lộ ra ngoài, bọn họ nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đuổi tận giết tuyệt."

"Dù sao, ngươi nắm giữ những tư liệu kia một khi bị lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, đầy đủ toàn bộ quân đội hệ thống danh vọng bị dao động, dù cho không phải Tartu hệ sĩ quan, cũng sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh."

"Từ rất lâu trước ta liền chuẩn bị kỹ càng." Connors nói: "Ta liền làm tốt làm một người câm chuẩn bị."

"Ngươi cho rằng ta sẽ làm cái gì? Tránh quân đội, nghĩ trăm phương ngàn kế đem những tài liệu này công bố ra ngoài?" Connors lắc lắc đầu nói: "Ta đã sớm rõ ràng đây căn bản vô dụng."

"Những người kia luôn có biện pháp nhường người bình thường tin tưởng bọn hắn nên tin tưởng, đem hết thảy không nên người bình thường tin tưởng đồ vật toàn bộ xóa đi, cho dù ta  có biện pháp nhường một nhóm người tin tưởng đây là thật sự, có thể người đều là dễ quên."

"Liền giống chúng ta đã từng gặp qua như vậy, ở chúng ta đi tới chiến trường thời điểm, hết thảy mọi người vì chúng ta vỗ tay ủng hộ, xưng chúng ta vì là anh hùng, nhưng khi chúng ta trở về thời điểm, gặp mắt lạnh cùng kỳ thị cũng sẽ không bởi vì qua đi những kia hào quang mà trở nên khá một chút."

"Chúng ta chỉ là ở xã hội này bên trong biến mất thời gian rất ngắn, bọn họ liền đem chúng ta quên, lãng quên là một cái chuyện rất đáng sợ, có thể biến trắng vì là đen, cũng có thể đánh tan trong ngày thường tất cả sâu nặng tội nghiệt."

"Ta sẽ vẫn chờ đợi, ta đã đợi rất lâu rồi, cũng không sợ đợi thêm càng lâu."

"Ta sẽ chờ đến, bọn họ không có cách nào đem tên của ta từ lịch sử bên trong xóa đi thời điểm, lại đến vạch trần tất cả những thứ này."

Connors ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng hết thảy mọi người có thể từ hắn trong giọng nói cảm nhận được một loại sức mạnh, cái kia có lẽ là phẫn nộ lắng đọng, cũng là báo thù hỏa diễm ngưng tụ.

Chờ đến đêm khuya thời điểm, Schiller vừa mới chuẩn bị ngủ, hắn liền tiếp đến Stark điện thoại, Stark nói: "Ta hiện tại muốn hẹn trước hai giờ tâm lý trị liệu."

"Ngươi là muốn cho ta lại mắng ngươi một trận sao?"

"Ta là nói thật, ta sẽ giao tiền khám."

"Lần trước, ngươi cũng đến giao tiền khám."

Stark có chút không nói gì, hắn dậm chân nói: "Ta hiện tại ngay ở nhà ngươi mái nhà, ngươi nếu như không ra đây, ta liền để Jarvis khởi động khẩn cấp tỉnh lại biện pháp."

Sau một lát, Schiller đứng ở mái nhà biên giới, Stark ăn mặc giáp máy cùng hắn đứng chung một chỗ, Schiller hỏi: "Có người hay không từng nói với ngươi, mỗi khi ngươi nửa đêm không ngủ ăn mặc giáp máy lúc chạy ra, lại như ở trên mặt viết đến một hàng chữ lớn —— Ta là cái không ai muốn chó mất chủ ?"

"Ta lặp lại lần nữa, ta dùng tiền là đến tiến hành tâm lý trị liệu, không phải đến bị mắng."

"Vậy ta cũng lặp lại lần nữa, người khác sẽ không bị mắng, là bởi vì bọn họ sẽ không ở hai giờ sáng thời điểm, yêu cầu bác sĩ tâm lý cho bọn họ đến hai giờ tâm lý trị liệu."

"Ta sẽ trả cho ngươi tiền làm thêm giờ, bao nhiêu đều được."

"Ngươi thật giống như chỉ có thể dùng này thân giáp máy, cùng ngươi có tiền sự thực này, để che dấu ngươi hiện tại kỳ thực phi thường không có cảm giác an toàn trạng thái."

Stark trầm mặc.

"Ngươi mỗi lần ăn mặc giáp máy tới gặp ta thời điểm, thật giống như ở nói cho ta, ngươi tình huống bây giờ rất khó làm, muốn thêm tiền."

"Không trách ngươi mỗi lần đều tăng giá."

Stark do dự một chút, vẫn là đem giáp mặt mở ra, hắn nói: "Ngươi cảm thấy ngươi cảm thấy ta nên không nên làm những gì? Ta là nói. . . Chính là Connors những chuyện kia, ta cũng không ưa quân đội làm cái kế hoạch kia, làm chính nghĩa anh hùng, ta đúng hay không nên cho những kia không có nhân tính ác ma một chút giáo huấn?"

"Ngươi muốn giúp Connors cứ việc nói thẳng."

"Ta không phải muốn giúp hắn, ta làm sao sẽ muốn giúp cái kia đem ta cao ốc làm một đoàn loạn thằn lằn lớn?"

"Ta chỉ là nghĩ mở rộng chính nghĩa, ta cảm thấy bất luận người nào nhìn cái kế hoạch kia đều sẽ muốn làm như vậy đi?"

"Ngươi đều có thể lấy thừa nhận, Connors những này cử động mang cho ngươi đến không nhỏ khiếp sợ, ngươi chưa hề nghĩ tới một người dự định ở loại này trong bóng tối tiếp tục chờ xuống, tiếp tục đi các loại vậy không biết sẽ sẽ không đến quang minh một ngày."

"Ngươi phát hiện, hắn mở rộng chính nghĩa phương thức thật giống cùng ngươi không giống, ở trên thế giới này không phải mặc vào một thân vỏ sắt gióng trống khua chiêng đi đánh tội phạm, mới gọi mở rộng chính nghĩa."

"Ngươi kỳ thực vì thế không đành lòng."

"Được rồi, ta thừa nhận. . ." Stark khẽ thở một hơi, nhắm mắt lại, hắn nói: "Ta không dám nghĩ hắn đến cùng là ôm như thế nào niềm tin, đi vẫn vùi đầu nghiên cứu phát minh những kia dược tề, một mình hắn chờ ở trong phòng thí nghiệm thời điểm, sẽ không cảm thấy tuyệt vọng sao? Sẽ không cảm thấy bất lực sao?"

"Ta đang đối mặt những kia áp lực thời điểm, cho dù ta  có một viên thiên tài đại não, cho dù ta  có toàn bộ Stark tập đoàn, có toàn thế giới nhiều nhất tiền, ta đều cảm thấy có chút. . . Cái kia thật sự rất khó nhịn, không có người cùng ngươi, một người một mình phấn khởi chiến đấu, không biết lúc nào mới là cái đầu."

Stark hầu kết giật giật, hắn nói: "Từ Connors biết được cái kế hoạch này, đến hắn nghiên cứu phát minh ra thằn lằn huyết thanh, ít nhất cũng phải có thời gian mấy năm đi? Hắn liền vẫn như thế sống sót sao? Vẫn sống ở hoàn cảnh này bên trong vẫn không có phát rồ sao?"

Stark là lĩnh hội qua loại này tuyệt vọng, Obadiah hôn mê bất tỉnh, Pepper vội vàng ngăn cơn sóng dữ, Stark một người ở trong phòng thí nghiệm vượt qua những kia ngày đêm, cô độc lại như từ Thâm Uyên bên trong trút xuống mà ra hắc triều, Stark chỉ có thể mượn cồn gây tê, mới có thể không nghĩ tới này lá thuyền cô độc, đến cùng lúc nào mới có thể phiêu đến trên bờ.

Nhưng hắn biết, Connors tiến sĩ đã như vậy phiêu mấy năm, so với Stark còn có chút hi vọng tới nói, Connors tiến sĩ liền chiếc thuyền đều không có, hắn liền ôm một cái sắp mục nát tấm ván gỗ ở mưa to gió lớn bên trong phiêu bạt vô số ngày đêm, biết rõ mảnh này biển rộng rất khả năng không có bờ, cũng còn không chịu từ bỏ.

Chính là bởi vì Stark lĩnh hội qua, hắn mới biết loại kia cô độc có cỡ nào gian nan, hắn cũng mới ý thức tới, lại cao trí tuệ cũng sản xuất không ra loại này cực khổ thuốc giải, hắn cũng không có cái gì cảm giác ưu việt, đi khinh bỉ ở loại này cực khổ ở trong ra sức giãy dụa người.

"Ta nghĩ, ngươi đều là tự xưng là vì là Peter trưởng bối, từ tuổi tác tới nói xác thực là, nhưng có lẽ có ít phương diện cũng không phải là như vậy."

"Đây là ý gì? Ta vốn là hắn trưởng bối, trước hai hai ngày trước hắn trường học thỉnh gia trưởng vẫn là ta đi đây."

"Ta là chỉ, có lẽ ở vài phương diện khác, ngươi cũng muốn hướng về hắn học tập."

"Hướng về hắn học tập? Tiểu tử ngốc kia?" Tư tháp bĩu môi nói: "Ta có cái gì có thể học? Học hắn đánh cái miệng thối hỗn đản còn nơm nớp lo sợ? Nếu như ta, Stark ba ba tuyệt đối sẽ làm cho cái kia rác rưởi biết lợi hại. . ."

"Cho nên ta nói Peter, là bởi vì khác tên của một người ngươi càng không muốn nghe."

Stark há miệng nói: "Ta hay là đi hỏi một chút Peter đi, một cái khác kiến nghị ngươi liền không cần cho, không phải vậy ta liền trừ tiền."

Nói xong, hắn đem chiến giáp mặt nạ răng rắc một tiếng đóng lại, sau đó trực tiếp bay đi, Schiller lắc lắc đầu.

Hắn nghĩ, những này super heros quá trình trưởng thành như là một bộ phong phú bức tranh ở trước mắt hắn chậm rãi triển khai.

Làm hắn tự mình tham dự đến quá trình này ở trong thời điểm, hắn mới phát hiện, những người này xác thực là super heros, nhưng bọn họ cũng là người bình thường, Peter cũng tốt, Stark cũng tốt, Spider Man là như vậy, Iron Man cũng là như vậy.

Bọn họ chuyển biến không phải manga bên trong một hai cái màn ảnh, vài câu lời kịch là có thể bày ra, bọn họ trưởng thành buồn phiền liền như là một đoàn loạn ma, lý cũng lý không rõ, nói cũng nói không hết.

Nỗi lòng của bọn họ chập trùng, tình cảm biến hóa, mỗi một lần dao động, mỗi một lần kiên định, đều tràn ngập phức tạp lại ly kỳ tâm tư, lại như mỗi một người bình thường đại não mang cho bọn họ những kia vi diệu biến hóa, nhiều đếm không hết.

Điều này cũng làm cho Schiller rõ ràng, hắn từng ở điện ảnh cùng manga bên trong nhìn thấy những kia cảm động cố sự, lừng lẫy hy sinh cùng kiên định niềm tin, cũng không phải là từ nhỏ như vậy.

Những này các super heros, lại như một khối bị muôn vàn thử thách sắt thép, Schiller có thể nhìn thấy bọn họ bị rèn đúc quá trình, trong đó mỗi một lần đánh phát ra ra tiếng vang cùng rung động, mỗi một cụm bởi vì va chạm kịch liệt mà dựng lên hỏa diễm, cũng giống như bổ khuyết cho linh hồn dùng để duy trì tươi sống nhiên liệu, so với bình thường sinh hoạt có thể mang cho hắn càng nhiều kích thích.

Mãi đến tận có một ngày, các anh hùng tâm biến thành sáng lên lấp loá vàng, những này muôn vàn thử thách quá trình bị viết thành truyền kỳ cố sự.

Nếu như nói đọc những này cố sự đám người, nhìn thấy là các anh hùng hào quang lại vĩ đại một mặt, cái kia Schiller cái này hãm sâu ở cố sự ở trong độc giả, hắn càng vui đi ghi nhớ những này nhỏ bé lại vụn vặt các anh hùng trưởng thành buồn phiền.

Ghi chép bọn họ làm là người bình thường vui cười tức giận mắng, vui buồn lẫn lộn, mãi đến tận có một ngày, những kia kêu gọi cố sự bị lãng quên sau khi, ở trên thế giới này như cũ có lưu lại không phải anh hùng các anh hùng dấu vết.

Có lưu lại, vĩ đại đều thoát thai từ bình thường, cũng cuối cùng rồi sẽ quay trở lại bình thường, đáp án này.

(tấu chương xong).