Chương 98: Gây xích mích ly gián tiểu năng thủ

Chương 98: Gây xích mích ly gián tiểu năng thủ

Stark phòng thí nghiệm bên trong, một bộ giáp máy từ trong lò nướng lấy ra một phần nóng hổi pizza đặt ở Peter trước mặt, bên cạnh Stark vỗ tay cái độp nói: "Ta phát minh mới nhất, ta rốt cục làm ra nhường giáp máy giúp ta đun nóng pizza trình tự, nó cùng lò nướng sử dụng đồng nhất điều trí năng tính toán đường dây, lò nướng sẽ đem nhiệt độ số liệu thời gian thực truyền cho nó. . ."

Peter hé miệng hít sâu một hơi, sau đó nói: "Tại sao muốn dùng giá trị mấy trăm triệu đôla Mỹ giáp máy, mà không phải đi mua cái mấy khối tiền lò nướng găng tay?"

Stark phất phất tay nói: "Ngươi không hiểu, cái kia trên lò nướng số liệu quá phức tạp, ta làm sao biết muốn bao nhiêu độ nướng bao lâu mới sẽ không nướng cháy? Này hoàn toàn chính là cái câu đố, ta chán ghét những này thần bí học đồ vật, dùng giáp máy cùng trí năng trình tự liền thuận tiện nhiều."

Peter nhìn một chút khối này pizza, cảm thấy pizza sẽ không có cái gì tật xấu, vẫn là có thể ăn. Sau đó hắn liền đưa tay đi lấy, kết quả bị nóng một hồi, hắn "Gào" kêu một cổ họng, sau đó nói: "Nhưng là ta vẫn là cần một bộ găng tay, đây cũng quá nóng!"

"Vậy ngươi liền các loại lạnh lại ăn, chúng ta có thể trước tiên nói chuyện phiếm cái gì."

Peter nói: "Được rồi, vừa vặn ta bài tập còn không viết."

Nói hắn từ trong bọc sách móc ra một chồng sách vốn, Stark liếc mắt một cái nói: "Thứ này có cái gì có thể viết? Này hoàn toàn chính là đối với ngươi chỉ số thông minh sỉ nhục."

"Không được, ta nhưng là cái học sinh tốt, từ nhỏ đến lớn ta chưa từng có muộn giao qua bài tập."

"Được rồi, ngươi tình nguyện viết liền viết đi." Stark ở bàn đối diện đưa cái cổ nhìn Peter làm bài tập, hắn tựa hồ muốn nói gì, thế nhưng muốn nói lại thôi.

Peter chuyên tâm viết một lúc, sau đó ngẩng đầu, phát hiện Stark chính nhìn chằm chằm hắn, hắn cùng Stark mắt to trừng mắt nhỏ, Peter nói: "Làm sao Stark tiên sinh? Ta viết có cái gì không đúng sao?"

"Ây. . . Không có cái gì không đúng, ta là nói, chữ viết của ngươi nếu có thể xinh đẹp nữa một điểm liền tốt, ngươi tại sao không thử nghiệm đi luyện một chút thư pháp cái gì? Ngươi biết, chính là loại kia qua lại vẽ vòng hoa thể. . ."

"Vậy không được, chúng ta cuộc thi không nhường viết hoa thể, chí ít ở cái này châu là như vậy, Stark tiên sinh, ngươi sẽ hoa thể sao?"

"Ta đương nhiên sẽ."

"Ăn mặc giáp máy viết không tính. . ."

Stark mím mím miệng nói: "Kỳ thực ta có một vấn đề muốn hỏi một chút ngươi. . ."

"Vấn đề gì? Ta rất tình nguyện trả lời."

"Ta. . . Tính, pizza nhanh lạnh, ngươi ăn trước đi."

Peter hơi nghi hoặc một chút cầm lấy pizza nhét vào trong miệng, đây là ngày hôm qua cái kia Italy đầu bếp làm tốt, ướp lạnh lên, ngày thứ hai chỉ cần thêm hâm lại liền có thể ăn, mùi vị xác thực cũng không tệ lắm.

Peter có chút đói bụng, ăn như hùm như sói ăn xong cả khối pizza, Stark ngồi đối diện hắn, đem khuỷu tay để lên bàn chống đầu, Peter vừa ăn vừa hỏi: "Ngươi không ăn sao? Còn ăn rất ngon."

"Không được, ta không đói bụng."

Thế nhưng Peter ăn đồ ăn thật sự rất thơm, hắn đều là cắn xuống một ngụm lớn, sau đó ở trong miệng nhai nhai nhai, đem quai hàm điền phình như một con chuột Hamster, Stark nhìn nhìn cũng có chút đói bụng, liền hắn cũng biết một phần pizza bánh.

Hắn vừa ăn vừa hỏi: "Nếu như, ta là nói nếu như, ngươi muốn giúp một người, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Giúp một người? Vậy thì giúp a, có khó khăn gì sao? Nếu như có khó khăn, vậy thì giải quyết, giải quyết xong lại giúp."

"Nhưng là. . . Chính là. . . Là có chút lo lắng loại kia. . ."

"Có cái gì lo lắng?" Peter có chút kỳ quái ngẩng đầu nhìn Stark một chút, phát hiện vẻ mặt của hắn có chút xoắn xuýt, Peter nói: "Muốn giúp đương nhiên liền giúp, nếu là có lo lắng, khả năng chính là không muốn giúp đi."

Stark nhai : nghiền ngẫm động tác dừng lại, hiển nhiên, Peter "một châm thấy máu" chỉ xảy ra vấn đề, hắn nói: "Không phải là không muốn giúp, ta là muốn giúp hắn, bởi vì hắn. . . Nói chung chính là, chuyện này là một chuyện tốt, hắn nghĩ làm một chuyện tốt, thế nhưng nếu như chính hắn tới làm, khả năng muốn cực kỳ lâu. . ."

"Nếu là chuyện tốt, vậy thì giúp hắn, có cái gì? Làm việc tốt chẳng lẽ còn không được?"

"Thế nhưng này sẽ nhường ta có chút. . . Chính là. . . Có chút không còn mặt mũi, ngươi hiểu đi. . ." Stark lật qua lật lại tay nói: "Ta nhưng là Stark! Ta cũng không thể đi lên nói với hắn, Này, hiện tại vĩ đại Stark muốn tới giúp ngươi một chuyện, ngươi có nguyện ý hay không? "

"Ngươi sẽ bị đánh chết." Peter nói, hắn lại cắn một cái pizza, có chút hàm hồ hỏi: "Vì lẽ đó ngươi nếu như nói như vậy, hắn sẽ đồng ý sao?"

"Cũng là bởi vì hắn chỉ sợ sẽ không, ta mới có chút xoắn xuýt."

"Hắn không muốn để cho ngươi hỗ trợ, ngươi nhưng không phải cần giúp đỡ, là ý này sao?"

"Ta không là nhất định phải hỗ trợ!" Stark cất cao giọng nói: "Ở trên thế giới này không có người nào cùng chuyện gì, muốn nhường Stark không thể không giúp!"

"Vậy cũng chớ giúp a, người khác không cần ngươi hỗ trợ, ngươi cũng không phải cần phải muốn giúp đỡ, vậy thì ai làm việc nấy chứ."

Stark che cái trán nói: "Không phải! Ta là nói. . . Ta là muốn giúp hắn, chính là nghĩ. . . Nhưng phải cũng không phải cần phải. . . Tính, ta liền biết này không có tác dụng gì, Schiller lại để cho ta tới hỏi ngươi cái này tiểu tử ngốc, hắn cái này đáng chết quỷ hút máu bác sĩ, chỉ là hai câu liền muốn thu ta hơn trăm vạn đôla Mỹ, ta sớm nên nhìn thấu bộ mặt thật của hắn. . ."

"Schiller bác sĩ nhường ngươi hỏi tới ta? Tại sao? Vấn đề này có cái gì khó sao? Nghĩ giúp đỡ liền giúp đỡ, không muốn giúp liền không giúp, người khác nhường đồng ý nhường ngươi giúp ngươi liền giúp, không muốn cũng đừng giúp."

"Tính, ngươi chỉ là cái đứa nhỏ, ngươi không hiểu đại nhân bộ kia quy tắc. . ."

"Há, ta rõ ràng, kỳ thực ngươi là muốn cho hắn cầu ngươi đến giúp hắn, đúng không?"

"Nói bậy, ta mới không nghĩ như thế!"

Peter một bên nhai pizza vừa nói: "Ngươi muốn giúp hắn, thế nhưng lại không muốn thả xuống tư thái, tốt nhất là hắn có thể đến cầu ngươi, như vậy ngươi liền lại có thể làm việc tốt, lại không cần mất đi mặt mũi?"

Stark vùi đầu ăn pizza, không hề trả lời.

Peter nói: "Ta làm việc tốt, chính là đơn thuần nghĩ làm việc tốt mà thôi, không phải vì mặt mũi, kỳ thực ta cũng không thích có một ít ký giả đều là truy ở cái mông của ta mặt sau, bọn họ cho rằng bọn họ là ở đưa tin một người tốt chuyện tốt, nhưng ta nhưng chỉ lo lắng chiến đấu dư âm sẽ lan đến gần bọn họ, này không phải không thể."

"Ngược lại, muốn ta nói, làm việc tốt cùng trợ giúp người khác cũng không phải chuyện mất mặt gì, trực tiếp đi lên cùng đối phương nói, ta muốn giúp giúp ngươi, cũng không cái gì mất mặt, coi như ngươi cuối cùng không giúp được gì, ít nhất là lòng tốt."

Peter dừng lại một chút, nói tiếp: "Có mấy người khả năng cũng không phải thật muốn ngươi hỗ trợ, chỉ cần ngươi nói cho hắn, ngươi cùng hắn đứng chung một chỗ, hắn không phải cô đơn một người ở chiến đấu, vậy thì đủ."

"Không phải cô đơn một người. . ." Stark nhẹ giọng nói.

Peter nói "Đúng, này kỳ thực rất trọng yếu, có lúc lại như các ngươi đối với ta làm như vậy."

"Làm ta muốn tìm một người thời điểm, ta đều là tìm được, điều này làm cho ta ở làm bất cứ chuyện gì thời điểm đều rất có niềm tin, cái cảm giác này thật sự rất tuyệt."

"Lại như trước, lão sư hỏi ta muốn gia trưởng điện thoại, ta không có cách nào cho bọn họ ta thúc thúc cùng thẩm thẩm điện thoại, nhưng ta chỉ cần vừa nghĩ, liền có thể nghĩ ra mấy người tên, hơn nữa ta biết những người này nhất định đều sẽ tới."

"Vậy ngươi tại sao chọn ta? Không đi chọn bọn họ?"

"Không biết, ta trong đầu cái thứ nhất liền nghĩ đến Stark cao ốc số điện thoại, khả năng là bởi vì cái này dãy số khá là dễ nhớ đi."

"Không bằng nói là bởi vì ta đối với ngươi tốt nhất, tiểu tử! Mấy người kia tuyệt đối sẽ không nhường ngươi ăn nhiều như vậy pizza, bọn họ chỉ sẽ nói cho ngươi biết mặt trên pho mát nhiệt lượng cao bao nhiêu, ngươi ăn đi cả khối thì tương đương với muốn chạy mấy cây số!"

Peter nuốt động tác đột nhiên dừng lại, hắn nói: "Xong, ta hôm qua mới lập ra một cái tập thể hình kế hoạch, ta lại ăn nhiều như vậy, ta sẽ biến cùng con kia Pikachu như thế mập!"

Hắn kêu rên nói: "Ta sức mạnh tăng trưởng kỳ đã qua, ta nhất định phải khống chế ẩm thực, bằng không lại cứng cỏi tơ nhện, đều vứt bất động ta thân thể!"

Stark đem cuối cùng một khối pizza nuốt xuống, hắn nói: "Cái kia đi thôi, ngươi biết cái gì hoạt động sẽ nhường ngươi tiêu hao nhiều nhất nhiệt lượng sao? Vậy thì là cứu vớt thế giới, đặc biệt là cùng Stark đồng thời cứu vớt thế giới."

Phòng khám tâm lý bên trong, Schiller đang dùng điện thoại cùng Nick nói chuyện, hắn nói: ". . . Ta đối với phương diện này một chữ cũng không biết, làm sao biết huyết thanh của bọn họ nghiên cứu phát minh tới trình độ nào?"

"Lần trước, ta muốn vào Connors cùng Peter phòng thí nghiệm, mới vừa vào cửa không tới ba phút liền trái với hơn 200 điều thí nghiệm điều lệ, bọn họ trực tiếp đem ta đuổi ra, ta liền ống nghiệm dáng vẻ đều không nhìn thấy. . ."

". . . Xác thực, ta học được y học, tâm lý học muốn học thần kinh y học, nhưng này đều là ta thời đại học chuyện, ai còn có thể nhớ tới? Chúng ta cũng chính là học một ít trên sách giáo khoa lý luận tri thức, căn bản không cần tiến vào phòng thí nghiệm. . ."

"Ngươi không thể hi vọng một cái bác sĩ tâm lý còn có thể đem sọ não của ngươi gõ mở, hoặc là bố trí gì đó mê huyễn dược tề. . ."

". . . Ta đây liền không biết, thế nhưng ta nghe Connors tiến sĩ gần nhất ngữ khí. . . Ngươi biết, hắn cùng Stark quan hệ không tốt, liền Stark cái miệng đó, ai có thể nhận được hắn?"

"Connors hai ngày trước còn nói, nếu bàn về sinh vật khoa học kỹ thuật, đương nhiên là Osborn tập đoàn càng mạnh hơn, đương nhiên lời này là cõng lấy Stark nói, hắn không biết cũng bình thường."

"Ta cảm thấy cũng gần như, ta nếu như Connors, ta cũng tuyển Osborn tập đoàn, Osborn tập đoàn cùng Stark tập đoàn không hợp nhau, hắn nếu như giúp Osborn tập đoàn làm ra chữa trị huyết thanh, cái kia Stark khẳng định tức hỏng rồi."

". . . Quân đội cùng Osborn tập đoàn hợp tác? Vậy ta liền không biết, quân đội bên kia tình báo của các ngươi nên so với ta nhiều đi?"

"Có điều coi như Connors tiến sĩ cùng Osborn tập đoàn hợp tác, bọn họ thành quả cũng chưa chắc sẽ chảy vào quân đội trong tay, ta cảm thấy ngươi lo lắng quá nhiều, lại nói, một cái nho nhỏ chữa trị huyết thanh, tổng sẽ không liền có thể làm cho quân đội hòa nhau một thành đi?"

"Phòng hoạn ở chưa xảy ra?" Schiller đem điện thoại di động đổi cái lỗ tai, hắn giọng nói nhẹ nhàng nói: "Ta cảm thấy ngươi ở buồn lo vô cớ, có điều việc này theo ta cũng không có quan hệ gì, coi như quân đội sức mạnh bị tăng mạnh, xui xẻo lại không phải ta. . ."

"Trừ tiền lương? Ngươi đây nhưng là có chút quá mức! Ta bắt được là cơ bản tiền lương. . ."

"Những kia chia làm? Được rồi, được rồi, ngươi cái này keo kiệt quỷ, muốn ta nói, Osborn tập đoàn nếu như bắt được cái kia huyết thanh, hắn cùng quân đội nhưng là lực lượng tương đương, không kiêng dè nữa bị quân đội thẩm thấu cùng khống chế Osborn tập đoàn, nhất định sẽ lấy chữa trị huyết thanh vì là thẻ đánh bạc, cùng quân đội triển khai càng sâu sắc hơn toàn diện hợp tác. . ."

"Những sinh vật kia khoa học kỹ thuật ta tuy rằng không hiểu lắm, thế nhưng phần lớn nên cũng rất hữu dụng, quân đội sức mạnh bị tăng mạnh, nếu như ở cuối cùng phần kết bàn đàm phán lên bị cắn ngược lại một cái, S.H.I.E.L.D. Cũng đến thương thêm mấy ngày. . ."

". . . Nhường ta đi khuyên Connors? Ta khuyên như thế nào? Ngươi không bằng đi khuyên nhủ Stark, hắn nếu như đầu tiên hướng về Connors phát sinh thư mời, nói không chắc Connors liền đồng ý đây? So với Osborn, Stark nói thế nào cũng càng thiên hướng ở S.H.I.E.L.D. nếu như S.H.I.E.L.D. Vừa có Stark, lại có chữa trị huyết thanh, cái kia quân đội nhất định sẽ thất bại thảm hại."

"Nhưng đây quả thật là cũng rất phiền phức, ngươi biết, cái kia giúp Tartu phái người điên chuyện gì đều làm được, bọn họ đều có thể làm ra như vậy lớn một con quái vật, nếu như bọn họ đem Connors tiến sĩ bắt cóc làm sao bây giờ? Một cái có thể nghiên cứu ra chữa trị huyết thanh thiên tài nhà khoa học, sẽ vì bọn họ ở trên bàn đàm phán tăng thêm bao nhiêu thẻ đánh bạc?"

Bỗng nhiên, Nick điện thoại bên kia liền truyền đến một trận thanh âm huyên náo, sau đó Schiller liền nghe thấy Nick gào thét: "Các ngươi làm sao xem người ? Làm sao Connors tiến sĩ vẫn là mất tích "

"Mẹ! Đừng tưởng rằng ta không biết là cái kia giúp Tartu người làm chuyện tốt! Đi nói cho bọn họ biết, đừng tưởng rằng S.H.I.E.L.D. Đối với bọn họ những kia đáng chết kế hoạch không biết chút nào! Chúng ta có là chứng cứ! Bọn họ nếu như thật sự dám làm chút gì, ta lập tức báo cáo Hội đồng bảo an! ! !"

Thật không tiện chậm chút, hôm nay vạn chữ đưa lên, cầu phiếu!

(tấu chương xong).