Chương 99: Thiên tài lại xuất phát (Thượng)

Chương 99: Thiên tài lại xuất phát (Thượng)

New York bóng đêm đêm đen đến sau khi, cả tòa thành thị ánh đèn bắt đầu từ từ tắt, Stark cao ốc chỉ còn dư lại đỉnh cao nhất mấy tầng có yếu ớt ánh đèn, bận bịu cả ngày Pepper đi tới thang máy, chờ đến thang máy chỉ thị đèn sáng lên, nàng hít sâu một hơi, nhưng cũng chưa hề hoàn toàn thanh tĩnh lại.

Cửa thang máy mở ra, trần nhà đèn theo bước chân của nàng một chiếc một chiếc sáng lên, chỉ dẫn nàng đi tới đã rất lâu không có đến, Stark phòng thí nghiệm bên trong.

Phòng thí nghiệm cửa lớn từ từ mở ra, cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, toàn bộ phòng thí nghiệm đen kịt một mảnh, chỉ có dụng cụ thí nghiệm ánh đèn ở yếu ớt sáng, Stark nằm nhoài trên bàn thí nghiệm, tựa hồ là ngủ.

Jarvis mở ra một điểm ánh đèn dìu dịu, đủ Pepper thấy rõ dưới chân, lại không đến nỗi đánh thức Stark, Stark ngủ đến mức rất quen (chín) Pepper đi tới sau khi, phát hiện lông mày của hắn trói chặt.

Nàng nhìn thấy hắn trên bàn thí nghiệm một đống tư liệu, dĩ vãng, phía trên kia đều là Pepper xem không hiểu thí nghiệm số liệu, thế nhưng ngày hôm nay, Pepper ở trên bàn thí nghiệm nhìn thấy vài lẽ ra không nên xuất hiện ở đây sách.

Xã hội công trình học, đánh cờ luận, chính trị học, quốc tế quan hệ học các loại, Pepper thậm chí chính ở chỗ này nhìn thấy mấy quyển chính mình đại học tài liệu dạy học, phía trên kia đều có chuyển động dấu vết, thậm chí còn có vài cuốn sách bị mở ra chụp ở trên mặt bàn, hiển nhiên là Stark vẫn không có xem xong.

Nàng đi càng gần hơn một điểm, cầm lấy những tư liệu kia, mặt trên phần lớn đều là cùng quân đội, quốc hội cùng S.H.I.E.L.D. Có quan hệ một ít tình báo, đặc biệt là bọn họ nhân viên một ít tư liệu.

Pepper vừa định vòng qua bàn thí nghiệm đi tới Stark bên người, Stark hoạt động một chút, hắn ho khan một tiếng, sau đó tỉnh lại, mông lung ánh đèn bên trong, hắn nhìn thấy Pepper đứng trước mặt của hắn, còn coi chính mình là đang nằm mơ.

Stark lắc đầu, nỗ lực nháy mắt một cái, nhìn qua phi thường mê man, Pepper thường thường nhìn thấy hắn dáng dấp này, thường thường là ở say rượu hoặc là thức đêm làm thí nghiệm sau khi.

"Há, ngươi đến, ngươi bận bịu xong chưa? Gần nhất thế nào?" Stark có vẻ hơi tay chân luống cuống, thật giống như nhiều ngày như vậy không làm sao nhìn thấy Pepper có chút xa lạ như thế, hắn dùng loại kia có chút khiến người lúng túng ngữ khí hàn huyên.

Pepper nhưng không có được hắn ảnh hưởng, nàng đi tới nói: "Ngươi đây là làm sao? Tại sao bắt đầu xem những này sách?"

Stark quay đầu lại liếc mắt nhìn mặt bàn của hắn, vẻ mặt của hắn khá giống vụng trộm chơi game máy bị gia trưởng phát hiện ra hài tử, hắn có chút không tự nhiên uốn éo cái cổ, sau đó nói: "Có một người bạn đề cử, hắn nói ta nên xem thêm điểm loại sách này, bằng không ứng phó không được những kia phiền phức."

Stark dừng lại một chút, sau đó cúi đầu, tiếng nói của hắn có vẻ hơi trầm thấp, có ngày xưa có rất ít nghiêm túc.

"S.H.I.E.L.D. quân đội cùng quốc hội cơ bản cũng đã bắt được bọn họ muốn đồ vật, tiếp đó, sẽ là sự kiện lần này một lần cuối cùng đàm phán."

"Ta thay biểu là Stark tập đoàn, ta biết lần này sẽ không lại có người thay ta ứng phó những phiền toái này, ta phải học tự mình xử lý tất cả những thứ này."

"Ta xưa nay không tham gia qua cái gì ra dáng đàm phán, có lúc coi như đi, cũng chỉ cần ngồi ở đó, các loại Obadiah thúc thúc đàm luận xong tất cả, ta chỉ là cái mang tính tiêu chí biểu trưng phù hiệu mà thôi, người người đều biết ta là thiên tài, vì lẽ đó coi như ta biểu hiện ra thiếu kiên nhẫn, hoặc là sớm rời khỏi sàn diễn, cũng không ai dám nói cái gì. . ."

"Ta biết, ta thực sự là nát thấu, ta làm ra một đống lớn hỗn loạn cùng chuyện phiền toái, đã từng trào phúng đối diện đại biểu là cái nhược trí, hoặc là cố ý đem cà phê làm cho đầy bàn đều là, liền vì có thể sớm điểm rời đi."

"Ta đều nhớ không rõ chính mình làm qua bao nhiêu lần chuyện ngu xuẩn như thế, thế nhưng ta biết, lần này chỉ có thể ta tự mình tới."

Stark dụi dụi con mắt, sau đó dùng hai tay xoa một hồi mặt, cố gắng đem loại kia bi thương lại thất lạc vẻ mặt thu hồi đi, hắn nói: "Sẽ không lại có người vì ta làm những việc này, sẽ không lại có người vì ta đi giải quyết những phiền toái này, thậm chí cũng sẽ không lại có người đến xem ta phát minh, nghe ta giảng ta thiên tài sáng tạo. . ."

Pepper đến thừa nhận, nàng là lần thứ nhất nhìn thấy Stark như vậy bi thương vẻ mặt, dĩ vãng hắn làm ra những kia thương tâm vẻ mặt, đều là dùng để làm quái hoặc là cố ý tìm người hài lòng, nhưng hiện tại, hắn là thật sự ở bi thương.

Stark hoãn một lúc sau, hắn vỗ tay một cái chưởng nói: "Được rồi, vậy cứ như thế đi, ta có thể quyết định tất cả những thứ này, đúng không?"

"Ta nhưng là Stark, ta làm sao sẽ không được chứ? Những thứ đồ này có thể so với máy chế tạo giáp khó đến đâu nhi đi đây? Hãy chờ xem, chỉ cần ta đem những tài liệu này cùng sách đều xem xong, cái kia vài ngày sau đàm phán bên trong, ta như thế có thể một người đánh đổ bọn họ. . ."

Pepper cảm thấy một loại xót xa, trước đó, mỗi khi Stark chơi xấu, không nghĩ đi làm cái gì sự tình thời điểm, nàng đều cảm thấy rất đau đầu, cảm giác mình đem quá nhiều thời gian lãng phí ở hống cái này lớn hài tử trên người, chờ đợi Stark có thể nhanh lên một chút thành thục lên.

Có thể hiện tại, làm Stark bình tĩnh tiếp nhận rồi đi làm chính mình chuyện không muốn làm thời điểm, Pepper lại bỗng nhiên hi vọng hắn còn giống như kiểu trước đây tùy hứng.

Nàng cũng không biết chính mình là làm sao, Stark biến thành quen, đây là chuyện tốt, có thể Pepper lại quá là rõ ràng, như vậy trưởng thành nhất định nương theo kịch liệt thống khổ cùng bi thương, nàng tình nguyện Stark không cần trải qua sự đau khổ này, vĩnh viễn sống ở một cái Utopia bên trong.

Pepper nghẹn ngào một hồi, mới vừa muốn nói gì, nàng trong túi điện thoại lại vang lên, bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể rời đi đi nghe điện thoại, còn không để ý tới cùng Stark nói chuyện phiếm, liền lại phải đi xử lý cái kia phảng phất không có phần cuối công tác.

Stark nhìn Pepper rời đi bóng lưng, hắn loại đau khổ này cùng bất lực đến đỉnh điểm, hắn đem một cái tay chống đỡ ở trên bàn thí nghiệm, sau đó che mắt, hắn từ không có cảm giác đến, New York đêm đen có như thế dài lâu.

Làm hắn chuyên tâm vùi đầu vào thí nghiệm bên trong đi thời điểm, một đêm thời gian thật giống như trong nháy mắt vung lên, chưa kịp hắn kết thúc một phần nhỏ thí nghiệm, trời đã sáng rồi, khi đó hắn đều sẽ oán giận, loại này thuần túy lại vui sướng thời gian là ngắn ngủi.

Nhưng ngày hôm nay đêm đen thật giống như làm sao qua cũng qua không xong, thật giống như hắn ở đây thống khổ bao lâu, cũng sẽ không có mặt trời mọc đến.

Ở ảm đạm lại hắc ám gian phòng bên trong, này Stark nghĩ, trên sách viết có đạo lý, ở trên thế giới này, không phải hết thảy sự tình cũng có thể ăn mặc giáp máy một đường mãng qua đi, xã hội nhân loại không cách nào thoát ly xã hội quy tắc sinh tồn, chỉ cần hắn còn sinh sống ở trong cái xã hội này, nhất định phải tuân theo một phần xã hội quy tắc.

Trước Stark cảm giác mình hoàn toàn không cần tuân thủ, cái gì cũng không cần nghĩ, mỗi ngày sống thích làm gì thì làm, nhưng hiện tại hắn phát hiện, chỉ là có người thế hắn thanh toán tuân theo quy tắc đánh đổi.

Chỉ là bọn hắn trước tiên thanh toán đánh đổi, Stark mới có thể vẫn sống ở cái này ấm áp trong vỏ trứng, cái gì cũng không nghĩ.

Stark kỳ thực biết, Pepper vì cho hắn xử lý những kia màu hồng phấn tin tức, mỗi ngày bận bịu đến nửa đêm, Obadiah cũng không chỉ một lần cho hắn thu thập đủ loại hỗn loạn.

Nhưng từ khi bắt cóc án sau đó, hiện thực lại như một cái búa tạ, trực tiếp đập ra này con chim non xác, nhường hiện thực gió lạnh thổi ở hắn chưa trưởng thành lông chim lên, nhường hắn lật lăn lộn mấy vòng, dính đầy người bùn sau khi, còn phải giẫy giụa bò lên.

Những kia nhường hắn lưu luyến ấm áp cánh chim cách hắn mà đi sau khi, còn lại cũng phải hắn đối mặt mình, này bị đáp ở trên vách núi sào huyệt gió lạnh gào thét, có thể Stark nhất định phải học được chính mình bay.

Một lát sau, Stark liền như là tiếp nhận rồi sự thực này như thế, hắn chậm rãi đem trên bàn những kia tán loạn tư liệu thu dọn lên, sau đó đem các loại sách vở kẹp dâng thư ký để qua một bên, cầm lấy trong đó một bản tiếp tục nhìn.

Trên thực tế Stark cũng không biết chính mình như thế làm có hay không dùng, làm hắn từ Schiller cái kia biết được mấy mới thẻ đánh bạc hầu như đã chuẩn bị gần như, chỉ còn dư lại bước cuối cùng đàm phán đến chia cắt hết thảy lợi ích thời điểm, Stark chưa bao giờ cảm giác được như vậy lo lắng cùng hoảng loạn.

Ở quá khứ trong rất nhiều năm, hắn xưa nay không cân nhắc qua những việc này, nhưng ít nhất hắn biết, nếu như hắn không hề làm gì, thì tương đương với từ bỏ toàn bộ Stark tập đoàn, từ bỏ phụ thân hắn thúc thúc hắn cùng hắn hết thảy tâm huyết.

Nếu như hắn không bước ra bước đi này, Stark tập đoàn chỉ có thể lùi lại lại lùi, mãi đến tận bị bọn họ bóc lột thậm tệ, triệt để chia cắt.

Mà hiện tại, sẽ không lại có người ở tình huống như vậy xoay chuyển cục diện, ngăn cơn sóng dữ, chỉ trừ Stark chính mình.

Hắn qua đi rất nhiều năm trong sinh mệnh, hoàn toàn không cần cân nhắc bất kỳ người nào khác cảm thụ, mà hiện tại hắn sắp đi tham dự một hồi khả năng là quốc gia này cấp bậc cao nhất đàm phán, trong này có theo chính trị nhiều năm, quát tháo chính đàn nghị viên, có giấu ở hậu trường, bày mưu nghĩ kế S.H.I.E.L.D. Đặc công, có hùng hổ doạ người, lòng tham không đủ quân đội thủ lĩnh.

Mà Stark, hắn ở loại cục diện này bên trong, lại như cái đột nhiên tham dự đến tiến sĩ trong diễn đàn học sinh tiểu học, hắn không có bất kỳ lý luận tri thức cùng thực tiễn kinh nghiệm, thậm chí ngay cả xem sắc mặt người đều sẽ không, Stark đã có thể tưởng tượng đến, dĩ vãng hắn lợi dụng những kia quấy nhiễu cử động, trừ sẽ nhường những này ác lang nhóm nhờ vào đó làm mưu đồ lớn, nhiều cắn khối tiếp theo thịt đến ở ngoài, sẽ không có bất kỳ tác dụng gì.

Hắn phải học được bình tĩnh, học được bất động thanh sắc, học được lợi dụng trí mưu cùng kỹ xảo, ở một cái không có lửa đạn âm thanh trên chiến trường hoàn thành một hồi không có khói thuốc súng chiến tranh.

Này cũng không thoải mái, cũng không thể so phát động một hồi chiến tranh chân chính muốn càng dễ dàng.

Stark lại như một cái mới ra tã lót trẻ con, ở Schiller theo đề nghị, hắn chỉ có thể trước tiên từ lý luận bắt đầu học lên.

Những kia các chính khách cũng không phải hết thảy mọi người sẽ những thứ đồ này, nhưng đối lập, bọn họ có phong phú thực tiễn kinh nghiệm.

Có thể Stark ở phương diện này chính là một trang giấy trắng, có điều cũng may, hắn là thiên tài Stark, đầu óc của hắn nhường hắn có thể sử dụng thời gian cực ngắn đem trong này hết thảy tri thức cho nhớ kỹ, cho dù đã không có thời gian nhường hắn lại đi thực tiễn, đi thông hiểu đạo lí, nhưng trong đầu có những kiến thức này, dù sao cũng hơn không có mạnh hơn (hiếu thắng).

Stark cảm thấy Schiller nói có đạo lý, hắn nếu đã quyết định cúi đầu, quyết định đi học tập những này nguyên bản hắn căn bản khinh thường ở đến xem, cảm thấy là miệng đầy lời nói suông lý luận, vậy hắn liền muốn làm hết sức nhanh chóng đem bọn họ xem xong, cũng thử đi tìm hiểu.

Người trước không hề khó khăn, Stark ngày đó mới đại não, nhường hắn hầu như một buổi tối liền vác xong tốt vài cuốn sách, đầu óc của hắn vận chuyển tới cực hạn thời điểm, vốn là đã gặp qua là không quên được.

Nhưng là xem xong, gánh vác cùng lý giải vận dụng hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, Stark vác xong sau khi, còn phải đối chiếu những người kia duyên cùng quan hệ tư liệu đi suy nghĩ nên làm gì hành động.

Bọn họ ở trong người nào sẽ đối với một số đề tài phản ứng ra sao? Ở đồng nhất thế lực bên trong, lại có cái nào rắc rối phức tạp phân chia tỉ mỉ? Cái nào quan hệ là có thể lợi dụng? Mấy người điểm mấu chốt vì sao lại so với một số người khác càng thấp hơn? Mấy người đồng ý trả giá thẻ đánh bạc thì tại sao có thể so với một số người khác càng cao hơn?

Những vấn đề này hầu như nhấn chìm Stark, cho dù hắn là cái siêu cấp thiên tài, cũng không có cách nào trong một đêm học được nhân loại tri thức tinh hoa.

Càng quan trọng là, có lúc đánh cờ luận cùng tâm lý học xem ra càng như là thần bí học, bởi vì nhân loại bản tính vĩnh viễn là thần bí không thể dự đoán, toàn bộ sử dụng lý luận đi phân tích chỉ có thể được càng ngày càng sai lầm đáp án, tất cả còn muốn dựa vào trường thi phản ứng, này thật sự nhường Stark áp lực to lớn.

Cuối cùng, ở New York thâm trầm trong đêm tối, Stark nhắc tới: "Ngươi nhưng là cái thiên tài. . . Stark, ngươi là cái siêu cấp thiên tài. . . Ở trên thế giới này sẽ không có người so với ngươi càng thông minh, ngươi đương nhiên không thành vấn đề. . ."

Sau đó, ở từ từ biến mất tiếng nói bên trong, hắn chìm vào mộng đẹp, lúc này, New York đường chân trời lên mới vừa sáng lên một vệt màu đỏ tím hào quang.

(tấu chương xong).