Chương 100: Thiên tài lại xuất phát (trung)

Chương 100: Thiên tài lại xuất phát (trung)

Peter bước vào phòng thí nghiệm thời điểm, trên người còn mang theo không tản đi cảm giác mát mẻ, sáng sớm gió lạnh đem gò má của hắn thổi đến mức có chút đỏ, hắn thở ra một hơi, thả xuống túi sách.

Phòng thí nghiệm bên trong ấm áp không khí, nhường trán của hắn hơi đổ mồ hôi, hắn lại đem áo khoác cởi ném tới trên ghế dựa, Stark tỉnh lại còn có chút mơ hồ, Peter nói: "Ta nghe Schiller bác sĩ nói, ngươi chính đang vì là một chuyện mà quấy nhiễu, vừa vặn ngày hôm nay trường học nghỉ, ta đối với những kia bóng bầu dục thi đấu không có hứng thú, ta cảm thấy chúng ta có thể đồng thời đến giải quyết những phiền toái này nhưng đầu tiên. . ."

Hắn từ trong bọc sách móc ra một cái túi, một bên bởi vì nóng có chút bắt không được, vừa nói: "Ta từ trường học phụ cận mang đã đến thì tốt quá ăn bánh pizza, còn tốt ta đãng rất nhanh, còn chưa nguội."

Sau đó hắn quay đầu lại, nhìn một chút góc tối máy cà phê, hắn đem bánh pizza túi đặt ở một bên, sau đó chạy đến máy cà phê cái kia, một bên thao túng vừa nói: "Nhường chúng ta đến ly cà phê đi, Schiller bác sĩ cái kia kiểu Ý đậm đặc thực sự là quá khổ (đắng) ta thật sự uống không quen, nhường ta xem một chút, ta muốn tới cái gấp đôi sữa gấp đôi đường latte, ngươi muốn cái gì? Stark tiên sinh?"

Stark ngồi ở bên cửa sổ, dùng tay chống đầu, hắn đầu còn có chút ảm đạm.

Bận rộn sấp mặt Peter mang theo một loại hắn ở độ tuổi này đặc hữu phấn chấn cùng sức sống, lại như New York rộn rộn ràng ràng sáng sớm, tuy rằng nhìn qua quá mức nhảy ra, còn có vẻ có chút buồn cười, nhưng chính là loại này sức sống, nhường Stark ở ban đêm bị đông lại trái tim, lại lần nữa nhảy lên lên.

Peter một tay giơ khay lên hai ly cà phê, một tay cầm bánh pizza túi, sau đó một mạch phóng tới trên bàn.

Peter mở ra bánh pizza đóng gói, đem kèm tặng đồ chấm đẩy ra mặt trên, sau đó đưa cho Stark, Stark kỳ thực rất không thích tiếp đồ vật, nhưng hắn vẫn là nhận lấy, sau đó cắn một cái.

Kỳ thực Peter cùng Stark khẩu vị cũng không giống nhau, Peter thích ăn một ít đồ gia vị vị rất nặng đồ vật, thích thả đủ loại tương, thế nhưng Stark khẩu vị khá thanh đạm, hắn cắn một cái bánh pizza, loại kia có chút xông lên người đồ gia vị vị che kín rồi mặt bánh bản thân hương vị, ở Stark cảm giác bên trong, này cũng không phải ăn thật ngon.

Nhưng cũng may, lại như Peter nói, này bánh pizza là sáng sớm mới ra lô, Peter tốc độ cực nhanh, mang theo nó xuyên qua rồi New York hơn một nửa cái nội thành, cũng còn chưa nguội, phối hợp hương vị mười phần cà phê, Stark cảm giác một dòng nước nóng ở trong lồng ngực phun trào, hắn thật giống lại sống lại.

Ở này toàn bộ buổi tối bên trong, Stark đều không có cảm giác muốn khóc, hoặc là nói, loại kia tâm tình vẫn đọng lại ở trong lòng của hắn, mà không cách nào vọt tới viền mắt lên.

Nhưng chính là như vậy một trận bình thường bữa sáng, lại làm cho Stark có loại được cứu trợ cảm giác, hắn xưa nay sẽ không nghĩ tới, chính mình sẽ vì hai đôla Mỹ một tấm bánh pizza mà cảm động muốn khóc.

Đối diện Peter tướng ăn không tốt lắm, hắn chen quá nhiều đồ chấm, rất nhiều đồ chấm còn dính vào khóe miệng của hắn, hắn cũng vừa giống như thường ngày, mạnh mẽ cắn một ngụm lớn, sau đó không dừng đặt ở trong miệng nhai : nghiền ngẫm.

Nóng hổi bữa sáng nhường hắn ra càng nhiều mồ hôi, hắn kéo kéo cổ áo, y phục hình dạng trở nên hơi ngổn ngang.

Như vậy hình tượng và bữa này bữa sáng, cùng Stark cao ốc hoàn cảnh hoàn toàn không hợp, nơi này đâu đâu cũng có vẻ lạnh lùng kim loại, các loại cao cấp dụng cụ thí nghiệm, quy luật lấp loé ánh đèn.

Thật giống như lạnh lẽo lại hợp quy tắc cơ giới linh kiện lên, bị người ép buộc xoạt lên một đạo màu sắc rực rỡ sơn.

Nhưng Peter không chút nào chịu ảnh hưởng, hắn đầu tiên là thật nhanh ăn xong một tấm bánh pizza, sau đó lại rầm rầm rót hết một chén lớn cà phê, cuối cùng ngồi phịch ở trên ghế dựa, phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở.

Peter lau miệng nói: "Thật tốt a, trước đây ta một tuần lễ chỉ có thể ăn một lần, bởi vì ngươi biết, nhà này mặc dù ăn ngon, nhưng kỳ thực có chút quý, nếu như ăn trường học nhà ăn có thể tiện nghi một nửa tiền."

"Thế nhưng ta thật sự không thích ăn trường học trong phòng ăn lạp xưởng, bởi vậy mỗi khi Ben thúc thúc cho ta tiền tiêu vặt thời điểm, ta liền sẽ đi ăn một lần."

"Gwen cũng thích ăn nhà này, hiện tại chúng ta mỗi ngày tan học đều sẽ đi ăn một bữa, nguyên bản ta tổng oán giận nơi đó ghế dựa không đủ, nhưng là cùng Gwen đồng thời, chúng ta chen ở góc tường, vừa ăn vừa tán gẫu, còn có so với này càng tốt hơn sự tình sao?"

Stark cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay chính mình, nguyên bản toàn bộ bánh pizza hiện tại chỉ còn dư lại một tấm giấy bọc, phía trên kia còn sót lại một ít đồ chấm, hắn bên tay trái cà phê cũng thấy đáy.

"Ta lần thứ nhất ăn vật này." Stark nói.

Peter có chút kinh ngạc nói: "Không thể nào? Bánh pizza ở chúng ta nơi ấy vẫn là rất lưu hành, trong trường học hầu như người người đều thích ăn."

"Ngươi biết Thompson đi? Trước đây ta đề cập với ngươi, lớp chúng ta bên trong cái kia đánh bóng bầu dục to con, hắn một hơi có thể ăn 5 phần, lần trước hắn không phải nhường ta cho hắn mang bữa sáng, nếu không là xem ở hắn cho ta ngoài ngạch tiền boa phần lên, ta mới không đi xách nhiều như vậy túi đây."

Sau đó Peter có chút ung dung nói: "Có điều không quan hệ, mọi việc cũng phải có lần thứ nhất, thế nào? Mùi vị cũng không tệ lắm phải không?"

Stark sách sách miệng, hắn phải thừa nhận, kỳ thực nhân loại vị giác chính là thích càng phong phú mùi vị, những kia đồ chấm tuy rằng không hẳn khỏe mạnh, nhưng kỳ thực ăn rất ngon.

Cơm nước xong, Peter đứng ở bàn thí nghiệm trước, hắn vốn là là muốn nhìn một chút Stark đúng hay không có cái gì mới giáp máy sáng tạo, sau đó hắn liền phát hiện cái kia một chồng một chồng sách cùng tư liệu.

Cùng Pepper vừa vặn ngược lại, Peter có thể xem hiểu những kia phức tạp thí nghiệm số liệu, nhưng cũng hoàn toàn xem không hiểu loại này thao thao bất tuyệt.

Hắn cầm lấy trong đó một phần, nhìn qua sau khi liền che mắt nói: "Ta thật giống không quen biết Anh văn, cứu mạng! Trong này mỗi cái từ đơn ta thật giống đều biết, nhưng lại thật giống đều rất xa lạ. . ."

"Ta cảm thấy sớm muộn có một ngày, ngươi cũng muốn học những thứ này." Stark nói.

Peter lắc lắc đầu nói: "Đây chính là vì cái gì giấc mộng của ta xưa nay không phải mở một công ty, hoặc là làm cái gì thế giới thủ phủ loại hình, ta biết mình không làm rõ được những này, ta khả năng thậm chí đều chiêu không tới một cái công nhân, bởi vì ta không hiểu bọn họ đang suy nghĩ gì, có thể làm ăn cũng sẽ đàm luận rối tinh rối mù. . ."

Stark cầm sách tay cứng ngắc một hồi.

Peter nhắc nhở hắn, kỳ thực hắn hiện tại cũng không phải đang bị bức ép bách học tập những thứ đồ này, là hắn mình lựa chọn muốn bảo vệ Stark tập đoàn, kỳ thực nếu như hắn lựa chọn từ bỏ công ty, lựa chọn như Peter như thế đi làm một cái độc lập đầu đường anh hùng, vậy hắn kỳ thực căn bản cũng không cần phải xem những thứ đồ này.

Chỉ cần hắn còn có hắn ngày đó mới đại não, chính là đi đống rác nhặt vật liệu, hắn cũng có thể làm ra giáp máy.

Vậy hắn tại sao muốn tuyển chọn bảo vệ cái công ty này đây? Stark nghĩ, học tập những thứ đồ này thống khổ thật giống cũng không có so với trước bới đống rác càng nhỏ hơn.

Sau đó Stark liền nghĩ đến Pepper, nghĩ đến Obadiah, cũng nghĩ đến phụ thân hắn.

Vừa lúc đó, Jarvis nhắc nhở: "Steve tiên sinh tới chơi."

"Đóng cửa, từ chối tới chơi."

Nhưng là đã chậm, Steve đã xuất hiện ở cửa phòng thí nghiệm, hắn ôm cánh tay nói: "Schiller nói ngươi thật giống như gặp phải điểm phiền phức, vì lẽ đó ta cố ý tới rồi cười nhạo ngươi."

"Câm miệng, không phải vậy ta hiện tại liền mặc vào giáp máy đánh ngươi một trận."

"Ta còn không cùng ngươi tính, ngươi dùng giáp máy nổ ta khoản tiền kia đây."

"Đó là đáng đời ngươi."

Hai người trộn vài câu miệng, mắt thấy liền muốn động thủ, Peter đứng ở giữa hai người, duỗi ra hai cánh tay ngăn cản bọn họ.

Steve nói: "Nguyên bản ta còn có chút có quan hệ phụ thân ngươi di vật manh mối, xem ra ngươi là không muốn nghe."

Stark bị nghẹn một hồi, hắn có chút ngờ vực nói: "Phụ thân ta còn có cái khác di vật, ngươi sẽ không phải gạt ta đi?"

Steve lắc đầu một cái nói: "Phụ thân ngươi năm đó tử vong chân tướng ta cũng không rõ ràng, nhưng ta biết sự tình không phải đơn giản như vậy, hắn rất có thể đã sớm chuẩn bị. . ."

Vì lẽ đó Stark mím môi nói: "Đồ vật ở đâu?"

"Kỳ thực nên ngay ở Stark công nghiệp địa chỉ cũ nơi đó, nhưng ngươi tốt nhất đừng ôm hy vọng quá lớn, hắn là sẽ không đem bất kỳ trọng yếu đồ vật đặt ở cái kia."

"Ngươi là nói Howard ô tô công ty? Jarvis, ngươi lần trước đúng hay không chính là từ nơi ấy làm đến Obadiah nghiên cứu tư liệu?"

"Là, tiên sinh, có điều cái này địa chỉ cũ có hai nơi, Stark công nghiệp tiến hành di chuyển, ta đã phái ra giáp máy đi hai nơi địa điểm phân biệt tiến hành lục soát."

"Xem ra ngươi thật sự rất lưu ý cha của ngươi." Steve nói.

"Ta không có, ta chỉ là. . ."

"Không, ta là nói nghiêm túc, ngươi không cần thiết phủ nhận, ta chỉ có thể nói cho ngươi, phụ thân ngươi năm đó tham dự hành động cùng hắn tử vong đều cũng không phải là đơn giản như vậy, hắn. . ."

Steve dừng lại một chút, tựa hồ có chút do dự, nhưng hắn vẫn là nói: "Có lẽ dưới cái nhìn của ngươi, hắn không phải cái người cha tốt, nhưng dưới cái nhìn của ta, hắn nhất định là cái tốt đồng bọn, ngươi cảm thấy là cái gì chế tạo loại này sai biệt?"

Stark cau mày, hắn nghe ra Steve tựa hồ có ý định đang nhắc nhở hắn cái gì, nhưng lại không muốn nói càng nhiều, điều này làm cho hắn cảm giác được có chút nôn nóng.

Hắn hiện tại lý giải Schiller nhường hắn xem những lý luận này sách dụng ý, hiện tại Steve nhất cử nhất động, hắn ở trong đầu đều có thể tìm tới đối ứng điều mục, điều này có thể thuận tiện Stark từ càng thêm góc độ khách quan đến xem chờ hắn thái độ, nếu như dĩ vãng, hắn đã sớm tóm chặt Steve cổ áo, không phải nhường hắn nói ra cái một, hai ba không thể.

Nhưng hiện tại, hắn có thể cảm giác được Steve nghĩ nhắc nhở hắn một chuyện, nhưng cũng không thể nói rõ, cho dù hắn hỏi, cũng nhiều lắm là đánh một trận, Steve khả năng còn sẽ cảm thấy hắn cố tình gây sự.

Stark lần thứ nhất cảm giác được hắn học những thứ đồ này diệu dụng, cái kia có thể để cho hắn không muốn đi phí công vô ích, cũng có thể để cho hắn ở trong mắt đối phương có vẻ càng thêm thông minh, càng không thể dự đoán một ít.

Steve nhìn thấy Stark không phản ứng gì, chỉ là ở tại chỗ suy nghĩ, hắn cũng có chút bất ngờ, Stark ngày hôm nay đây là làm sao? Bị bệnh sao? Hắn nguyên bản đều làm tốt Stark cuồng loạn, không nên ép hắn nói ra chân tướng chuẩn bị.

Lẽ nào Stark cũng biết cái gì hay sao?

Có điều cũng không phải là không có khả năng này, Steve nghĩ, Stark một nhà đều là tuyệt đỉnh người thông minh, khả năng trước đây tiểu Stark chỉ là nhìn hắn không hợp mắt, ở chính sự lên nên vẫn là đáng tin.

Peter có chút xem không hiểu các đại nhân trong lúc đó loại kia vi diệu bầu không khí, hắn không thể làm gì khác hơn là hỏi: "Đội trưởng, muốn tới ly cà phê sao?"

"Không được, ta chỉ là lại đây đưa cái lời, ta ngày hôm nay còn không chạy bộ sáng sớm đây."

"Há, đúng rồi." Peter từ trong bọc sách xách ra đến một cái hộp cơm, hắn nói: "Đây là ta mấy ngày trước từ Schiller bác sĩ cái kia mang đi hộp cơm, đội trưởng, nếu như ngươi đi ngang qua phòng khám bệnh, vậy thì giúp ta trả lại hắn, đúng rồi, bên trong còn mang hai phần bánh pizza, các ngươi một người một phần, đồ chấm đều thả ở bên cạnh ô vuông bên trong. . ."

Steve mở ra cái nắp liếc mắt nhìn, nói: "Đều mang cho Schiller đi, ta ăn không quen loại này đồ chấm quá nhiều đồ vật, trên thực tế, ta cũng không biết các ngươi làm sao liền như vậy thích ăn Mexico món ăn, mùi vị đó quá xông tới."

"Được rồi, vậy thì đều mang cho bác sĩ đi, chúng ta hẹn gặp lại."

Steve sau khi đi, rất nhanh, giáp máy liền từ cửa sổ bay vào được, trong đó một chiếc giáp máy trên tay mang theo một cái có chút cũ nát bao da, Stark không để ý tới phía trên kia tro bụi, hắn lật qua lật lại, phát hiện bên trong chỉ có một cái có vẻ hơi cũ nát quyển sổ.

Stark mở ra quyển sổ nhìn một chút, cái này quyển sổ có một nửa hẳn là bị rượu phao qua, hắn mở ra sau khi, cũng không có phát hiện bất kỳ tin tức hữu dụng.

Phía trên kia xác thực là Howard bút tích, thế nhưng phần lớn đều là một ít hắn uống say sau khi viết mê sảng, còn có một chút lung ta lung tung phác họa, chữ cái đều viết lung ta lung tung, căn bản cái gì cũng nhìn không ra đến.

Stark để bút xuống nhớ vốn, hắn vừa cảm thấy có chút thất vọng, nhưng lại thật giống thở phào nhẹ nhõm.

Cha của hắn tốt nhất không muốn vào lúc này làm cái chúa cứu thế, Howard không phải hắn ở khổ sở cùng thất ý thời điểm nên nhớ tới người

Thiên tài, Stark nghĩ, ở trên thế giới này chỉ có thể có một thiên tài Stark, đó chính là hắn, là Tony Stark.

(tấu chương xong).