Chương 101: Thiên tài lại xuất phát (Hạ)

Chương 101: Thiên tài lại xuất phát (Hạ)

"Các loại! ! Ngươi đã sớm dự định nhường ta dùng phương pháp này ? Vậy ngươi tại sao phải nhường ta xem nhiều như vậy sách "

Schiller chính đem một cái tai nghe ấn vào Stark trong tai, Stark một bên né tránh vừa nói: "Đây là gian dối đi ? Đáng chết! ! Ngươi đừng như thế làm! ! Lỗ tai của ta! Ta đã học được những thứ đó, ta không cần. . ."

"Ngươi sẽ không thật hi vọng ngươi có thể ở mấy cái buổi tối trong lúc đó học được ta từ đại học đến tiến sĩ học đồ vật đi?"

"Ngươi đã sớm nghĩ kỹ muốn tại chỗ ở ngoài chỉ đạo! ! ! Ngươi này một tên lừa gạt! Ngươi rõ ràng nói với ta nếu như ta không học được những thứ đồ này, Stark tập đoàn liền xong đời! ! !"

"Đó chỉ là trên vĩ mô, ta nói cũng không sai, một ngày nào đó ngươi phải học sẽ những thứ đồ này, vậy tại sao không thể là ngày hôm qua đây?" Schiller nói.

Không để ý Stark né tránh, Schiller vẫn là đem một cái tai nghe ấn vào Stark một cái lỗ tai bên trong, hắn nói: "Đừng ngạc nhiên, ta chỉ là cái ngoài sân phiên dịch, này rất thông thường, đúng không?"

Steve ở bên cạnh nói: "Kỳ thực những kia các chính khách đàm luận thời điểm cũng sẽ làm như vậy, sau lưng của bọn họ là bọn họ phụ tá đoàn đội, bao quát đang tiếp thu một ít trọng yếu phỏng vấn thời điểm, đều sẽ mang loại này tai nghe, đương nhiên, ta niên đại đó loại này thiết bị muốn quý nhiều, cũng hi hữu nhiều, chỉ có quan trọng nhất mấy vị kia có thể có. . ."

Stark như bị bọ chét cắn như thế, liều mạng đi mân mê nhét ở lỗ tai hắn bên trong cái kia tai nghe, hắn nói: "Thấy quỷ! Cái kia trước ngươi tại sao muốn đem bầu không khí nhuộm đẫm như vậy tuyệt vọng? Còn kín đáo đưa cho ta nhiều như vậy quyển sách, ta nhưng là thức đêm đem chúng nó toàn gánh vác!"

"Cái kia là được rồi, ta nếu như không làm như vậy, ngươi đời này đều sẽ không đi xem chúng nó một chút." Schiller nói

"Được rồi, trước tiên mặc kệ những này, thế nhưng ngươi xác định này hữu dụng không?"

"Đáng chết. . . Ta liền nên sớm điểm nghĩ đến! Ngươi cái này quỷ hút máu bác sĩ! Nếu như ta sớm điểm biết, mới sẽ không dùng ngươi loại này cũ kỹ tai nghe đây, ta sẽ làm một cái càng tiên tiến, một bộ đầy đủ nghe lén hệ thống. . ."

Stark vỗ trán thập phần hối hận, hắn nói: "Ta trước làm sao liền không nghĩ tới! Ta hoàn toàn có thể nhường ngươi làm giúp! Ta có thể chỉ ở trên hội trường làm cái máy phát lại, coi như ta sẽ không, chỉ cần ngươi sẽ không được sao? !"

Stark là thật sự có chút tức rồi, nhưng hắn không phải sinh Schiller khí, mà là khí chính mình làm sao liền không có chuyển qua cái này cong đến.

Đương nhiên, này cũng đều trách Schiller, hắn tìm đến Schiller tìm kiếm biện pháp giải quyết thời điểm là rất lo lắng, mà Schiller lại dùng một loại phi thường thái độ nghiêm túc cùng ngữ khí, dùng lời thuật nhường Stark rơi vào một cái tư duy vòng lẩn quẩn bên trong, cảm thấy hắn sẽ không những thứ đồ này là không bình thường.

Cũng chính là Stark cả ngày không để ý tới tục vụ, không phải vậy hắn thì sẽ biết, Obadiah phía sau cũng có toàn bộ cố vấn đoàn, toàn bộ Stark công nghiệp không thể chỉ do Obadiah một người đầu óc quyết định.

Stark nhưng là cái đại phú hào, hắn sẽ không những thứ đồ này không quan hệ, chỉ cần hắn có tiền, có là sẽ người, nếu như hắn nắm này cả ngày thời gian dùng để mời phụ tá, vào lúc này đã sớm thành lập ra một nhánh mộng chi đội.

Thế nhưng Schiller nói dối nhường hắn cảm thấy, hắn đây là vì hắn từ trước tùy hứng giao đánh đổi, vì lẽ đó chút nào không có suy nghĩ qua hắn còn có tiền năng lực cùng thiên tài nghiên cứu khoa học năng lực.

Không nói cái khác, dù cho hắn viết một cái AI vẻ mặt hệ thống phân tích, khả năng đều so với chính hắn học thuộc lòng sách đến nhanh hơn nhiều.

"Đây chính là tâm lý học sao? ! Ngươi này một tên lừa gạt! !" Stark cắn răng nói: "Ngươi học tâm lý học, chính là vì khiến người rơi vào loại này trong khốn cảnh, sau đó tốt cho ngươi giao giá cao đến trị liệu không? ! !"

"Chớ đem ta nói như cái bất lương lang băm."

"Ngươi lẽ nào không phải bất lương lang băm sao?"

"Mặc dù là có chút bất lương, nhưng tuyệt đối không phải lang băm."

"Stark tiên sinh, xe đã đến." Jarvis nhắc nhở: "Hội nghị ở 10:30 chính thức bắt đầu, ngài dự tính ở 10:20 đến."

"Tốt tốt, vậy cứ như thế đi." Stark vẫn là có vẻ hơi căng thẳng: "Cũng chỉ có thể như vậy."

Schiller vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đừng lo lắng, chờ ngươi sau khi đến, ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi không phải khác loại."

Stark lên xe, không một hồi liền đến đến đàm phán hội trường, hắn đến tương đối trễ, nơi này đại đa số người viên cũng đã ngồi xuống.

Stark nhìn lướt qua, phát hiện bọn họ hầu như người người đều mang tai nghe, có chút còn trắng trợn chính cầm máy vi tính video trò chuyện, máy vi tính đầu kia là một đám người ngồi ở bàn hội nghị trước, nghiễm nhiên chính là một cái khác thời gian ngắn tràng.

Stark đối với Jarvis nói: "Trừ sạch Schiller tiền khám. . . Toàn bộ trừ sạch! ! ! ! Đừng làm cho ta ở cuối năm tài vụ báo cáo lên nhìn thấy tên của hắn! ! ! Tên khốn đáng chết này đùa ta! ! ! !"

Jarvis nói: "Tai nghe đã chuyển được mười ba phút."

Schiller âm thanh ở Stark trong tai vang lên: "Không sao, ngươi đương nhiên có thể trừ sạch trước kia tiền khám, có điều loại này chính trị cố vấn phục vụ cũng là muốn trả tiền, giá cả là 20 vạn đôla Mỹ một phút. . ."

"Cứt chó, ngươi cái này quỷ hút máu bác sĩ!"

"Ngươi không đồng ý, ta lập tức liền cúp điện thoại."

"Đừng! Không không không. . . Các loại, ta cảm thấy chúng ta còn có thể nói chuyện, 20 vạn đôla Mỹ quá đắt, thế nhưng ngươi trước tiên đừng cúp điện thoại, đàm phán liền muốn bắt đầu, ngươi nhường ta nói cái gì?"

Một bên khác, phòng khám tâm lý bên trong, Peter cùng Steve đều ngồi ở trước bàn nghe Stark cái kia thanh âm lo lắng, Steve tương đương cười trên sự đau khổ của người khác, nhưng Peter có chút không đành lòng, hắn nói: "Hình như là có chút quá đắt, bác sĩ, ta cảm thấy chúng ta có thể lại rẻ một chút. . ."

"Các ngươi hiện tại cũng coi như Stark phụ tá đoàn đội, tiền tới sổ, chúng ta chia đôi."

Chưa kịp Peter nói tiếp cái gì, đầu kia liền lại truyền tới Stark âm thanh: "Uy? Uy? Đàm phán muốn bắt đầu, ta nên làm cái gì?"

"Cái gì cũng không cần làm, chờ xem, kỳ thực trước 30 phút ngươi hoàn toàn cũng có thể thất thần, bọn họ nói cái gì ngươi cũng không cần nghe."

"Này thật sự được không?" Hiển nhiên, Stark nằm ở một loại sốt sắng cao độ trạng thái, hắn lần thứ nhất nghiêm túc tham dự đến trường hợp này bên trong, luôn cảm giác mình nên lập tức làm chút gì, đến hiện ra hiệu quả.

"Tin tưởng ta, ngươi ở lại là được."

Sau khi, Stark bán tín bán nghi ngồi ở tại chỗ, rất nhanh, hắn liền phát hiện, Schiller phi thường có đạo lý, nhân là thứ nhất cái mở miệng nói chuyện người, hắn dĩ nhiên là từ thế chiến thứ hai bắt đầu nói đến.

Đại biểu quân đội bắt đầu từ Trân Châu cảng sự kiện hồi ức bọn họ quang vinh năm tháng, còn chưa tới 20 phút, Stark cũng đã vây được không được, quân đội phái ra vị này người phát ngôn, hắn cứ thế là có thể đem các loại vẫn tính kinh điển chiến dịch giảng dường như lưu thủy trướng như thế, thổi quân đội công lao cùng lý lịch thời điểm, cũng hầu như là như vậy một bộ vĩ quang chính từ.

Không người nào có thể ở loại này diễn thuyết bên trong nghe đủ 10 phút, cuối cùng, các loại quân đội vòng thứ nhất lên tiếng xong xuôi thời điểm, bên dưới hơn một nửa người đều buồn ngủ.

Tiếp theo lên đài là S.H.I.E.L.D. Đại biểu, hắn một cái miệng, Stark liền hận không thể lập tức ngất đi, bởi vì hắn là từ bức màn sắt diễn thuyết bắt đầu nói về.

S.H.I.E.L.D. Đặc công có thể so sánh đại biểu quân đội hơi hơi tốt như vậy một điểm, đối với các loại tình báo chiến còn có đặc cần tổ dệt lịch sử thuộc như lòng bàn tay, thế nhưng Stark nghĩ, hắn là tới tham gia đàm phán, không phải đến học cận đại sử.

Đại khái sau 40 phút, đến phiên Stark lên tiếng, Schiller nói: "Mở ra phần thứ nhất bản thảo, sau đó chiếu niệm, đọc xong là được."

Stark vừa mở ra bản thảo, hắn hai mắt một đen, bởi vì phần này bản thảo là từ cách mạng công nghiệp bắt đầu nói về.

Hắn niệm ròng rã 20 phút, mới rốt cục gập ghềnh trắc trở đem cái này bản thảo đọc xong, các loại sau khi đọc xong, hắn mở ra tai nghe nói: "Ông trời a, đây là ta lần thứ nhất hoàn chỉnh hiểu rõ đến Stark công nghiệp lịch sử phát triển. . ."

Nhường Stark cảm thấy tuyệt vọng là, này vẫn chưa xong, tiếp theo, lại tòng quân mới bắt đầu, bọn họ bắt đầu nói dài nói dai tương lai quân đội tổ chức diễn biến phương pháp, tương lai hệ thống vũ khí phương hướng phát triển, đại chiến thế giới lần thứ ba khả năng, nói liên miên lải nhải còn nói 20 phút.

S.H.I.E.L.D. đặc công tới cũng như thế, há mồm câm miệng chính là tổ chức đặc công độc lập với giám sát hệ thống ở ngoài tầm quan trọng, tương lai đơn binh tác chiến cùng tình báo tin tức chiến phát triển, toàn cầu hệ thống tình báo thành lập con đường. . .

Stark nói khẽ với tai nghe nói: "Này bộ phận phí cố vấn ta yêu cầu giảm nửa, này căn bản không có bất kỳ ý nghĩa thực tế, này cùng ta nghĩ tới hoàn toàn khác nhau. . ."

"Ngươi nghĩ tới sẽ là ra sao?" Tai nghe bên trong truyền đến Schiller âm thanh, "Ở một cái âm u trong phòng bắt đầu các loại âm mưu luận?"

"Ngươi phải biết một chuyện quan trọng nhất, kỳ thực loại này đàm phán chỉ là đi cái qua tràng." Schiller nói.

"Hết thảy mọi người biết đối phương có cái gì thẻ đánh bạc, tất cả mọi người cũng đều biết chính mình có cái gì thẻ đánh bạc, trận này đàm phán kết quả từ bắt đầu liền đã định trước, kỳ thực coi như ngươi giống như kiểu trước đây làm cái quái già, cái gì cũng không nghĩ, cái gì cũng không nghe, kết quả cũng không thay đổi."

Này cho so với nhường Stark học tập những kia lý luận tri thức càng hoang đường cảm giác, thật giống như ngươi học tập các loại sặc sỡ kỹ thuật đánh lộn, cuối cùng đánh đổ kẻ địch vẫn là chỉ cần một quyền.

Tiếp đó, đến phiên Stark mặc sức tưởng tượng tương lai thời điểm, hắn đã học được nhắm mắt chiếu bản thảo niệm, coi như phía trên kia viết cái gì cơ giới công nghiệp phương hướng phát triển dưới cái nhìn của hắn hoàn toàn là rắm chó không kêu.

Bản thảo bên trong đem một vài danh từ sinh chuyển cứng tạo hợp đến đồng thời, sáng tạo ra một ít nghe tới cao to lên từ ngữ, cực kỳ giống loại kia khoa học kỹ thuật tên lừa đảo, thế nhưng Stark vẫn là đóng đại não, không có sóng lớn đem bản thảo đọc xong.

Sau đó liền tiến vào chủ và khách đều vui vẻ phân đoạn, một cái trong đó tóc có chút trắng lão tướng quân đối với Stark nói: "Ta nhớ tới Stark công nghiệp cái kia huy hoàng niên đại, các ngươi Stark đều là một đám thiên tài, phụ thân ngươi là, ngươi cũng là, khi đó hắn nghiên cứu trôi nổi ô tô có thể khiến người giật nảy cả mình, thế nhưng ngươi cũng biết, lúc trước quân đội xuất phát từ một ít bảo thủ cần, không có hợp tác với hắn, chúng ta thật sự rất đáng tiếc. . ."

Chưa kịp Stark trả lời, Schiller ngay ở tai nghe thảo luận: "Hắn là đang mắng ngươi ba làm gì cái gì không được, mắng ngươi còn không bằng cha ngươi, mắng trở lại."

Stark sững sờ, sau đó đi học Schiller ngươi Kiri lại nói: "Xác thực, ta tin tưởng, quân đội bên trong phần lớn người, lại như ngài như vậy khả kính tướng quân, bọn họ đều ánh mắt lâu dài, chỉ là hiện ở thời đại này phát triển quá nhanh. . ."

Lúc này, ngồi đang đàm phán bàn nhất phần cuối Nick Fury nói: "Ở quy mô lớn lục quân đăng lục chiến bên trong, phổ thông vũ khí vẫn còn có chút tác dụng, giáp máy tuy rằng có thể hiện ra tăng cao đơn binh tác chiến năng lực, nhưng ở tập đoàn tác chiến bên trong, cũng cần cân nhắc thích phối tính. . ."

Schiller âm thanh từ tai nghe bên trong truyền đến: "Hắn ở cho ngươi đưa bậc thang, hoãn và đàm phán bầu không khí, ngươi có thể trở về hắn một cái mỉm cười."

Sau đó Stark liền đối với Nicholas cười, Nicholas bị hắn cười ra cả người nổi da gà, hắn cảm thấy ngày hôm nay Stark phi thường quái, thực sự là quá quái lạ.

Quân đội cùng S.H.I.E.L.D. Đều phát hiện Stark có điểm không đúng, cho nên bọn họ so với dĩ vãng càng sớm hơn cắt vào đề tài chính.

Sau đó Stark liền phát hiện, trận này đàm phán đề tài chính, thậm chí chỉ chiếm toàn bộ đàm phán thời gian một phần mười cũng chưa tới.

Đầu tiên, Nick Fury điểm ra quân đội khả năng bắt cóc Connors tiến sĩ sự thật này, quân đội bị cắn ngược lại một cái nói là S.H.I.E.L.D. Tự biên tự diễn, hai phe một trận lôi kéo, cuối cùng quân đội sơ lược thua một bậc, tỏ thái độ sẽ chất vấn bộ phận có thể làm ra quá khích hành vi sĩ quan.

Nghe bọn họ tranh chấp, Stark ở trong tai hỏi Schiller: "Bọn họ thật không biết là chúng ta đem Connors ẩn giấu lên?"

"Quân đội không hẳn, Nicholas khẳng định là biết, hắn chỉ là cần như vậy một cái thái độ, đến biểu thị chúng ta nên liên hợp lại cùng nhau đi đối phó quân đội, trước hắn cũng đã hướng về ta tỏ thái độ qua, ngươi có thể yên tâm nối liền. . ."

Tiếp đó, Stark cùng S.H.I.E.L.D. Liên thủ, đánh quân đội có chút vô lực chống đỡ, dù sao trong tay bọn họ thẻ đánh bạc rất nhiều, thằn lằn đỏ bản thể, Connors khả năng nghiên cứu phát minh ra trị huyết thanh, S.H.I.E.L.D. Nắm giữ một số chứng cứ, Stark công nghiệp giao phó cho quân đội giáp máy các loại.

Nói chung, trận này đàm phán liền lấy một cái cực kỳ nhanh tiết tấu, cùng phi thường hoang đường phần cuối kết thúc, tất cả kết quả là như Schiller bắt đầu dự liệu như vậy.

Quân đội bên trong đẩy ra một cái vác nồi, cũng chính là Robert lãnh đạo Tartu sĩ quan phe phái, bọn họ gặp đến thanh tẩy, sau đó món nợ này xóa bỏ, quân đội cùng S.H.I.E.L.D. Liên hợp lại hư cấu tổn thất, hợp lực yêu cầu tăng cường quân phí.

Stark công nghiệp tập đoàn đem cùng quân đội, S.H.I.E.L.D. Đồng thời thành lập ổn định hợp tác hệ thống, cung cấp một ít phụ trợ tính đơn binh khôi giáp xương vỏ ngoài, cùng với lại một lần nữa chữa bệnh nghiên cứu hạng mục, cũng đem ở thành quả bên trong chiếm cứ càng to lớn hơn một phần.

Trở lại phòng khám tâm lý Stark một cái vứt dưới tai nghe, sau đó giận đùng đùng nói: "Ngươi tên khốn đáng chết này bác sĩ. . ."

Chưa kịp hắn nói xong, hắn sau lưng liền truyền đến một thanh âm: "Ngươi tên khốn đáng chết này! ! ! Stark. . ."

Stark xoay người, Pepper giận đùng đùng chạy vào, nàng trong mắt chứa lệ quang, Stark ôm lấy nàng, hắn nghe được Pepper nhịp tim đến mức rất nhanh.

Pepper nói: "Ta sớm đi tìm ngươi, ngươi đã không thấy tăm hơi! Liền giáp máy cũng không có xuyên! Ta hỏi Jarvis, hắn cái gì cũng không nói, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra vấn đề rồi! Ngươi nhanh doạ chết ta rồi, ngươi cái này hỗn đản. . ."

Stark ôm chặt Pepper, thấp giọng an ủi nàng.

Trong căn phòng mờ tối chỉ có Pepper thấp giọng khóc nức nở âm thanh, cùng Stark có chút hàm hồ giọng thấp.

Thiên tài đường đều là nhất định so với những người khác muốn càng khó đi một ít, thiên tài Stark cái kia mẫn cảm nội tâm đều là muốn so với người bình thường càng được dày vò.

Nhưng ít nhất, này con mới vừa chuẩn bị rời ổ chim non, làm hắn ở lạnh lẽo trong gió rét bay đến loạng choà loạng choạng thời điểm, như cũ có cành cây đồng ý nhường hắn đặt chân.

Hắn nhìn thấy trốn ở cửa chính sau đối với hắn một bên cười phất tay Peter, cùng đồng dạng đứng ở nơi đó Schiller cùng Steve.

Hắn nhìn thấy, phòng khám bệnh phòng khách TV đột nhiên lóe lên một cái, trên màn ảnh xuất hiện một cái do phù hiệu tạo thành khuôn mặt tươi cười.

Hắn nghĩ, Stark, ngươi thật đúng là cái thiên tài.

Không riêng là toàn thế giới thông minh nhất thiên tài, cũng là toàn thế giới may mắn nhất thiên tài.

(tấu chương xong).