Chương 102: Dơi trong bình

Chương 102: Dơi trong bình

1987 năm ngày 23 tháng 2, Chicago, buổi tối.

Chicago rạp hát lớn bên trong, kết thúc xán lạn lại náo nhiệt vũ hội Tina tiểu thư, nhẹ nhàng xoa xoa một hồi chính mình da lông áo choàng, nàng đỡ tài xế tay ngồi trên một lượng hào hoa xe con, làm nàng trở lại chính mình xa hoa nhà trọ thời điểm, một cái con mắt màu xanh lam anh tuấn nam nhân nắm ở vị tiểu thư này eo, Tina nói: "Chúng ta vũ hội vừa mới bắt đầu, đúng không? Bruce tiên sinh?"

Ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu đi vào, cặp kia đẹp đẽ mắt xanh bị bao phủ ở lông mày cung âm ảnh chi dưới, anh tuấn gò má nhường Tina mê, nam nhân chuyển qua đến, đó là Bruce Wayne.

1987 năm ngày 20 tháng 2 một cái phổ thông buổi chiều, Schiller ở Falcone trang viên trên giường tỉnh lại, hắn chưa quên, hắn xuyên qua đi Marvel trước, là ở giáo phụ trang viên phòng khách bên trong nghỉ ngơi.

Gotham sáng sớm xưa nay đều không sáng sủa, thế nhưng sáng sớm luôn có thể mang cho Schiller đặc thù linh cảm, lại cùng Falcone phụ tử đồng thời hưởng dụng bữa sáng thời điểm, vị giáo sư này lại lần nữa được một ít linh cảm, cũng ở trong đầu cấp tốc hoàn thiện lên.

"Ngài đối với Gotham tương lai làm sao xem?" Schiller hỏi Falcone.

Falcone lắc đầu một cái nói: "Nếu như ngươi là ở 40 năm trước hỏi ta vấn đề này, ta nhất định sẽ nói cho ngươi biết, cái thành phố này không cứu, nhưng hiện tại ta muốn nói, cái thành phố này không cần bất luận người nào tới cứu, hắn chính là như vậy, cũng sẽ vẫn tiếp tục như vậy. . ."

"Ngài cảm thấy Gotham cần một loại trật tự mới sao?"

"Có rất nhiều người hỏi qua ta vấn đề này, nhưng ta chỉ có thể nói, bất kỳ muốn cho cái thành phố này trở nên càng tốt hơn nỗ lực, cuối cùng đều sẽ hóa thành hư không, bất luận nó mở đầu có cỡ nào dõng dạc, nhưng cuối cùng đều sẽ quy về một mảnh hư vô."

"Đây là tại sao?"

"Ngươi hỏi then chốt, nhưng ta cũng không biết đáp án."

Giáo phụ điểm lên xì gà, khói chậm rãi tung bay mở, hắn nói: "Này 40 thời kì, ta không phải chưa từng nhìn thấy kiên định nhà cách mạng, không phải chưa từng nhìn thấy đạo đức cảnh giới như Thánh nhân như thế cứu thế người, ở trên thế giới này có nhiều người như vậy, không thiếu một hai cái người tốt hoặc là anh hùng, kiên định quyết tâm muốn cứu vớt toà thành thị này."

"Bọn họ có loại ý nghĩ này đi tới Gotham, ngươi không thể không thừa nhận, cho dù ngươi biết rõ bọn họ sẽ không thành công, cũng như cũ sâu sắc vì là loại kia quyết tâm mà chấn động."

"Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy rất buồn cười, nhưng ta xác thực từng bị những người này thay đổi qua, khả năng rất nhiều người sẽ nghĩ, muốn thực sự là như vậy, ta làm sao sẽ thành Gotham giáo phụ? Làm sao sẽ thành toà này hắc bang trong thành thị lớn nhất hắc bang?"

"Nhưng chính là bởi vì ta xem qua những này, ta tự mình trải qua niên đại đó, ta mới biết, người tốt cứu không được Gotham, anh hùng cũng như thế."

"Như vậy hiện tại, những người này đi nơi nào?"

"Bọn họ đại đa số đều chết, cũng có mạng lớn trốn ra khỏi nơi này, không thuộc về Gotham người, cuối cùng chắc chắn sẽ rời đi Gotham, nếu như có lưu lại, vậy hắn nhất định chính là nguyên bản thuộc về Gotham người."

"Có như vậy người sao? Hắn ở đâu?"

Giáo phụ tựa hồ rơi vào hồi ức, một lát sau, hắn ở ngực vẽ cái thập tự, nói: "Ta từng hướng về chủ xin thề, vì hắn bảo thủ bí mật này."

Hắn không cho Schiller một cái đáp án rõ ràng, nhưng Schiller đã biết hắn chỉ là ai.

Ngày thứ hai, Bruce bị Schiller gọi vào trong phòng làm việc, Schiller hầu như xưa nay đều không chủ động gọi hắn qua đi, bởi vậy Bruce rất tò mò Schiller có chuyện gì.

Bọn họ phân biệt ở bàn làm việc hai bên ngồi xuống, lại như bọn họ lần thứ nhất gặp mặt như vậy, Schiller hỏi hắn:

"Ngươi có hay không như vậy một giây đồng hồ, đã từng nghĩ tới muốn triệt để cứu vớt toà thành thị này?"

"Ta đương nhiên. . ."

"Ta là nói, ở ngươi vô cùng thanh tỉnh biết được toà thành thị này bản chất là cái gì sau khi."

Bruce há miệng, Schiller đem kính mắt lấy xuống, hắn nhìn thẳng Bruce nói: "Ta nghĩ ngươi nên đã nhìn ra toà thành thị này không cần bị cứu vớt, cũng căn bản là không cách nào bị cứu vớt bản chất."

"Cho nên, ngươi là nghĩ khuyên ta không muốn lại như thế làm sao? Không muốn lại đi làm Batman?"

"Đương nhiên không phải, ta không để ý ngươi có làm hay không Batman, ta chỉ muốn biết ngươi là thật sự nghĩ cứu vớt Gotham sao?"

"Hai người này khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Ngươi xác định ngươi làm Batman là vì cứu vớt Gotham?"

Bruce trầm mặc.

"Ta thay cái vấn đề, nếu như hiện tại có loại vì là Gotham mang đến trật tự mới khả năng, ngươi có nguyện ý hay không vì thế trả giá một ít nỗ lực?"

"Tuy rằng ta hiện tại có loại này suy đoán, nhưng ta vẫn không thể xác định, toà thành thị này bản chất đến cùng là cái gì? Nó đến cùng tại sao sẽ biến thành như vậy? Lại thật sự không cách nào bị cứu vớt sao?"

"Falcone từng nói cho ta biết, có rất nhiều người từng vì cứu vớt cái thành phố này mà nỗ lực qua, nhưng bọn họ đều chưa thành công, bọn họ phần lớn đều chôn xương ở đây, nhưng cũng có người lưu lại, hòa vào nơi này, trở thành Gotham một phần tử."

"Hắn là ai?"

"Gotham nhà thờ lớn vị kia duy nhất thần phụ, ta nghĩ ngươi có thể đi gặp hắn một chút, sau đó lại trở về cho ta đáp án."

Bruce lắc lắc đầu, hắn cảm thấy Schiller có chút không hiểu ra sao.

Thế nhưng hắn kỳ thực cũng đối với Gotham chuyện quá khứ cảm thấy rất hứng thú, toà thành thị này có quá nhiều mê, có thể cho hắn thăm dò.

Ban đầu mục đích của hắn rất đơn giản, hắn muốn hướng về hết thảy tội phạm báo thù, nhưng khi hắn học được một phần Gotham thời điểm, hắn cảm giác mình cũng có thể cứu vớt cái thành phố này, mà khi hắn học được càng nhiều Gotham thời điểm, hắn lại cảm thấy cái thành phố này không cần bị cứu vớt.

Mà hiện tại, hắn lại lần nữa học một lần Gotham, hắn phát hiện, cái thành phố này tựa hồ là không cách nào bị cứu vớt.

Lại như Schiller nói, Gotham như là một bản vĩnh viễn cũng đọc không xong sách, nơi này có vô cùng vô tận câu đố, ngươi mỗi đọc một lần, đều sẽ sản sinh cảm ngộ mới.

Bruce đi tới Gotham nhà thờ lớn thời điểm, thần phụ nhiệt tình tiếp đón hắn, vị này lão thần phụ xem ra đã năm qua thất tuần, nói thật, Gotham bên trong có rất ít có thể sống đến lớn như vậy số tuổi người bình thường.

Ở Gotham không ai sẽ dạy bọn nhỏ muốn nâng lão nhân qua đường cái, bởi vì nơi này vừa không có Nhân giáo hài tử, cũng không có lão nhân.

Bục giảng trước, vị này thần phụ cười híp mắt kéo Bruce cánh tay nói: "Ta đã sớm nghe nói qua Wayne tiên sinh đại danh, đương nhiên, thứ ta không có thứ càng tốt tiếp đón ngươi, dù sao toà này giáo đường đã quá già, giống như ta già,."

"Xem đi, những này bàn cùng cái ghế đều có chút muốn tan vỡ rồi, không biết sẽ có hay không có cái nào lương thiện người hảo tâm, có thể chủ trì đổi một cái không cần gạch đệm bàn chân bục giảng. . ."

Bruce đối với câu nói như thế này có thể quá quen thuộc, hắn ở trước ngực vẽ cái thập tự nói: "Ta không vì chúa chủ thiên ân ở ta, Wayne thi công đội sẽ đối với trong giáo đường bộ tiến hành một lần triệt để sửa chữa lại, nhường hắn thần quốc sạch sẽ như mới, hết thảy đều quy về chủ. . ."

Lão thần phụ tựa hồ đối với này phi thường hài lòng, ở Bruce cùng hắn tán gẫu lên qua đi thời điểm, hắn cũng không có muốn ẩn giấu ý tứ, mà là thẳng thắn nói ra trải nghiệm của hắn.

"Ta đến từ Anh quốc một cái gia đình bình thường, thanh niên thời điểm ở giáo hội nhận chức, vì có thể làm cho càng nhiều con dân lắng nghe chủ phúc âm, ta đến nơi này."

"Nguyên bản, ta chỉ là ở bờ Đông Hải một cái thành nhỏ đặt chân, nhưng nghe người ta nói Gotham cũng không tệ lắm, ta liền đến nơi này."

"Ngươi khả năng cảm thấy có chút khó mà tin nổi, nhưng kỳ thực, khi đó Gotham xác thực cũng không tệ lắm, bởi vì bến tàu tồn tại, nơi này vẫn tính phồn vinh, người rất nhiều, sinh hoạt điều kiện cũng không sai, đúng rồi, khi đó hắc bang đều là cất bước giai đoạn, tổng cộng cũng không có mấy người."

"Khi đó, nơi này vẫn có một ít lòng mang giấc mơ người bình thường, bọn họ muốn ở chỗ này thành lập trật tự, muốn cùng toà thành thị này đồng thời trưởng thành, đương nhiên, khi đó ta cũng là nghĩ như vậy."

Tiếp đó, thần phụ âm thanh bắt đầu trở nên càng ngày càng trầm thấp, vang vọng ở không đãng trong giáo đường, giáo đường cửa sổ đỉnh những kia màu sắc rực rỡ pha lê lộ ra màu sắc sặc sỡ tia sáng, liền như là xuyên qua thời không đường hầm, thần phụ âm thanh như theo những này đường hầm, lại trở về niên đại đó.

"Khi đó người như thế rất nhiều, bọn họ hùng tâm bừng bừng, cảm thấy nơi này là cái hoàng kim bờ biển, là mới kim sơn, vào lúc ấy tuy rằng cũng có chút hỗn loạn, nhưng hết thảy mọi người cảm thấy, vậy cũng chỉ có điều là thành thị giai đoạn phát triển phổ thông giảm đau mà thôi."

"Tuổi trẻ nhà truyền giáo, trong lồng ngực giấu một bản Thánh kinh, sẽ theo đội tàu bước lên vùng đất này, cái này không xa vạn dặm mà đến cố sự, kỳ thực cũng không có người khác tưởng tượng như vậy ầm ầm sóng dậy, nhưng nơi này vẫn có không ít người đối với ta cảm thấy hứng thú."

"Đương nhiên, ta ở đây truyền bá tín ngưỡng, làm hết sức trợ giúp tất cả mọi người, điều tiết một ít hắc bang quá mức kịch liệt xung đột cùng tranh chấp, hầu như hết thảy mọi người đồng ý bán ta một bộ mặt."

Bruce nghe đến nơi này, hắn liền đối với vị này thần phụ có chút nhìn với cặp mắt khác xưa, cái này cùng Falcone cùng thời đại lão nhân, tựa hồ cũng từng ở Gotham chiếm cứ có một vị trí.

Ở cái này hắc bang thống trị trong thành thị, cơm có thể ăn bậy, lời nhưng không thể nói lung tung.

Sẽ không có người dám lớn mật hư cấu như vậy cố sự, công bố hết thảy hắc bang đều muốn bán hắn một bộ mặt, Bruce biết, chân chính có năng lực này, cũng chỉ có Falcone, nếu như có những người khác dám thổi loại này ngưu, ngày thứ hai thi thể của hắn liền sẽ bị ném vào biển rộng.

Thế nhưng lão thần phụ tựa hồ muốn nói một cái bé nhỏ không đáng kể sự tình, Bruce nghe ra hắn trong giọng nói khiêm tốn, hắn nghĩ, có lẽ vị này cùng Falcone cùng thời đại lão nhân, cũng từng cùng giáo phụ các hạ nắm giữ đồng dạng danh vọng.

Nhưng hiện tại bọn họ nhưng khác nhiều, Falcone trở thành Gotham người người kính ngưỡng giáo phụ, nhưng vị này lão thần phụ nhưng bảo vệ một cái cũ nát giáo đường, khả năng trong vài ngày đều không có một cái tín đồ đến cầu nguyện.

Bruce đối với cái kia như là phai màu bức ảnh như thế có chút mờ nhạt niên đại, vẫn có không nhỏ hiếu kỳ, liền như mọi người đều là sẽ mơ màng các đời cha chú huy hoàng như thế.

Đã từng Falcone nói cho hắn qua cái kia, có quan hệ bến tàu cố sự, thể hiện rồi cái kia thời đại rung chuyển bên trong, hắc bang quật khởi phong vân..