Chương 102: Dơi trong bình 2

Chương 102: Dơi trong bình 2

Nhưng hiện tại, ở cái này trống rỗng trong đại giáo đường, vị này già nua thần phụ cho hắn vạch trần, tựa hồ là toà thành thị này vào niên đại đó một loại khác dáng vẻ.

"Ta đi tới Gotham toà thành thị này thời điểm, chiến tranh còn rất xa không có kết thúc, ở đây, cô lập chủ Yoshimori hành, nhưng càng nhiều tầng dưới chót bình dân đối với chiến tranh là sợ hãi tâm tình, bọn họ không hiểu trên địa cầu xa xôi phía kia, làm sao lại đột nhiên đánh thành hỗn loạn."

"Ta bắt đầu ở đây phân tán giáo lí, ta tin tưởng tín ngưỡng có thể khiến người ta tâm thu được bình tĩnh, mới bắt đầu ta làm coi như không tệ, ngươi biết, niên đại đó còn có thật nhiều người nước Anh không có rút khỏi nơi này, bọn họ sẽ đem ta thỉnh đi bọn họ trang viên, nghe ta giảng đạo, ta hầu như mỗi cái buổi chiều đều là như vậy vượt qua."

"Ban đầu, một ít tiểu hắc bang cũng có điều là ở bến tàu phụ cận lẩn trốn, thậm chí có thể đến bên trong phố lớn cũng tương đối ít, vào lúc đó, ta liền nhận thức Falcone, có điều khi đó còn không có gì Falcone cùng mười hai gia tộc, có lẽ toàn bộ Gotham gộp lại đều tìm không ra mười hai cái ra dáng hắc bang."

"Khi đó nơi này còn cơ bản là thực dân kinh tế, bởi vì một lần bất ngờ, ta bắt đầu cùng hắc bang giao thiệp với, bọn họ coi trọng ta có những kia đến từ Anh quốc người có tiền con đường, bọn họ hi vọng ta có thể làm cái người trung gian, vì bọn họ lớn mạnh thế lực của chính mình."

"Ta cũng không muốn tham dự đến những này vòng xoáy ở trong, nhưng cũng không có lựa chọn nào khác, nếu như cần phải như vậy, ta cũng sẽ tuyển có tiền đồ nhất cái kia, cũng chính là Falcone."

"Sau đó, rất nhiều người bắt đầu phát hiện, Gotham cũng không có bọn họ tưởng tượng tốt như vậy, những kia đến từ Anh quốc người có tiền bắt đầu từ từ rút khỏi nơi này, hướng về cái khác càng thêm phồn hoa, cũng càng có tiềm lực địa phương tụ tập tới."

"Bọn họ để cho toà thành thị này chủ yếu di sản, chính là cái kia mảnh trang viên khu cùng cái này nhà thờ lớn, ở ta du thuyết bên dưới, bọn họ tập thể bỏ vốn thành lập nơi này, mà ta cũng là thành cái này giáo đường bên trong duy nhất một cái thần phụ."

"Như vậy sau khi đây? Sau khi thế nào rồi?"

"Làm duy trì một cái vững chắc trật tự thượng tầng đột nhiên rời đi, bổ khuyết những này thượng tầng kết cấu liền biến thành thương bên trong viên đạn nhiều nhất người, Falcone cùng hắn mười hai gia tộc chính là người như vậy, bọn họ náo loạn một quãng thời gian, sau đó liền tiếp quản nơi này."

"Đã từng ta cùng Falcone là rất tốt hợp tác đồng bọn, bởi vì ta biết, hắn cùng cái khác những kia hắc bang không giống, hắn muốn ở chỗ này chế tạo một cái trật tự mới, cứ việc là bạo lực trật tự, nhưng cũng hầu như so với không có trật tự muốn tốt."

"Ta tận ta có khả năng vì hắn cung cấp trợ giúp, ta cho rằng, hắc bang chỉ là ngắn ngủi thay thế những kia bị tranh thủ thượng tầng xếp gỗ, một ngày nào đó, Gotham sẽ khôi phục lại quỹ đạo."

"Nhưng ta không nghĩ tới, tất cả những thứ này đều mất khống chế, Falcone cùng hắn hắc bang gia tộc thống trị cái thành phố này sau khi, nơi này bắt đầu biến thành một cái chân chính phạm tội chi đô, từ mười hai cái hắc bang lan tràn đi ra, là 120 cái hắc bang, 1200 cái hắc bang, cuối cùng, nơi này trở thành một toà người người đều là hắc bang cùng tội phạm thành thị."

"Tà ác ở đây lan tràn, ta nhưng không thể ra sức, ta biết, Falcone khả năng cũng là như thế, rất nhiều người cho rằng hắn chính là Gotham đồi bại kẻ cầm đầu, nhưng ta rất rõ ràng, này không phải chân tướng."

Cuối cùng thần phụ ngẩng đầu nhìn quanh một hồi toà này giáo đường, hắn nói: "Thời đại kia lưu lại kiến trúc kỳ thực không hề nhiều, ta cảm tạ bọn họ trả (còn) cho ta lưu một cái nơi như thế này, nhường ta có thể có một cái dung thân vị trí."

"Vậy ngươi tại sao không rời đi? Coi như không thể trở về đến cố hương của ngươi, ít nhất cũng có thể đi Metropolis giáo đường, nơi đó nhân viên thần chức vẫn là rất nhiều, qua cũng không sai."

Thần phụ nói: "Ngươi không hiểu, ta không riêng mắt thấy tội ác là làm sao một điểm điểm cảm hoá (lây nhiễm) toà thành thị này, đồng thời cũng đã sớm hãm sâu trong đó."

Hắn ở ngực vẽ cái thập tự, thấp giọng cầu khẩn vài câu, sau đó nói: "Ta trong quá trình này rõ ràng lớn nhất đạo lý chính là, toà thành thị này chỉ có thể tiếp nhận vốn nên thuộc ở nơi này người, những kia chân chính muốn cứu vớt nơi này các anh hùng cuối cùng tất sắp rời đi, bởi vì bọn họ không thuộc về nơi này."

"Vì lẽ đó tất cả những thứ này đến cùng là tại sao?"

"Ta không biết, nhưng ta trước sau tin chắc, năm đó ta lựa chọn không sai, Falcone giống như ta, chúng ta đều là toà thành thị này thủ vệ giả, mà không phải kẻ phá hoại."

"Dưới cái nhìn của ngươi, giáo phụ có lẽ là cái người thành công, hắn thống trị Gotham dưới đất 40 năm, có thể ta biết, ta cùng Falcone đều biết, chúng ta đều có điều là người thất bại, chỉ có thể ở tội ác vực sâu Rielo dệt ra một loại không tính vững chắc trật tự, đến bảo toàn tự thân."

Thần phụ lắc đầu một cái nói: "Nhưng đáng tiếc, ta chỉ là cái người bình thường, chỉ là so với người khác sống được lâu một ít, ta hiểu biết đến thậm chí còn không bằng Falcone, lại có lẽ, Falcone cũng không biết chân chính đáp án."

Theo thái dương từ từ hạ xuống, trong giáo đường cái bàn bóng dáng bị kéo đến càng ngày càng dài, những kia màu sắc rực rỡ pha lê lan tràn ra tia sáng bắt đầu chảy xuôi đến Bruce trên người.

Cuối cùng, lão thần phụ nói: "Ta chỉ có thể ở đây, bảo vệ một mảnh hắn quốc, mà các loại sau khi ta chết, này một chốn cực lạc cũng sẽ tiêu tan, lại như vô số đã từng tiêu tan ở Gotham hi vọng như thế."

"Năm đó đám người kia, cũng chỉ còn dư lại ta cùng Falcone, chúng ta đều già, có lẽ làm chúng ta đều đi thấy chúng ta chủ thời điểm, toà thành thị này còn sót lại trật tự, cũng là không còn tồn tại nữa."

"Ngươi cảm thấy, có thành lập trật tự mới khả năng sao?"

"Từng có vô số do người này nỗ lực qua, chỉ là bọn hắn đều thất bại, Falcone thành công một phần nhỏ, nhưng cũng chỉ là kéo dài nhất thời, có lẽ cũng không ai có thể lại kéo dài càng lâu."

Nương theo lão thần phụ có chút thở dài âm thanh, Bruce lại rơi vào trầm tư.

Mỗi làm nghe đến mấy cái này có quan hệ quê hương hắn lịch sử cố sự thời điểm, Bruce không có cách nào như một cái về nhà kẻ lãng tử như vậy, đối với này tràn ngập mang theo nhớ nhung cảm khái.

Bởi vì Gotham cố sự từ đầu tới đuôi đều tiết lộ hoang đường cùng tuyệt vọng, nơi này phát sinh tất cả sự tình đều không có nguyên nhân, cũng không có kết quả, liền ngay cả tự mình trải qua niên đại đó người cũng nói không rõ ràng.

Ở tìm kiếm Gotham lịch sử trận này thần bí lữ trình bên trong, Cỗ máy thời gian linh kiện đều là bị một ít che kín sương mù đoạn ngắn cho kẹp lại, mỗi khi Bruce muốn đem này đài cũ nát kiểu cũ máy chiếu phim sửa tốt, cũng tìm kiếm trong đó chân tướng thời điểm, đều là có đủ loại sức mạnh đang ngăn trở hắn.

Đi ra giáo đường Bruce, bắt đầu suy nghĩ Schiller hỏi hắn cái kia vấn đề, thần phụ cho hắn đáp án là, toà thành thị này chỉ sợ sẽ không có cơ hội gì nắm giữ trật tự mới, ở lão đời thứ nhất người đều chết hết sau khi, nơi này liền sẽ triệt để rơi vào hắc ám.

Hắn đột nhiên nghĩ ra một cái kỳ quái tỉ dụ, nhưng lại cảm thấy phi thường hình tượng.

Gotham trong thành phố này sản sinh hết thảy tội ác, cùng sống ở nơi này hết thảy các tội phạm, liền như là bình muối bên trong vung đi ra muối hạt.

Đây là một cái vĩnh viễn cũng sẽ không không bình muối, cầm cái này bình muối người không nhanh không chậm đem một vài óng ánh muối hạt đổ ra, lại như kiên trì câu tay ở chế tác hắn mồi câu.

Mới vừa thành niên Bruce, từ hắn giáo sư, từ Falcone, từ lão thần phụ nơi đó, càng sớm hơn hiểu rõ đến một sự thật.

Gotham sẽ biến thành ngày hôm nay như vậy, cũng không phải là đơn giản tự nhiên diễn biến, hắn đã từng ôm ấp trả thù tội phạm mục tiêu có lẽ vĩnh viễn không cách nào hoàn thành, vĩnh viễn cũng không cách nào triệt để cứu vớt Gotham, bởi vì Gotham trên không bình muối sẽ không không, đầy cõi lòng tội ác muối hạt óng ánh long lanh, theo gió mà tới, lại như Gotham trong thành phố vĩnh viễn cũng sẽ không dừng lại tỉ mỉ mưa dây.

Nhưng này cũng không nhường Batman cảm giác được thất bại, mà là nhường hắn càng sớm hơn sản sinh một loại dã tâm.

Batman không một chút nào nghĩ vây quanh những này bị người như bố thí như thế vung đi ra muối hạt không dừng phi hành, như một cái vây quanh mồi câu đảo quanh, chờ đợi dòng nước lao ra một ít tro cặn đến lấp đầy bụng xuẩn cá.

Hắn muốn làm, là đi trực tiếp dẵm nát cái này bình muối, hoặc là nói, lại như hắn đã từng đối với Luiz làm như vậy —— như một con dơi như thế xuất hiện ở sau lưng của hắn, nhường bóng mờ bao phủ cái này cầm bình muối đắc chí người, nhường hắn vì là dơi hoảng sợ đến run rẩy.

Sau đó, được cái này bình muối, cùng ở trong đó hết thảy muối hạt.

Nếu như ở trên thế giới này nhất định phải có một cái chứa đựng hết thảy tội phạm bình muối, vậy này cái bình muối tốt nhất là thuộc về Batman.

Cũng nhất định phải thuộc về Batman.

(tấu chương xong).