Chương 103: Màu đen Kim Tự Tháp

Chương 103: Màu đen Kim Tự Tháp

Bruce nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn lại trở lại Schiller cái kia, cũng đưa ra hắn một cái khẳng định đáp án sau khi, sẽ từ Schiller nơi đó nghe được như vậy một cái kinh người kế hoạch.

Hắn vị này tự xưng người bình thường và người tốt giáo sư chính mồm nói cho hắn: "Sai không phải Gotham, mà là cái thế giới này."

Đồng thời vì thế, Schiller lấy ra một phần kế hoạch, một phần nhường Bruce đều có chút nảy sinh ý lui kế hoạch, cứ việc vị giáo sư này nói, đây chỉ là hắn ở một cái sáng sớm đột nhiên thông suốt.

Schiller ở cái kế hoạch này bên trong tỉ mỉ trình bày hắn muốn làm sao cho Gotham mang đến trật tự mới, nếu như nhất định phải Bruce đối với cái kế hoạch này làm một cái tổng kết, vậy hắn chỉ có thể nói, Schiller · Rodriguez danh tự này, đem có thể sẽ bị ghi vào sử sách, có điều này đem sẽ không là bởi vì bất kỳ tốt danh dự, mà là hắn vị giáo sư này, rất có thể sẽ được khen là "Hiện đại phạm tội chi phụ" .

Ở cái kế hoạch này bên trong, Gotham bị Schiller miêu tả vì là một cái chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà "Tuyệt hảo" thành thị, chỉ có điều cái này "Tuyệt hảo" là nhằm vào màu đen sản nghiệp đến giảng.

Cái kế hoạch này bước thứ nhất là xâu chuỗi nước Mỹ bờ Đông Hải tam đại cảng, phân biệt là Gotham cảng, Chicago cảng cùng Miami cảng, phi thường trùng hợp là, này ba cái thành thị đặc sản đều là hắc bang.

Hắc bang thấy hắc bang, hai nước mắt lưng tròng. Mà càng đúng dịp là, Gotham ở phương diện này có được trời cao chăm sóc ưu thế, Chicago cùng Miami hắc bang quấn ở chung, đều đánh không lại Gotham hắc bang.

Đem này ba cái thành thị xuyến kết hợp lại, lấy Gotham vì là long đầu, liền hầu như nắm giữ nước Mỹ bờ Đông Hải một nửa trở lên cảng mậu dịch.

Này ba tòa thành thị mặc kệ là toà nào, đơn xách đi ra đều không thể tiêu hóa toàn Mỹ màu đen sản nghiệp, thế nhưng nếu như ba cái cảng thành thị tính gộp lại, vậy tuyệt đối không phải 1+1+1=3 đơn giản như vậy.

Một cái độc lập cảng thành thị không cách nào hoàn thành màu đen sản nghiệp dây xích, sẽ do hạ du những thành thị khác tiếp tục tiến hành hoàn thiện, ba cái cảng hấp dẫn lẫn nhau, lấy cùng Gotham mười nhị hắc giúp gia tộc như thế trật tự kết cấu, tầng tầng phân chia tỉ mỉ, liền đem có thể gánh chịu toàn Mỹ 70% trở lên màu đen sản nghiệp dây xích.

Nước Mỹ bờ Tây Hải đại đa số thành thị còn thuộc về trật tự thành thị, tỷ như Green Lantern Hal vị trí Coast City, lại tỷ như Los Angeles cùng Seattle, tuy rằng toàn thể tỉ lệ phạm tội cũng không thấp, nhưng kỳ thực so với bờ Đông Hải phải mạnh hơn rất nhiều.

Nhìn bờ Đông Hải những thành thị này, Gotham liền không cần phải nói, toàn vũ trụ lớn nhất phạm tội trung tâm, Miami đặc sản chính là lốc xoáy cùng hắc bang, Chicago được gọi là phạm tội Thiên đường, Chicago Typewriter hưởng dự toàn Mỹ.

Toàn Mỹ bình quân phạm tội lũy thừa là 30~40, thế nhưng Gotham, Chicago cùng Miami này ba tòa thành thị phạm tội lũy thừa, gộp lại khả năng vượt qua 300, cường cường liên hợp thuộc về là.

Mà Schiller ở cho Bruce xem kế hoạch bên trong thật tốt là, là một cái xuyên qua nhân sĩ, hắn biết, ở chắc là 7 tháng sau khi, ở 1987 năm tháng 10, sẽ nghênh tới một cái ngày thứ hai đen tối, quốc gia này đem nghênh đón một hồi kịch liệt cỗ tai, cổ phiếu hạ dừng, xí nghiệp phá sản, lượng lớn thất nghiệp nhân khẩu đi ra đầu phố, tỉ lệ phạm tội hầu như lật phiên tăng lên.

Hắc bang được vô số mới mẻ huyết dịch bổ sung, lượng lớn thất nghiệp tài chính nhân viên bắt đầu xuống biển, rất nhiều không ra thể thống gì đầu đường lưu manh bang phái cũng bắt đầu hướng về chuyên nghiệp chuyển hình, mới tăng một nhóm chuyên nghiệp người mới đại hắc bang càng là hướng về công ty chế cùng hình thức đầu tư cổ phần bước vào một bước dài.

Tiếp theo, liền sẽ nghênh đón chiến tranh lạnh kết thúc, lượng lớn quân bị bị bỏ, thi đấu thời kì quá liều đưa vào hậu quả xấu bắt đầu từ từ hiển lộ, rất nhiều người viên bị xoá hạ xuống, những người này phần lớn trải qua chuyên nghiệp huấn luyện quân sự, nhưng không có cái gì mưu sinh kỹ năng, hắc bang ở vũ trang đại não sau khi, còn có thể lại tăng lên một đợt thân thể cường độ.

Lại sau khi, 1987 năm cỗ tai tạo thành lượng lớn nóng tiền trốn đi, sáng lập 1994 Mexico khủng hoảng kinh tế, không sai, Mexico đặc sản cũng vậy. . .

Có thể dự kiến, nếu như dựa theo cái kế hoạch này, sau đó mấy năm sẽ là Gotham nhất mưa thuận gió hòa mấy năm.

Đương nhiên, Bruce là không có Thiên Lý Nhãn, hắn chỉ biết, hắn cùng lập ra cái kế hoạch này người, hai người bọn họ ở trong, nhất định có một cái không bình thường.

Làm ngươi muốn vì là một cái phạm tội chi đô mang đến trật tự mới thời điểm, ngươi sẽ làm thế nào?

Phần lớn người có thể sẽ muốn như thế nào đi chèn ép hắc bang, hoặc là bạo lực một ít, dùng tuyệt đối thủ đoạn bạo lực từ trên rễ tuyệt diệt phạm tội căn nguyên.

Nhưng ngược lại tuyệt đối sẽ không là "Nếu ta không tốt đẹp được, cái kia mọi người liền đồng thời nát" .

Thế nhưng, nếu như cái kế hoạch này thật có thể thành công, Bruce ngày đó mới đại não tính toán mười phân rõ ràng, một khi đem Gotham hắc bang hình thức sử dụng ở toàn bộ bờ Đông Hải trên người, cái kia Gotham liền sẽ trở thành này màu đen Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất, lại như hiện tại Falcone gia tộc ở Gotham địa vị như thế.

Trở thành toàn Mỹ lớn nhất phạm tội sản nghiệp dây xích Kim Tự Tháp đỉnh, liền mang ý nghĩa Gotham rất có thể nhảy một cái trở thành toàn Mỹ phát triển nhất thành thị, trong thành phố này hết thảy mọi người sẽ bị động trở thành phượng đầu, cho dù là phượng đầu cuối cùng một lông chim, vậy cũng nhất định sẽ so với cái khác lông chim muốn càng ngăn nắp.

Đương nhiên, Gotham sẽ không bởi vậy thay đổi nó phạm tội chi đô bản chất, dù sao màu đen Kim Tự Tháp đỉnh, cũng là màu đen.

Thế nhưng Gotham không giống với những thành thị khác chính là, bất luận là làm phượng đầu vẫn là gà đuôi, cũng đã nát đến cùng, Gotham đã không có thể đột phá hạn cuối, vì lẽ đó ngược lại đều là nát, tại sao không nát phồn hoa lại tươi tốt một điểm đây?

Bruce đối với cái kế hoạch này có rất nhiều cái nhìn muốn phát biểu, nhưng đều bị chắn trở về trong bụng.

Bởi vì trước hắn đã đưa ra Schiller một cái khẳng định đáp án.

Hắn vốn cho là, đây chỉ là Schiller tâm huyết dâng trào một vấn đề, lại như vị giáo sư này đã từng hỏi hắn những kia vô số vấn đề như thế, chỉ là cần hắn suy nghĩ một trận, sau đó cho hắn một cái đáp án, chuyện này liền sẽ tới.

Kinh nghiệm chủ nghĩa hại hắn, làm Bruce đưa ra Schiller đáp án này sau khi, vị giáo sư này tốc độ ánh sáng móc ra một bộ như vậy chặt chẽ, hoang đường cũng có thể sẽ vô cùng hữu hiệu phương án.

Bruce đột nhiên có loại mình bị gô lên thuyền giặc cảm giác.

Thế nhưng hắn đã đáp ứng rồi Schiller, hắn ở Schiller trước mặt luôn có loại không muốn mất mặt tâm lý, vì lẽ đó vẫn là đáp ứng tham dự đến tiền kỳ bố trí bên trong đi.

Tiền kỳ bố trí bước thứ nhất, chính là vì Gotham đổi một cái mới thị trưởng, trước vị thị trưởng kia bởi vì tai nạn giao thông chết, Gotham đã có đoạn thời gian không có thị trưởng mới.

Như thế đến giảng, Gotham thị trưởng không cách nào bổ nhiệm, bởi vì không người nào nguyện ý tới nơi này liều mạng, vì lẽ đó phần lớn đều là Wayne tập đoàn dùng tiền mời người lại đây, nhiều như vậy chính khách bên trong, luôn có như vậy mấy cái muốn tiền không muốn mạng.

Thế nhưng lần này Gotham coi trọng, là Chicago thị trước thị trưởng, liền cùng Gotham như thế, Chicago thị trước hai cái thị trưởng, một cái ra tai nạn xe cộ, một cái khác sau lưng thân bên trong hai thương tự sát.

Trước thị trưởng còn sống sót, là bởi vì hắn là Chicago thứ hai đại hắc bang Phúc Âm Bang đầu mục.

Schiller cho rằng, như vậy lý lịch nên rất thích hợp làm Gotham thị trưởng, ít nhất hắn đem Chicago giao thông thống trị cũng không tệ lắm, dù sao đối mặt Chicago Typewriter, phần lớn tài xế đều sẽ phi thường lễ nhượng.

Vì lẽ đó vậy thì xuất hiện cố sự vừa mở phần, Bruce xuất hiện ở Chicago, đồng thời thành công phao đến Phúc Âm Bang lão đại em gái ruột cảnh tượng.

Đương nhiên, này cũng không phải vừa bắt đầu kế hoạch, Batman đương nhiên sẽ không nghĩ ra một cái dựa vào phao nữ nhân tiếp cận mục tiêu kế hoạch.

Thế nhưng vấn đề liền xuất hiện ở, Bruce phải hoàn thành chuyện này, hắn liền không thể sử dụng Batman thân phận này, dù sao hiện tại Batman cũng không có như vậy có tiếng, chỉ là ở Gotham là có chút danh tiếng, còn quản không được Chicago sự tình, vì lẽ đó hắn dùng đương nhiên là thế giới thủ phủ Bruce thân phận này.

Công tử nhà giàu Bruce đến một cái thành thị, đương nhiên trước tiên cần phải sống phóng túng mấy ngày, không phải vậy liền có vẻ có chút quá chuyên nghiệp.

Vừa nghe nói thế giới thủ phủ đến, đương nhiên nơi nào vũ hội đều sẽ mời hắn, Bruce hai ngày tham gia vài tràng vũ hội, trong này hầu như bao quát Chicago hết thảy danh viện, đương nhiên cũng bao quát Roy · Brown em gái ruột Tina · Brown.

Nàng cực kỳ đẹp đẽ, múa nhảy cũng rất tốt, nam có tình nữ có ý định, hai người đương nhiên rất nhanh liền làm đến cùng một chỗ, hơn nữa đánh hừng hực.

Bruce ôm Tina vai, hắn nói: ". . . Sự tình chính là như vậy, ta thực sự là không tìm được cái gì ứng cử viên phù hợp, các chính khách ở Gotham có thể sống thời gian quá ngắn, ta cũng không thể mỗi lần đều hoa như vậy một số tiền lớn chỉ mua mấy tháng an bình đi?"

Tina bó lấy tóc, nằm ở Bruce nói: "Ta đều muốn hoài nghi ngươi đúng hay không chính vội vàng cái này thời gian đến, ca ca ta gần nhất có phiền toái không nhỏ, hắn đang lo không nơi trốn đây."

"Hắn làm sao? Có phiền toái gì có thể làm cho Phúc Âm Bang lão đại đều tránh không kịp?".