Chương 103: Màu đen Kim Tự Tháp 2

Chương 103: Màu đen Kim Tự Tháp 2

"Ngay ở mấy ngày trước hắc bang bắn giết nhau ở trong, chết một cái bảy, tám tuổi bé trai, đương nhiên, là cái người da trắng, ở tan học trên đường bị một viên đạn đánh trúng, chuyện này ảnh hưởng rất lớn, nếu như ngươi xem qua báo chí thì nên biết, rất nhiều nơi đều phát tới khiển trách."

"Phúc Âm Bang cũng không tham dự đến chuyện này ở trong, chúng ta dù sao cũng là Mafia một nhánh, không hề tôn trọng mỗi ngày cầm súng đánh tới đánh lui, thế nhưng không đúng dịp là, chuyện này phát sinh ở Phúc Âm Bang trên địa bàn, cũng không biết là cái nào không có mắt đem đạn đánh xa như vậy. . ."

"Ca ca ta cũng không phải sợ bản địa hắc bang, thế nhưng liên hợp tổ điều tra rất phiền phức, bọn họ do mấy cái châu nghị viên tạo thành, sau lưng đều có thế lực khác nhau, không phải cho bọn họ mấy thương liền có thể giải quyết. . ."

"Vì lẽ đó ca ca ngươi liền muốn tránh đi ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió?"

"Đương nhiên, nếu như ngươi đồng ý tiêu ít tiền giúp ca ca ta bãi bình cái phiền toái này, cái kia Brown gia tộc đều sẽ cảm tạ ngươi." Tina nói.

Bruce không để ý chút nào nàng trong giọng nói tính mục đích, hắn vừa bắt đầu liền biết Tina chính là hướng về phía hắn đến, dù sao Bruce mục đích của chính mình cũng không đơn thuần, này có điều là gặp dịp thì chơi.

"Ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng, Gotham thị trưởng không phải tốt như vậy làm."

Tina hơi kinh ngạc nhíu mày nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết sao? Gotham nổi danh nhất Falcone gia tộc giáo phụ, kỳ thực chính là từ Chicago Mafia phân ra đi một nhánh, cùng chúng ta kỳ thực là đồng nguyên, phụ thân ta vẫn cùng vị này giáo phụ có liên lạc, hắn tạ thế sau khi, ca ca ta còn cố ý đi qua một chuyến Gotham, đi bái phỏng Falcone các hạ."

"Đương nhiên, ta cũng biết, ca ca ta không thể bằng vào chút ơn huệ này đứng vững gót chân, có điều nếu như ngươi cũng đứng ở hắn phía bên kia, sự tình liền sẽ dễ làm rất nhiều."

Bruce không nói cái gì, nhưng hắn cảm thấy vị này tương lai thị trưởng mới, khả năng muốn dựa vào trọng yếu nhất, chính là vị kia giáo sư điên cuồng kế hoạch.

Cùng vị này Roy gặp mặt, như cũ là ở Gotham một cái sáng sớm, hắn là cái phi thường điển hình Chicago hắc bang đầu mục, ăn mặc áo gió  mang mũ nỉ, cõng lấy một cái đàn viôlông hộp, bên trong chứa là trứ danh nhất Chicago Typewriter.

Vị thị trưởng mới này phi thường nhường Schiller thoả mãn, bởi vì có điều một điếu thuốc công phu, hắn liền đầy đủ lĩnh hội Schiller muốn cho Gotham hắc bang cùng Chicago hắc bang hữu hảo dắt tay, cộng đồng phát triển ý đồ.

Đồng thời hắn vô cùng tán đồng trong này rất có khả năng quan điểm.

Vị này Roy cũng là kẻ hung hãn, Chicago công nhà hắc bang hung hăng ngang ngược trong niên đại, cứ thế là dựa vào Mafia lưu lại di sản, bảo vệ truyền thống hắc bang lãnh thổ.

Chicago hắc bang tuy rằng không có Gotham khủng bố như vậy, nhưng kỳ thực càng thêm phức tạp, bởi vì trong này dính đến truyền thống hắc bang cùng hiện đại hắc bang tranh chấp, lại dính đến màu da không giống tranh đấu, có thể từ loại này tình thế phức tạp bên trong giết ra đến, đương nhiên sẽ không là kẻ ngu dốt.

Làm Chicago hắc bang đầu mục, hắn khẳng định không dám nghĩ đi xâu chuỗi Gotham hắc bang, cái kia cùng dẫn sói vào nhà không có gì khác nhau, có thể nếu có thể gia nhập Gotham hắc bang, sau đó đi xâu chuỗi Chicago hắc bang, vậy hắn liền biến thành vào nhà đầu kia sói.

Hơn nữa hắn còn danh chính ngôn thuận, Falcone gia tộc cũng là Mafia một nhánh, lão giáo phụ Falcone càng là chính tông nhất La Mã người, trong thân thể chảy Italy huyết thống.

Cái gì gọi là Mafia chính thống ở Gotham? Này sóng a, này sóng gọi bản chính Thanh Nguyên, nhận tổ quy tông.

Chính là bởi vì Roy hiểu rất rõ hắc bang, hắn mới biết cái kế hoạch này có rất lớn khả năng thành công.

Ở niên đại này bên trong, liên hợp lại đem bánh gatô làm lớn dòng suy nghĩ còn đối lập khá là hiếm thấy, mọi người đều là quân lính tản mạn, thế nhưng chỉ cần trong này người thông minh có thể nhìn ra như thế làm có thể thu được to lớn lợi ích, vậy bọn họ một cách tự nhiên liền sẽ liên hợp đến đồng thời.

Vì lẽ đó Roy không hề gánh nặng thành một cái tinh thần Gotham người, trực tiếp mau vào đến Chicago cái kia phá địa phương lưu lại cũng được.

Một cái Chicago người ngoại địa đến Gotham quơ tay múa chân, đương nhiên sẽ bị đám hắc bang bài xích, thế nhưng nếu như cái này người là Falcone giáo phụ con đỡ đầu, vậy thì không giống nhau.

Cũng có người suy đoán có lẽ là con trai ruột Evans khiến giáo phụ giác đến không cách nào gánh vác việc lớn, vì lẽ đó Roy mới sẽ đến đến Gotham, Roy tuy rằng xác thực so với Evans lớn một chút, nhưng cũng không lớn bao nhiêu, còn rất trẻ, là cái rất tốt người thừa kế ứng cử viên.

Cái kế hoạch này bước thứ nhất liền đạt được khá là hiện ra hiệu quả, Gotham thứ nhất đại hắc bang gia tộc cùng Chicago thứ hai đại hắc bang gia tộc liên thủ, hiệu quả thập phần nổi bật.

Bọn họ đem bến tàu nguồn cung cấp tiến hành phân chia tỉ mỉ, căn cứ buôn lậu giống loại không giống cùng hậu cần vận chuyển xa gần, một lần nữa phân phối thuyền hàng lên bờ địa điểm, Gotham khống chế bên trong hết thảy bến tàu cùng Phúc Âm Bang ở Chicago khống chế bến tàu liên hợp lại, cấp tốc đem trên tay từng người vì là chiến, có chút hỗn loạn buôn lậu đường dây cho làm rõ.

Đương nhiên, bọn họ cũng chưa quên đối ngoại chiêu thương, buôn lậu việc này, cơ bản là khắp nơi đều có chút phương pháp, lúc này, bọn họ chỉ cần trả giá một điểm nho nhỏ đánh đổi, là có thể lấy ưu đãi chính sách, đồng thời được hưởng hai cái thành thị trọng yếu bến tàu bỏ neo cùng vận chuyển quyền lợi, thậm chí có thể ở trong bọn họ mở ra một cái mới hậu cần đường nối, đến tăng nhanh toàn bộ bờ Đông Hải buôn lậu phẩm lưu thông tốc độ.

Này một cử động hiệu quả là phi thường hiện ra, Falcone trong tay kéo dài đi cao kinh tế biểu bảng báo cáo, chính là nhất mạnh mẽ chứng cứ.

Vốn là, lão giáo phụ đã đến tuổi già, hắn nguyện vọng lớn nhất chính là vội vàng đem Falcone gia tộc vững vàng giao tiếp qua đi, nhường hắn tâm huyết cả đời không nên bị lãng phí.

Thế nhưng hiện tại, Schiller đột nhiên bưng lên một khối bánh gatô lớn, còn công bố này có điều là món ăn khai vị, Falcone cái kia đã suy yếu rất lâu muốn ăn, đột nhiên lại một lần nữa tỉnh lại lên.

Falcone ở Gotham đã vô địch rồi quá lâu, thế nhưng giáo phụ khẩu vị xưa nay đều không nhỏ, khi thấy Schiller cái kia có chút điên cuồng kế hoạch thời điểm, Falcone đột nhiên cảm thấy, hắn lại thống trị Gotham 40 năm cũng không phải không được.

Falcone nghĩ, nếu như phần kế hoạch này bên trong miêu tả cái kia màu đen Kim Tự Tháp có thể thật sự thực hiện, không, chỉ cần thực hiện một nửa, như vậy có lẽ, toàn bộ thế giới màu đen sản nghiệp đều sẽ nghênh tới một lần đại thanh tẩy.

Vị này quát tháo phong vân nhiều năm giáo phụ trong tay xì gà tắt, nhưng một lần nữa dâng lên, là hắn lần thứ nhất bước lên vùng đất này thời điểm có mang lớn dã tâm lớn.

Đứng ở trang viên cửa sổ sát đất trước, hắn nghe được Gotham nhà thờ lớn tiếng chuông lại vang lên, lại như mấy chục năm trước, hắn giẫm đường ven biển lên gợn sóng lên bờ, ở toà thành thị này tội ác chi triều bên trong chìm nổi thời điểm như thế.

Ở vô số nhìn thấy chân tướng trong mộng, Falcone nhớ tới, ở mỗi tràng Gotham mưa dầm bên trong, ngăn trở hơn nửa giọt mưa những kia mây đen, đó là giáo phụ nửa đời trước.

Hắn nghĩ, mây đen cũng là mây, chính như màu đen Kim Tự Tháp cũng là Kim Tự Tháp.

Hắn hi vọng mình có thể sống đến ngày ấy, có thể nhìn thấy một toà Kim Tự Tháp, ở hắn cực kỳ căm ghét lại sâu sắc quyến luyến trên vùng đất này vụt lên từ mặt đất, trực diện này thực xương tiêu hồn mưa dây.

Trong phòng làm việc, Schiller đứng ở phía trước cửa sổ, nghe vang vọng ở trên bầu trời thành phố nặng nề tiếng chuông, xuyên qua tầng tầng mây đùn tạo thành màn che, lung lay càng ngày càng xa.

Hiện tại, này dần mỏng phù vân sắp tản đi, tiếp đó, Gotham sẽ trực diện tất cả những thứ này ác ý.

Hắn nghĩ, ở đây, có thể đối phó tội ác, chỉ có tội ác, có thể chống đỡ hắc ám, chỉ có càng thâm trầm hắc ám.

". . . Ta muốn nói là, chính là như vậy, liền như các ngươi chứng kiến như thế, hết thảy mọi người biết ta đã từng là làm gì. . ."

Một quán bar trên quầy, một đài cũ kỹ TV trong màn ảnh, Roy · Brown đem một cái đàn viôlông hộp từ bàn dưới xách đi ra để lên bàn, sau đó răng rắc một tiếng mở ra cái nắp, bên trong lộ ra một khẩu súng.

"Ta đến từ Chicago, không sai, ta từng là nơi đó hắc bang đầu mục, cũng chính là các ngươi biết rõ Mafia một thành viên. . ."

"Đây là ta vũ khí, nhìn thấy sao? Cái này đẹp đẽ tiểu bảo bối, các ngươi quản hắn gọi máy đánh chữ, nhưng ta thích gọi hắn Huff. . ."

"Các ngươi cho rằng nơi này là nơi nào? Các ngươi cho rằng ta hiện tại đang làm gì? Các ngươi cảm thấy ta nên ngồi ở thị trưởng trong phòng làm việc uống trà sao? Ta muốn nói cho các ngươi, này cũng không phải uy hiếp. . ."

"Ta ở Chicago sinh ra lớn lên, ta ba ba cùng gia gia cũng là, khi đó bọn họ nói nơi này sẽ trở thành cái thứ hai kim sơn, rất nhiều người đi tới nơi này, bọn họ đều có cái giấc mơ phát tài, rất nhiều công ty lớn, máy móc lớn, trắng đêm không ngớt a. . .".