Chương 104: Gotham Long Trung đối sách (Thượng)

Chương 104: Gotham Long Trung đối sách (Thượng)

"Thế nhưng đám người kia đi, lưu lại một hồi lửa lớn cùng một đống ô nhiễm, lệnh cấm rượu sau khi, cố hương của ta lưu hạ cái gì? Một chỗ hỗn loạn!"

"Bạo loạn hoành hành, người người tự nguy, chúng ta có thể làm sao? Chúng ta nhất định phải cầm lấy súng bảo vệ chính mình. . ."

"Ở là các ngươi liền nói, nha, Chicago hắc bang tràn lan, nơi đó là cái thấy quỷ Địa ngục, ta hiện tại liền muốn nói cho các ngươi, nơi đó chính là Địa ngục! Có thể đem các ngươi bọn khốn kiếp kia ăn tươi nuốt sống Địa ngục!"

"Những người di dân kia ở đây cầm súng lúc giết người, châu trưởng chỉ có thể nói mọi người phải bình tĩnh một chút, hắc bang vấn đề cỏ dại lan tràn sau khi, cục cảnh sát? Ha! Các ngươi còn không thấy ngại nâng chuyện này?"

"Ta ngã muốn hỏi các ngươi, cục cảnh sát ngân sách đi nơi nào? Vì là tại sao Chicago nắm giữ toàn phía đông lớn nhất cảnh sát huấn luyện trường học, nhưng không có một cái mới cảnh sát đồng ý ở lại chỗ này?"

"Các ngươi dám tin tưởng sao? Ở một năm trước, Chicago bình quân mỗi ba cái cảnh sát chỉ có một khẩu súng, thậm chí có chút nhân viên hậu cần chỉ có thể nắm vung gậy tự vệ!"

"Này chính là các ngươi cái gọi là trị an dự luật?"

"Những kia đáng chết công nhà đường phố vì sao lại xuất hiện? Bởi vì thất nghiệp quá nhiều người!"

"Bọn họ vì sao lại thất nghiệp? Vấn đề kinh tế nên đi trách ai? Những kia như lợn béo như thế ngồi ở quốc hội trong ngọn núi các lão gia làm cái gì? Hắn nhường Chicago người tự sinh tự diệt! Liền những thứ này!"

"Hiện tại các ngươi mở điện phát văn khiển trách, nói Gotham nhường một cái hắc bang lão đại làm thị trưởng, ta muốn nói cho các ngươi, ta sẽ là nơi này tốt nhất thị trưởng!"

"Bởi vì ta chính là hắc bang một thành viên, nếu như các ngươi không cho chúng ta giải quyết vấn đề kinh tế, vậy chúng ta liền tự mình giải quyết đi, ta muốn làm sao làm, liền làm sao cạn!"

"Ta biết, có người nói Gotham so với Chicago còn nát, nha, còn có ai? Miami? Bludhaven văn? Đế Vương Thành?"

"Là, chúng ta những này phía đông thành thị ở trong mắt bọn họ chính là một đống cứt chó, thế nhưng bọn họ chính là muốn trơ mắt nhìn này đống cứt chó bày ra ở trước mặt của bọn họ, chúng ta từ bọn họ cái kia được một điểm trợ giúp sao?"

Roy trực tiếp đem cái kia đem Chicago Typewriter từ sớm trong hộp ôm đi ra, sau đó tầng tầng ngã tại trên mặt bàn nói: "Đừng hy vọng ta sẽ nghe các ngươi những kia chuyện ma quỷ, những kia làm cái ngoan bảo bảo ngôn luận, ngươi đi cùng bờ Tây Hải người nói đi!"

"Phía đông chính là cái này quỷ dáng vẻ, ta ở đây chuyện cần làm chỉ có một kiện, nắm lấy thương, giết chết hết thảy ngăn cản ta người, sau đó, dẫn tất cả mọi người đồng thời phát tài, ta không quản bọn họ là hắc bang, vẫn là cái gì khác người!"

Diễn thuyết sau khi kết thúc, trên quầy bar TV màn hình lấp loé hai lần, người bán rượu vỗ vỗ TV nói: "Được rồi, xem ra lão này lại hỏng."

Các khách nhân bất mãn oán giận vài tiếng, một người da đen to con cầm ly rượu ngồi ở quầy bar một bên nói: "Xem ra thị trưởng mới cũng không tệ lắm, là cái ngạnh hán, hắn nói ra ta muốn nói. . ."

"Ta liền sinh ra ở Gotham, là, ngay ở hai cái quảng trường ở ngoài, các ngươi biết, trước thủ lĩnh chúng ta mang ta từng đi ra ngoài một lần, đi nơi nào tới? Nha, đúng, là Metropolis, mọi người nghe nói ta là Gotham đến, quả thực lại như nhìn thấy cái gì vật bẩn thỉu. . ."

"Muốn ta nói, người thị trưởng này vẫn là rất đặc biệt, dĩ vãng ngồi ở thị trưởng trong phòng làm việc vị kia, đối mặt những phóng viên kia trách cứ, chỉ có thể làm con rùa đen rúc đầu."

Sau đó hắn phát sinh một tiếng cười lạnh nói: "Sau đó hắn liền chết, hơn một tháng trước xảy ra tai nạn xe cộ. . ."

"Há, là hắn a, ta đều không nhớ rõ tên của hắn, nhưng nghe người ta nói, hắn là Gotham sống thứ hai dài thị trưởng."

"Ta cảm thấy hiện tại cái này nhất định có thể đánh phá kỷ lục, hắn là lão giáo phụ con đỡ đầu, hơn nữa so với những kia kẻ vô dụng thị trưởng muốn mạnh hơn."

Người da đen kia cũng nói: "Hắn nói rất có lý, mặc kệ là Gotham vẫn là Chicago, chúng ta sinh ra trước địa phương quỷ quái này chính là bộ dáng này, chúng ta sinh sống ở nơi này, nghĩ kiếm nhiều tiền một chút, có cái gì không đúng? Bọn họ cả ngày chỉ có thể mắng chúng ta là hỗn đản. . ."

"Ta nếu có thể như Metropolis đám người kia như thế, từ nhỏ đọc sách, học đại học, tốt nghiệp ăn mặc âu phục, đánh cà vạt, ở trong phòng làm việc thổi điều hòa, ta là đầu óc hỏng mới muốn làm cái hắc bang đi chịu đựng thương (súng)!"

"Hắn cũng chỉ là nói một chút." Khác một người da đen đi tới, cũng điểm một chén rượu nói: "Chẳng lẽ hắn vẫn đúng là có thể làm một cái thị trưởng, dẫn hết thảy hắc bang đồng thời kiếm tiền? Nào có như vậy thị trưởng? Coi như đám ký giả kia không đem hắn mắng ra phân đến, châu chính phủ cũng sẽ không đồng ý. . ."

"Ta không cầu hắn mang chúng ta kiếm tiền, chỉ hy vọng hắn đừng giống như trước những thị trưởng kia giống như, hở ra là làm ra một cái cái gì văn minh thành thị điều lệ, cái gì phản hắc bang trị an pháp, ngày nữa trời nhắc tới. . ."

"Thấy quỷ phản hắc bang trị an pháp, Gotham còn có người không phải hắc bang sao? Hắn tại sao không nói trực tiếp đem cái thành phố này san bằng đây?"

Quán rượu bên trong người đều cười vang lên, có mấy người còn làm ra đạn hạt nhân nổ tung thủ thế.

Ngày thứ hai, Roy diễn thuyết liền leo lên bờ Đông Hải thậm chí toàn Mỹ các đại báo chí đầu đề, muốn biết, hiện tại đã không phải lệnh cấm rượu thời kỳ đó, Mafia phần lớn đều phân tán liểng xiểng, hắc bang văn hóa cũng phần lớn huy hoàng không ở.

Hiện vào lúc này, nhảy ra một cái thị trưởng nói, ta chính là hắc bang, ta chính là Mafia, ta không riêng thừa nhận ta là hắc bang, ta còn nói ta muốn mang theo hắc bang kiếm tiền, đương nhiên sẽ khiến cho các đại truyền thông dùng ngòi bút làm vũ khí.

Metropolis báo ngày đánh giá đây là "Làm người nghe kinh hãi thời đại rút lui" vòng quanh trái đất thời báo nói Roy là cái "Thô tục lại dã man ác ôn" nhưng bất luận làm sao, "Hắc bang thị trưởng Roy · Brown" cái tên này, hầu như trong một đêm liền vang vọng toàn Mỹ.

Có điều khiến người có chút kỳ quái là, có mấy cái thành thị rất hiểu ngầm không có đối với này lên tiếng, bọn họ ở trong một ít lãnh đạo người thậm chí còn cố ý đè xuống dư luận, biểu hiện ra một bộ ám muội không rõ thái độ, trong đó liền bao quát Roy nhắc qua những kia bờ Đông Hải thành thị.

Kỳ thực, mỗi một cái lấy phi pháp sản nghiệp vì là trụ cột sản nghiệp thành thị đều biết, Roy nói là lời nói thật.

Những thành thị này lịch sử đều không khác mấy, hắc bang sản sinh nguyên nhân cũng đều là lịch sử để lại vấn đề, hoặc là là vì đối kháng ngoại lai di dân, hoặc là là lệnh cấm rượu thời kì lưu lại di hoạ.

Những thành thị này đại đa số người đều cảm thấy Roy mắng rất hả giận, bởi vì bất kể là ai, mỗi ngày đều chỉ có thể lệnh cưỡng chế cùng đốc xúc, trừ trên đầu môi khiển trách cùng cảnh cáo ở ngoài, không có bất kỳ hành động thực tế đến cải thiện những thành thị này gay go tình huống.

Phần lớn người đều chỉ có thể cao cao tại thượng tràn ngập cảm giác ưu việt nói, sinh ra ở những chỗ này người là thiên sinh hỏng loại, là bọn họ tà ác mới tạo nên những này phạm tội chi đô.

Nhưng trên thực tế, kinh tế tình huống mới là dẫn đến tất cả những thứ này căn bản, trừ Gotham hơi chút đặc thù ở ngoài, còn lại phần lớn hắc bang thành thị đều là bởi vì kinh tế suy yếu mang đến cao thất nghiệp tỉ lệ mới sẽ biến thành như bây giờ.

Thân ở hoàn cảnh này bên trong người, bọn họ thiên sinh chính là hắc bang, ngươi nói muốn dùng trị an dự luật đến tiêu diệt hắc bang, cũng thật sự không bằng nắm một viên đạn hạt nhân san bằng những thành thị này xong việc.

Lấy Gotham cầm đầu những này phạm tội chi đô, trong bọn họ rất nhiều hắc bang đầu mục đều bất mãn hết sức, vốn là chúng ta đem đầu đừng ở trên thắt lưng quần, dùng mệnh đổi tiền, đã rất không dễ dàng, những này nói chuyện không đau eo người còn cả ngày mắng, làm đầu tư lại không dám đến, kinh tế càng thêm kinh tế đình trệ.

Dĩ vãng, hắc bang cũng cảm giác mình đuối lý, như thế nào đi nữa nói, phi pháp sản nghiệp cũng xác thực nắm không lộ ra.

Nhưng hiện tại, Roy trận này diễn thuyết nhắc nhở bọn họ một chuyện, những thành thị này biến thành như bây giờ, muốn gánh chịu chủ yếu trách nhiệm cũng không phải bọn họ những người này.

Trước tiên không nói những kia lịch sử để lại nguyên nhân, châu chính phủ cùng quốc hội không làm, cũng là dẫn đến hiện trạng không hề cải thiện nguyên nhân chủ yếu nhất.

Ta sinh ra ở đây, lại không chỗ có thể đi, ta gia nhập hắc bang, các ngươi còn nói ta là cái ác ôn, ta tâm hướng về quang minh, có thể những kia trên đầu môi khiển trách cùng trị an dự luật cho không được ta bánh mì, ta không gia nhập hắc bang, chờ chết đói?

Vậy ta tại sao không thể nát? Ta liền nát!

Roy trận này diễn thuyết quan trọng nhất tác dụng chính là, nhường những này không làm sao đọc qua sách hắc bang có một cái tương đối tập trung chỉ đạo tư tưởng, vậy thì là, ta hiện tại như thế nát, cũng không phải lỗi của ta, mà là cái thế giới này sai.

Kỳ thực, nếu như lấy Gotham hiện trạng đến giảng, loại ý nghĩ này kỳ thực không có lỗi gì, sinh ra ở Gotham người cũng không thể lựa chọn bọn họ nơi sinh, mà một khi ngươi sinh ra ở Gotham, ngươi cũng chỉ có thể lựa chọn loại này Địa ngục hình thức sinh hoạt, bằng không liền sống không nổi.

Ở trên thế giới này thiên tài cùng siêu nhân là số ít, vô lực thay đổi giai cấp người bình thường mới là đại đa số.

Kỳ thực những kia khiển trách người không hẳn không biết đạo lý này, nhưng Roy đem chuyện này đặt tại trên mặt đài, "một châm thấy máu" vạch ra chính là bởi vì thế lực khắp nơi không làm, cùng bạo lực chấp pháp cơ cấu mềm yếu vô năng, mới sáng lập toàn Mỹ tỉ lệ phạm tội cao nhất mấy tòa thành thị, này không thể nghi ngờ liền như là kéo xuống những kia chính khách các lão gia cuối cùng nội khố.

Này diễn thuyết tự nhiên ở trật tự xã hội bên trong gây nên rất lớn đàn hồi, bị Wayne tập đoàn thu mua châu chính phủ nghị viên, cũng có chút không chịu nổi áp lực, châu chính phủ lệnh cưỡng chế Gotham thị trưởng dừng chức thẩm tra, cũng dự định một lần nữa mở ra thị trưởng tuyển cử quy trình.

Dĩ vãng, cái này quy trình ở Gotham chính là đi cái qua tràng, cơ bản là Wayne nói ai hành ai là được, mà đám hắc bang cũng không để ý, bởi vì Gotham thị trưởng kỳ thực không có quyền lợi gì, hắc bang cũng sẽ không nghe thị trưởng, ai lên đều giống nhau.

Thế nhưng châu chính phủ cảm thấy, Roy lần này huyên náo quá khác người, liền chính phủ liên bang bên kia đều phát tới răn dạy, các ngươi nát về nát, nhưng cũng không thể nát như thế lẽ thẳng khí hùng, làm chúng ta mất mặt cỡ nào?

Vì lẽ đó bọn họ dự định một lần nữa làm một lần thị trưởng tuyển cử.

Đây là bọn hắn lắng lại tương tự phiền phức thường thường chọn dùng thủ đoạn, chỉ cần lại một lần nữa tuyển cử quy trình, cũng nhường làm chuyện sai lầm người ở mới tuyển cử bên trong thất bại thảm hại, để chứng minh quan điểm của hắn cũng không phải là dân tâm hướng về, dĩ nhiên là có thể lắng lại phần lớn dư luận cùng đến từ thượng cấp lửa giận, ở kinh nghiệm thuở xưa bên trong, chiêu này có thể nói là mười lần như một.

Mãi đến tận, châu chính phủ các nghị viên nhìn thấy, mới người ứng cử bên trong xếp ở vị trí thứ nhất người gọi là, Carmine Falcone.

(tấu chương xong).