Chương 105: Gotham Long Trung đối sách (trung)

Chương 105: Gotham Long Trung đối sách (trung)

Xét duyệt tuyển cử người ứng cử công nhân viên đang nhìn đến Gotham trình tới tư liệu tờ thứ nhất cái tên đó thời điểm, kém chút đem trong tay tư liệu ném ra.

Gotham lão giáo phụ dự định theo chính trị

Đương nhiên, tỉnh táo lại, này cũng không phải không thể, nói như thế, Falcone tuổi, tuy rằng làm một tên hắc bang đầu mục đến giảng là có chút lớn, nhưng đó là bởi vì hắc bang đổi mới rất nhanh, có rất ít một cái hắc bang đầu mục có thể ngồi vững vàng vị trí này nhiều năm như vậy, vì lẽ đó có vẻ Falcone rất đặc thù.

Thế nhưng muốn nói theo chính trị, cái kia phàm ngươi khoa bên trong cái tuổi này người nhưng là một trảo một đám lớn, hiện tại quốc hội bên trong bình quân tuổi tác đều là hơn 50 tuổi, cũng không thiếu bảy mươi, tám mươi tuổi lão chính khách, Falcone nếu như hiện tại dự định theo chính trị, kỳ thực không tính quá muộn, bởi vì hắn khởi điểm đã so với người khác cao rất nhiều, cũng không phải bắt đầu từ con số không.

Tối thiểu là, hắn muốn làm Gotham thị trưởng, tiến vào mà trở thành New Jersey châu nghị viên, cái kia nhất định là không người nào có thể ngăn được hắn.

Thành châu nghị viên sau khi, nếu như Wayne tập đoàn đồng ý tiếp tục trợ giúp hắn tham tuyển, cái kia tiến vào quốc hội thậm chí lại đi lên một bước, cũng không phải không thể.

Thế nhưng lần này thị trưởng tuyển cử, vốn là vì thu thập Roy cái kia một trận hắc bang thị trưởng phong cách lên tiếng, lần này ngược lại tốt, nếu như Falcone tham chọn, còn tuyển chọn, trở thành Gotham thị trưởng, cái kia thì tương đương với vì thả rơi một con lươn, mà mò tới một cái cá mập trắng.

Châu chính phủ các nghị viên đúng là đều tin tưởng Falcone sẽ không giống hắn con đỡ đầu như vậy phát biểu như vậy một phen ngông cuồng ngôn luận, nhưng vấn đề là này còn không bằng phát biểu một phen ngông cuồng ngôn luận đây!

Miệng cường vương giả nhiều lắm đáng ghét, quốc phục thứ nhất nhưng là muốn mệnh!

Falcone nếu như thật sự coi thị trưởng, cái kia toàn bộ Gotham trên đất cùng thế giới dưới lòng đất liền đều sẽ bị hắn nắm trong tay.

Lão giáo phụ đến cùng có khó đối phó biết bao, đã có vô số cá nhân dùng tính mạng thí nghiệm qua.

Châu chính phủ các nghị viên không thể không cuống quít gọi điện thoại đến Falcone trang viên bên trong, sau đó nhường bọn họ cảm thấy tránh được một kiếp là, lão giáo phụ tựa hồ chỉ là vì đối với hắn con đỡ đầu biểu thị ủng hộ, cũng không phải thật sự nghĩ tham tuyển.

Giáo phụ con trai ruột, tiểu Falcone nói cho bọn họ biết, cha của hắn già rồi, hiện tại đã bắt tay về hưu, cũng không tính tiến vào chính đàn.

Tin tức này không thể nghi ngờ làm cho tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, dù sao Roy làm thị trưởng khả năng là trò đùa trẻ con, nhưng nếu như Falcone vào chính đàn, khả năng chính là chưa từng tưởng tượng con đường.

Có như thế vừa ra, châu các nghị viên không thể không tăng mạnh đối với Gotham dài người ứng cử thẩm tra cường độ.

Sau đó bọn họ liền phát hiện, muốn ở những này người ứng cử bên trong tìm ra một cái thật có thể làm thị trưởng người, độ khó hầu như cùng phân bên trong đãi vàng gần như.

Phàm là đầu óc người bình thường đều biết, ở Gotham làm thị trưởng sống không lâu, bởi vậy sẽ báo danh người đến cùng là cái gì thành phần, cũng không cần nhiều lời.

Tổng cộng đưa ra tới 2 3 phần người ứng cử xin bên trong, có 19 phần đều là ở Gotham nổi danh hắc bang lão đại, còn lại 4 phần bên trong có 3 phần đưa ra người vẫn còn vị thành niên, trong đó tuổi tác nhỏ nhất 6 tuổi, cuối cùng cái kia một cái là Gotham cúp vàng quán rượu nuôi một con mèo.

Càng làm cho người ta dở khóc dở cười là, hết thảy tư liệu ở trong, cũng chỉ có này con mèo hoàn hoàn chỉnh chỉnh điền tốt hết thảy tin tức, cái khác tuyệt đại đa số nói như thế nào đây, thấp hơn hai bình Vodka không viết ra được đến.

Muốn ở những tài liệu này bên trong thật sự tìm ra một cái có thể làm thị trưởng người ứng cử, châu các nghị viên thực sự là đầu đều lớn rồi.

Đầu tiên, liền coi như bọn họ có thể lấy ra đến, cái này người có thể hay không tìm hiểu được bỏ phiếu quy tắc đều là cái vấn đề.

Tiếp theo, vạn nhất thật tuyển ra đến, hắn có thể hay không mắng so với Roy càng khó nghe là cái càng vấn đề lớn.

Quan trọng nhất là, vạn nhất bọn họ chọn một cái trong đó, mấy cái khác cùng hắn có cừu oán hắc bang gia tộc, cảm thấy này tuyển cử làm việc thiên tư làm rối kỉ cương, cái kia kết cục của bọn họ khẳng định là sau lưng bên trong tám thương tự sát.

Sự thực chứng minh, Gotham hoàn toàn chính là cái bùn nhão hố, bất kỳ cùng cái thành phố này dính lên một điểm một bên người, đều sẽ không có kết quả tử tế, châu các nghị viên hiện tại là triệt để cưỡi hổ khó xuống.

Có thể tuyển người cũng không muốn đến, đồng ý đến người đều không thể tuyển, vậy còn có biện pháp gì?

Châu các nghị viên nghĩ tới nghĩ lui, bọn họ phát hiện còn không bằng nhường Roy tiếp tục làm đây.

Ngẫm lại xem, Roy ở một cả tràng diễn thuyết bên trong không có sử dụng vượt qua 10 cái thô tục từ đơn, thế nhưng những kia người ứng cử, ngăn ngắn 300 cái từ xin nguyên nhân bên trong, bảo thủ đều dùng hơn 100 cái từ thô tục, này nếu để cho bọn họ ai làm lên thị trưởng, e sợ quốc có tất cả nghị viên cũng phải mẹ ruột khó giữ được.

Bất đắc dĩ, trận này tuyển cử liền lại biến thành đi qua, Roy từ đình chỉ thẩm tra đến một lần nữa trở thành người ứng cử, đến bỏ phiếu kết quả công bố, lại lần nữa liền Nhâm thị trưởng, toàn bộ quá trình đều không có vượt qua một tuần.

Lần này mang đến ảnh hưởng nhưng lớn rồi.

Đám này hắc bang thành thị các đầu mục nhưng là nhịn gần chết, bọn họ đã sớm phiền thấu cái kia giúp đứng nói chuyện không đau eo phóng viên cùng nhà bình luận, nếu bàn về phun người, đám này từ nhỏ trà trộn ở phố phường hắc bang các đầu mục cũng chưa từng biết sợ ai.

Trước tiên mở phun nhưng cũng không là cách Gotham rất gần này mấy cái bờ biển thành thị, mà là Detroit.

Muốn nói cận đại công nghiệp lịch sử phát triển bên trong thảm nhất thành thị, vậy thì không thể không nhắc tới Detroit.

Đại khái vào năm 1960 đến 1970 năm trong lúc đó, khủng hoảng dầu mỏ dẫn đến ô tô công nghiệp tổn thất nặng nề, ô tô chi thành Detroit quả thực trong một đêm do phồn vinh công nghiệp đại đô thị biến thành mọi người trôi giạt khắp nơi, hắc bang hoành hành vô kỵ hỗn loạn.

Bởi vì Detroit kinh tế suy yếu tốc độ quá nhanh, thậm chí không có vượt qua đời thứ nhất người, hiện tại sống sót đám người kia, là trơ mắt nhìn cái này phồn vinh thành thị là làm sao hướng đi diệt vong, bọn họ quả thực chính là Roy cái kia phó lý luận sống chứng cứ.

Ở Detroit ngã xuống thời điểm, không có chúa cứu thế, nơi này trong một đêm mất đi trật tự dân thường nhóm hầu như trong nháy mắt rơi vào địa ngục, chủng tộc xung đột, bạo loạn, đấu súng, vô số Detroit buổi tối bùng nổ ra thương hỏa ánh sáng, lại như đã từng phồn vinh nhà xưởng ánh đèn như thế sáng rực, trắng đêm không thôi.

Nói chung, bọn họ ở trong chính thức bộ ngành công nhân viên, hắc bang đầu mục, dân gian đại biểu, đều đứng ra lên án kịch liệt đối phương, sau đó liên hợp lại mắng những kia đứng không đau eo nhà bình luận, đem đầu mâu nhắm thẳng vào quốc hội.

Sẽ khiến cho như vậy kịch liệt phản ứng, Schiller cũng hơi cảm giác có chút bất ngờ, hắn cho Roy cái kia bản thảo bên trong, đã làm hết sức xóa đi một ít cấp tiến biện luận, cũng tránh khỏi một số mẫn cảm đề tài.

Trận này diễn thuyết mục đích kỳ thực chỉ là vì sau đó thành thị liên hợp cùng sản nghiệp chuyển hình thăng cấp mà lót đường, đơn giản tới nói chính là, muốn đánh trận, trước tiên nâng cờ.

Là vì để cho những này tình cảnh tương đồng phạm tội chi đô, có thể có một hợp lý cớ liên hợp lại cùng nhau.

Nếu chúng ta nát đều không phải chúng ta sai, vậy chúng ta liên hợp lại làm tiền có cái gì không đúng đây?

Thế nhưng Schiller cũng không nghĩ tới, này kỳ thực là "một châm thấy máu" vạch ra thời đại này nước Mỹ phía đông phát triển kinh tế lớn nhất cảnh khốn khó.

Thể chế căn bản mâu thuẫn mang đến khủng hoảng kinh tế tuần hoàn, sẽ dẫn đến một vòng lại một vòng thất nghiệp triều, mà thất nghiệp nhân viên không cách nào được mạnh mẽ khống chế cùng xử lý, liền sẽ tự phát tiến hành liên hợp, tiến tới biến thành hắc bang như vậy tổ chức.

Hắc bang tồn tại, uy hiếp nghiêm trọng địa phương an toàn, tiến tới dẫn đến những người đầu tư không cách nào ở một cái an toàn hoàn cảnh bên trong tiến hành phát triển, sau khi liền sẽ nghênh đón bỏ tiền, mới người đầu tư cũng bởi vì thành thị ác liệt danh tiếng mà không muốn đến đây, dẫn đến kinh tế càng ngày càng suy yếu, thất nghiệp nhân viên càng ngày càng nhiều, hắc bang càng ngày càng hung hăng ngang ngược.

Bờ Đông Hải phồn hoa hải vận mậu dịch, thiên nhiên liền vì là phi pháp sản nghiệp phát triển cung cấp thổ nhưỡng, hắc bang một khi hưng thịnh lên, theo hưng thịnh tự nhiên chính là đủ loại phi pháp sản nghiệp.

Mà phi pháp sản nghiệp hưng thịnh, sẽ bản năng bài xích những kia bình thường sản nghiệp, cũng là dẫn đến bình thường sản nghiệp tiến một bước không cách nào phát triển, liền toà thành thị này liền sẽ rơi vào bóng tối vô cùng vô tận tuần hoàn ở trong.

Phần lớn thành thị không có Falcone như vậy thiên hàng mãnh nam, có thể ở càng ngày càng ác liệt tuần hoàn ác tính ở trong tìm tới một cái lấy cực đoan bạo lực thống trị mang đến tà ác trật tự, sau đó thông qua loại này trật tự mang đến lợi nhuận, phụng dưỡng toàn bộ xã hội kết cấu bản thân con đường.

Bởi vậy phần lớn loại này thành thị, đều không thể làm đến Gotham như thế, tuy rằng tà ác thế nhưng có tiền, bọn họ ở trong phần lớn đều là lại loạn lại nghèo, ở phá sản biên giới điên cuồng thăm dò.

Những thành thị này người oán khí tuyệt đối muốn so với Gotham lớn hơn nhiều lắm, dù sao, Gotham bất luận là từ cơ sở phương tiện, nhân khẩu mật độ, cư trú điều kiện đến xem, kỳ thực ở toàn Mỹ đều là có thể xếp được với trước mấy, trừ nơi này khí trời cùng sinh thái hệ thống khá là quái dị ở ngoài, kỳ thực là thập phần hiện đại lại phồn hoa đại đô thị.

Nhưng như Detroit loại này sau công nghiệp thời đại thành thị, liền không phải như vậy, ô tô công nghiệp cực tốc phát triển mang đến, là sản nghiệp không thăng bằng, cũng là thành thị cái khác cơ sở phương tiện cùng nhân văn hoàn cảnh lạc hậu.

Mọi người phát hiện, trước đây có tiền, này đều không phải sự tình, thế nhưng hiện tại không tiền, loại này lạc hậu liền sẽ mang đến đủ loại quấy nhiễu, nhường cuộc sống của bọn họ trở nên càng nguy.

Cái gọi là so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, Schiller lấy Gotham cùng Chicago vì là góc độ viết bản này diễn thuyết, kỳ thực như cũ có chút Versailles mùi vị.

Chicago cùng Gotham ở loại này loại hình trong thành thị đã có thể được cho là người tài ba, thậm chí liền ngay cả Detroit, đều được cho cũng không tệ lắm, ít nhất đã từng huy hoàng qua, phần lớn người trong tay cũng đều còn có chút nội tình, những kia càng nhỏ hơn thành thị, liền càng khó vượt qua.

Hầu như trong một đêm, bờ Đông Hải các đại thành thị thế cuộc liền trở nên hơi rối loạn lên, bọn họ cảm thấy vị này hắc bang thị trưởng nói rất có lý, nếu như không có người tới cứu chúng ta, vậy chúng ta liền nghĩ biện pháp tự cứu.

Mà khiến Schiller không nghĩ tới là, nguyên bản hắn định tốt mục tiêu, cũng chính là Gotham, Chicago cùng Miami tam vị nhất thể hệ thống bên trong, Gotham cùng Chicago tiến hành bước đầu hợp tác khá có hiệu quả, thế nhưng chưa kịp bắt đầu tiến hành bước kế tiếp, cũng chính là đối với Miami xâu chuỗi, khác một tòa thành thị hắc bang trước hết tìm tới cửa, vậy thì là Đế Vương Thành.

Đế Vương Thành cũng là DC manga bên trong đặc hữu một cái thành thị, là super heros thợ săn Paul cố hương, cũng là bờ Đông Hải một toà đặc thành phố lớn

Đương nhiên, Đế Vương Thành tình huống so với Gotham khẳng định là khá hơn nhiều, nơi này còn có cơ bản trật tự tồn tại, hắc bang là thành thị một phần, nhưng không phải toàn bộ.

Nhưng cũng là cùng hết thảy cái khác bờ Đông Hải thành thị như thế, màu đen sản nghiệp cũng là nơi này thu vào đầu to, có điều nơi này trứ danh nhất, là khách du lịch cùng sòng bạc.

Đế Vương Thành là một toà phong cảnh tươi đẹp, khí hậu hợp lòng người thành thị, nơi này nghề đánh bạc lịch sử lâu đời, to to nhỏ nhỏ sòng bạc cũng đã trở thành khách du lịch một phần, năm gần đây phát triển kinh tế rất tốt, thậm chí ở đại đa số thành thị đều ở đạo hạnh nghịch thi thời điểm, vẫn là ổn bên trong có tiến vào.

Đế vương thị thị trưởng cùng nơi này thứ nhất đại hắc bang cũng có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, dù sao, sòng bạc thứ này bất hòa hắc bang phát sinh quan hệ, hầu như là không thể.

Roy ở phục mặc cho (đảm nhiệm) ngày thứ hai, liền tiếp đến Đế Vương Thành thị trưởng điện thoại.

Bọn họ ở trong điện thoại đối với có quan hệ Gotham cùng Chicago hữu hảo giao lưu quá trình, tiến hành một phen ý kiến trao đổi, song phương liền từng người thành thị tương lai phát triển, đưa ra cái nhìn của chính mình, cũng bước đầu đạt thành nhất trí.

Hai vị tâm hệ thị dân thị trưởng cộng đồng nghĩ lại bờ Đông Hải cảng thành thị đau xót lịch sử đồng thời, cũng triển vọng một phen tương lai phồn vinh hưng thịnh cảnh tượng, hai phe đều đối với hợp tác cùng thắng vẻ đẹp tiền cảnh biểu đạt chúc mừng.

Roy cũng đem ở tháng sau đi tới Đế Vương Thành tiến hành khảo sát cùng phỏng vấn, nhìn có hay không có cái gì là Gotham có thể lấy làm gương.

Mười hai gia tộc khi nghe đến tin tức này sau khi, dồn dập biểu thị, phát triển Gotham người người có trách, lần này khảo sát bọn họ đồng ý tận một phần chút sức mọn.

Đánh bạc ngành nghề tiềm lực là vô hạn lớn, hơn nữa cũng có phát triển khách du lịch cơ sở, một khi như triệt để màu đen sản nghiệp không thể thực hiện được sau khi, đánh bạc cùng khách du lịch chính là tốt nhất thành thị chuyển hình phương hướng.

(tấu chương xong).