Chương 106: Gotham Long Trung đối sách (Hạ)

Chương 106: Gotham Long Trung đối sách (Hạ)

Ở Gotham phát triển khách du lịch?

Nếu như trước đây có người đối với Bruce nói lời này, vậy hắn sẽ kiến nghị cái này người đi Arkham bệnh viện tâm thần nhìn đầu óc.

Cái nào mắt không mở dám đến Gotham du lịch?

Nếu như thật sự có người đến, vậy hắn cũng có thể chỉ mua Đơn Trình phiếu, ngược lại cũng không cần đường về.

Thế nhưng ra ngoài Bruce dự liệu là, chung quanh hắn các bằng hữu thật giống đều đối với này cũng không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí còn có không ít người là nắm ủng hộ thái độ.

"Kỳ thực Gotham điều kiện thiên nhiên coi như không tệ, đúng không? Chúng ta vĩ độ không cao, không hề lạnh, thuộc về á nhiệt đới gió mùa ướt át khí hậu, không có lốc xoáy loại này thiên tai, còn có một cái hoàng kim bãi biển, bãi biển chất lượng ở toàn bộ bờ Đông Hải cũng là số một số hai. . ."

"Đương nhiên, đương nhiên, ta biết nghề đánh bạc cũng không có tốt đi nơi nào, ma bài bạc không hề so với những kia kẻ nghiện cao quý, thế nhưng dù sao cũng hơn buôn mai thúy, vũ khí cùng vật nguy hiểm buôn lậu muốn mạnh hơn đi?"

Harvey uống một hớp rượu, hắn vỗ vỗ bên cạnh Bruce vai nói: "Ngươi còn không tốt nghiệp đại học, có thể sẽ cảm thấy ở trên thế giới này không phải đen vừa trắng, Gotham phải biến đổi tốt, vậy sẽ phải một hơi biến tốt. . ."

"Nhưng từ trên thực tế tới nói, đây là không có khả năng lắm, thậm chí từ trước mắt đến xem, Gotham toà thành thị này, muốn hoàn toàn biến tốt là không thể, hoặc là nát, hoặc là càng nát."

"Thế nhưng, sòng bạc có thể cung cấp lượng lớn công tác chức vụ, có thể giảm thiểu người thất nghiệp, làm càng nhiều chính quy chức vụ xuất hiện, hắc bang bạo lực bắn giết nhau độ khả thi liền sẽ bị yếu bớt, cũng sẽ trở nên càng ổn định."

"Chuyện này đối với bất kỳ một tòa thành thị tới nói đều là chuyện tốt, cứ việc ta cảm thấy Gotham không có khả năng lắm trở nên cùng Đế Vương Thành như thế, trở thành một toà bình thường thành thị, thế nhưng ít nhất khẳng định so với tình huống bây giờ muốn tốt hơn rất nhiều. . ."

"Nhưng là. . ."

Bruce hiện tại trạng thái là, đạo lý hắn đều hiểu, hắn là cái thiên tài, đương nhiên có thể nhìn thấy loại này sản nghiệp chuyển hình thăng cấp sau khi mang đến chỗ tốt, thậm chí liền ngay cả Wayne gia tộc cũng sẽ vì thế được lợi.

Thế nhưng, hắn hiện tại chính là cảm thấy thập phần hoang đường.

Bruce đối với Gotham thái độ kỳ thực là tương đương tiêu cực, hắn so với bất luận người nào đều rõ ràng toà thành thị này có nhiều nát, hắn hắn chưa từng có hi vọng qua toà thành thị này, sẽ hướng về bất kỳ tốt phương hướng phát triển.

Thế nhưng bây giờ nhìn lại, Gotham cũng không phải ở hướng về tốt phương hướng phát triển, mà là ở hỏng trên đường, đổi một cái hỏng đường, liền như là từ một con đường chết biến thành một con đường chết, là màu đen tiến hành một loạt thao tác sau khi, biến thành màu sắc sặc sỡ màu đen, do nguyên lai Tội Ác Chi Đô, biến thành sặc sỡ Tội Ác Chi Đô.

Chỉ là Gotham cùng Chicago tiến hành xâu chuỗi, cũng đã cho toà thành thị này mang đến một ít thay đổi.

Mọi người đều biết, buôn lậu phẩm trung chuyển là cần nhà kho tiến hành gửi, mà cùng Chicago tiến hành hợp tác, dùng (khiến) buôn lậu phẩm đường dây to lớn mở rộng, buôn lậu phẩm số lượng tăng lên trên, cũng liền cần càng nhiều nhà kho đến gửi.

Nghĩ xây nhà kho, nhất định phải có đất, người người đều muốn đang gia tăng bánh gatô bên trong đa phần một khối, bởi vậy mười hai gia tộc bắt đầu điên cuồng cướp đất hành động, Gotham vùng ngoại thành đất bị bọn họ xào đến vọt lên gấp đôi giá cả.

Hơn nữa, ngươi ánh sáng (chỉ) đem đất đập xuống đến không được, nhà kho không phải biến ra.

Muốn xây nhà kho, phải có nhà thiết kế vẽ, có đội xây cất thi công, có kiểm nghiệm nhân viên kiểm nghiệm, muốn đem đồ vật vận tiến vào trong kho hàng, còn phải có người vận chuyển, có người đến vận chuyển, này thường xuyên qua lại, ít nhất bỗng dưng gia tăng rồi mấy ngàn cái công tác chức vụ.

Hơn nữa, có chút tương đối nguy hiểm hóa học buôn lậu phẩm, cần đặc thù nhà kho tiến hành gửi  nói thí dụ như nhiệt độ thấp nhà kho.

Victor xưa nay không nghĩ tới mình có thể ở trong một tuần lễ tiếp đến 89 phần công tác mời, hơn nữa mỗi cái đều mở ra chói mù hắn hai mắt lương cao, tính gộp lại đủ hắn đem thê tử ướp lạnh khi đến cái thế kỷ.

Làm hắn hầm mấy ngày đêm kiếm bổng lộc đem mình mệt đến hư thoát, thực sự không chịu đựng được ghê gớm không gọi điện thoại cho bạn học của chính mình để cho bọn họ tới Gotham kiếm đồng tiền lớn thời điểm, chính hắn đều cảm thấy, chính mình đúng hay không điên rồi.

Buôn lậu con đường đột nhiên mở rộng, liền như là một khối to lớn bánh gatô, hơn nữa chia bánh ngọt hình thức chính là nhanh tay có tay chậm không, ngươi nghĩ nhanh tay cướp được lớn nhất bánh gatô, nhất định phải so với người khác càng sớm hơn kiến thiết một loạt đồng bộ phương tiện, hắc bang đầu mục đang nhìn đến điểm này sau khi, chưa kịp cái khác sản nghiệp bắt đầu hợp tác, liền bắt đầu cướp sớm khởi công xây dựng đồng bộ phương tiện.

Gotham đã mấy chục năm không có đã tu sửa bến tàu, lại bắt đầu tiến hành rộn rộn ràng ràng thi công, vì có thể làm cho càng to lớn hơn thuyền bỏ neo, bọn họ không thể không bắt đầu cân nhắc trù tư kiến một cái nước sâu bến tàu, vì để cho bến tàu đổi vận càng nhanh nhẹn hơn, điền biển tạo lục công trình cũng nhấc lên lịch trình.

Hơn nữa, ngươi cùng toàn thế giới nguồn cung cấp tiến hành vãng lai, thế nào cũng phải cần máy bay, thị trưởng văn phòng bên này mới vừa vừa lộ ra một điểm manh mối, hầu như hết thảy đại hắc bang đều nghe tin lập tức hành động, biểu thị Gotham kiến thiết người người có trách, sân bay công trình không bằng liền giao cho chúng ta đến làm đi.

Hơn nữa bọn họ rất nhanh liền phát hiện, so với thuyền vận, không vận cũng là rất có khả năng, một ít đại tông thương phẩm đương nhiên là tàu hàng vận chuyển càng tốt hơn, có thể một ít khá là tinh vi món nhỏ thiết bị máy móc, dùng không vận tốc độ càng nhanh hơn, cũng an toàn hơn.

Muốn không vận, liền cần càng to lớn hơn sân bay, càng nhiều nhà kho, càng nhanh hơn bên trong hậu cần tuần hoàn hệ thống, cũng liền cần càng nhiều đất, càng nhiều nhà kho kiến thiết người, càng nhiều chuyên nghiệp nhân viên quản lý cùng kỹ thuật công nhân.

Gotham bản địa sức lao động là có hạn, hơn nữa bọn họ đại đa số bản thân cũng đã là mỗi cái hắc bang thành viên, hiện tại Gotham, từ từ bắt đầu hướng về chức vụ đám người phương hướng phát triển

Mà vào lúc này mọi người liền phát hiện, sở dĩ chức vụ nhiều, người không đủ, kỳ thực cũng không phải là bởi vì Gotham ít người, mà là bởi vì bọn họ không đủ chuyên nghiệp.

Dù cho chính là vận chuyển công, cũng phải học một hồi kỹ xảo phát lực đây, bằng không làm một buổi sáng sống, trực tiếp liền mệt nằm xuống, buổi chiều đương nhiên liền không ai.

Bởi Gotham giáo dục cơ sở phương tiện không đủ, phần lớn người ở thành niên trước đều là phố máng, có thể nói là làm gì cái gì không được, học cái gì cái gì sẽ không.

Hắc bang lão đại phát hiện, hiện hữu nhóm người này chỉ sợ là cứu không được, vậy thì từ đời kế tiếp nắm lên đi, ta cần xe tải tài xế, vậy thì nghĩ biện pháp mở cái tài xế trường học, ta cần đài quan sát chỉ dẫn viên, vậy thì nghĩ biện pháp mở cái không trung kỹ thuật huấn luyện trường học, kém nhất bến tàu cũng cần vận chuyển công, lên hai tiết là có thể trực tiếp kéo đi làm việc.

Hết thảy lớn hơn 14 tuổi, chưa tròn 18 tuổi  vị thành niên, cũng đừng mỗi ngày ở trên đường đi lung tung du, mau mau đi học, không biết hiện tại đang thiếu người sao?

Ngươi khoan hãy nói, ở Gotham nơi quỷ quái này, lấy hắc bang phương pháp đến phổ cập giáo dục là phi thường hữu hiệu, bởi vì một cái ba thanh gia sản bên trong, chí ít sẽ có một cái thành viên là hắc bang thành viên, phần lớn là hai cái đều là.

Cấp trên trực tiếp của ngươi hiện tại nói cho ngươi, có lượng lớn chức vụ chờ người đi làm việc nắm tiền, mà nhà ngươi hài tử còn mỗi ngày ở trên đường đi lung tung, khắp nơi gây chuyện thị phi, tuyệt đại đa số hắc bang cha mẹ đều sẽ chọn đem hài tử nắm về đánh một trận, sau đó ném đi học điểm kỹ thuật, ngược lại chính là không học được, cũng so với ở bên ngoài gặp rắc rối mạnh.

Đương nhiên, hiện tại loại này trường học hình thức, cơ bản cũng chính là tìm một cái đất trống, sau đó tìm một cái sẽ người, một bên khoa tay một bên giảng, có thể nghe hiểu bao nhiêu dựa cả vào ngộ tính, ứng dụng lên cũng cơ bản dựa vào thực tiễn kinh nghiệm, thậm chí ngay cả trường học mô hình cũng không tính, chỉ có thể nói là mới vừa thoát ly thời Trung Cổ đầu lưỡi truyền thừa giáo dục hình thức, thế nhưng có cũng hầu như so với không có mạnh.

Mười hai gia tộc bên trong khá là có thấy xa những người kia, đã bắt đầu động lên suy nghĩ, nếu như bọn họ có thể xây dựng chỉ thuộc về mình gia tộc trường học, giáo dục ra một nhóm thuộc về mình gia tộc nhân viên chuyên nghiệp, chỉ vì là gia tộc của bọn họ phục vụ, cái kia chẳng lẽ có thể dẫn trước những gia tộc khác toàn bộ thời đại?

Chỉ cần bọn họ lương cao mời càng tốt hơn lão sư, dạy dỗ càng mạnh hơn chuyên nghiệp nhân viên quản lý, cái kia tài sản sự nghiệp của bọn họ cũng sẽ so với người khác càng mạnh hơn, ở chia bánh ngọt thời điểm cũng có thể phân đến càng to lớn hơn bánh gatô.

Ý nghĩ này kỳ thực cũng không có bị lập tức đưa vào thực tiễn, bởi vì Gotham loại này dựa vào trời ăn cơm bầu không khí đã kéo dài mấy chục năm, Gotham người không có bất kỳ giáo dục cùng bị giáo dục quen thuộc, bọn họ đang giáo dục lên đưa vào hầu như hẹn bằng không, trong khoảng thời gian ngắn cũng không dám mạo hiểm.

Nhưng theo loại này sản nghiệp hình thức từ từ phát triển, bọn họ liền sẽ phát hiện, kỳ thực tất cả căn bản đều ở chỗ giáo dục, bọn họ sẽ phát hiện bọn họ hiện tại dùng để mời những kia nơi khác nhân viên kỹ thuật hoa lượng lớn tiền tài, nếu như bị đưa vào dùng để bồi dưỡng bản địa cư dân cùng mình dòng chính, cái kia thu hoạch đem không chỉ là chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật, còn kèm theo có lượng lớn danh dự lợi ích.

Bao quát Falcone ở bên trong đời trước các cường giả, đã từ cái này hình thức ở trong nhìn thấy tương lai, 21 thế kỷ sẽ là một cái thuộc về nhân tài bồi dưỡng thế kỷ, tất cả cạnh tranh, cạnh tranh đến cuối cùng, đều là xem ai có thể nuôi dưỡng được càng nhiều càng mạnh hơn nhân tài.

Loại này đối lập vượt mức hình thức một khi bị dẫn vào, những kia bị thời đại hạn chế ánh mắt người thông minh chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành sau đó hết thảy sự tình, vì lẽ đó không chút nào khiến người kinh ngạc là, lão giáo phụ Falcone cái thứ nhất đầu mối, muốn mở gia tộc trường học.

Đương nhiên, cái này trường học cũng không phải nhằm vào bình dân, mà là nhằm vào Falcone thành viên gia tộc đời sau, bọn họ đem sẽ ở chỗ này học tập lượng lớn, tinh anh chương trình học, dùng để sau đó càng tốt hơn quản lý Falcone gia tộc tài nguyên.

Thuộc về Falcone gia tộc các thành viên, đương nhiên mỗi cái đều muốn nhường con của chính mình tiến vào cái này trường học, bởi vì một khi tiến vào cái này trường học, liền mang ý nghĩa tiến vào giáo phụ tầm mắt, nếu như bọn họ có thể đạt được ưu dị thành tích, vậy rất có thể liền sẽ bị phân phối càng tốt hơn địa vị, đi lên đến càng cao hơn càng xa hơn.

Giáo phụ động tác nhỏ hiển nhiên không gạt được cái khác gia tộc, cứ việc cái này trường học cho đến nay còn chỉ có bảy học sinh, dạy học địa điểm cũng chỉ là ở Falcone trang viên một cái trong phòng khách, nhưng cái khác mười hai cái gia tộc trong nhiều năm như vậy cái khác không học được, sao, liền xong việc.

Trận này do Schiller đưa ra, do Falcone cải thiện, do Gotham hết thảy hắc bang đồng thời liên thủ khai triển Gotham Long Trung đối sách, ở thực thi sơ kỳ hiện ra hiệu quả, liền kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.

Mọi người chống cự cải cách, cũng không phải chống cự cải cách bên trong có thể cho người mang đến lợi ích cái kia bộ phận, mà là chống cự quá mức kịch liệt lợi ích phân phối phương thức thay đổi cùng phương thức sống biến hóa.

Làm một loại cải cách, thực tế cũng không có đối với mọi người phương thức sống sản sinh cái gì thay đổi, hắc bang vẫn là hắc bang, không có người muốn diệt trừ bọn họ, mười hai gia tộc vẫn là mười hai gia tộc, không có người muốn tiêu diệt bọn họ, trái lại là tất cả mọi người liên hợp lại, lấy nhỏ bé đưa vào đổi lấy phân càng bánh gatô lớn tư cách, như vậy tất cả mọi người liền đều sẽ cảm thấy, cải cách chỉ là một loại cướp lấy càng nhiều lợi ích thủ đoạn.

Mà từ bên trong thu được lợi ích người, liền sẽ bị mang theo tiếp tục nữa, dùng đã thu được lợi nhuận, càng nhiều vùi đầu vào loại này cải cách bên trong, để nhìn có thể thu được càng to lớn hơn bánh gatô.

Càng quan trọng là, Gotham Long Trung đối sách bước ra bước thứ nhất, hướng về Gotham tất cả mọi người chứng minh một chuyện —— cũng không phải bùn nhão hố liền ra không được vàng, phân bên trong đãi vàng trọng điểm không phải phân, kim là chân kim là được.

Bọn họ nát về nát, thế nhưng kiếm tiền mà, không mất mặt.

Hôm nay vạn chữ đổi mới đưa lên! Cầu phiếu!

(tấu chương xong).