Chương 107:Ngày đèn đêm lửa thôn người ngốc

Chương 107:Ngày đèn đêm lửa thôn người ngốc

Gotham mùa đông qua đi sau khi, nhiệt độ bắt đầu ấm lên, vào lúc này là Gotham ít có không làm sao trời mưa mùa, tuy rằng khí trời như cũ rất âm, căn bản không có trời nắng, trong thành phố cũng hầu như là bao phủ một tầng sương mù, nhưng khí trời so với mùa đông đến giảng, vẫn là khá hơn nhiều.

Thị trưởng Roy sau khi lên đài cái thứ nhất cải cách cử động, tự nhiên chính là thống trị Gotham giao thông.

Đương nhiên, này cũng không phải là bởi vì cái trước thị trưởng chết vào tai nạn xe cộ, mà là bởi vì theo cùng cái khác bờ biển thành thị hợp tác, Gotham nghênh đón một vòng mới phát triển, các loại nhà kho cùng đồng bộ phương tiện vụt lên từ mặt đất, lượng lớn thuyền hàng bỏ neo ở cảng, đứng xếp hàng chờ đem hàng hóa vận đưa vào.

Nhưng là Gotham giao thông tình hình, chỉ có thể dùng một câu hình dung —— phàm là nó nếu là có một điểm quy tắc giao thông, cũng không đến nỗi một điểm quy tắc giao thông đều không có.

Điều này sẽ đưa đến một cái khiến người phi thường đau đầu tình hình, thuyền hàng vận lực là đủ, chính đang khởi công xây dựng nhà kho tuy rằng còn có chút không đầy đủ, nhưng kỳ thực cũng là có thể dung nạp được những kia hàng hóa, thế nhưng vấn đề liền xuất hiện ở từ bến tàu đến nhà kho trên đoạn đường này.

Nhà kho thuộc về không giống hắc bang gia tộc, mọi người đều muốn vận hàng, hơn nữa cơ bản đều là 24 giờ không gián đoạn vận hàng, có thể Gotham không có bất kỳ quy tắc giao thông, không có người nói ai nên đi trước, chuyện như vậy ở Gotham phương thức giải quyết, tự nhiên chính là ai thương nhiều, ai thương bên trong viên đạn nhiều, vậy thì ai đi trước.

Thế nhưng còn có một vấn đề, tài xế lái xe tuy rằng cũng là hắc bang thành viên, nhưng cũng không phải chiến đấu thành viên, làm hai chiếc xe vây lại đồng thời, áp giải hàng hóa hắc bang thành viên bắt đầu bắn giết nhau, tài xế cùng trên xe kỹ thuật của hắn nhân viên cũng sẽ bị thương.

Vốn là hiện tại Gotham thiếu loại này nhân viên chuyên nghiệp liền thiếu đến lợi hại, mọi người đánh lên cái gì cũng không để ý, kết quả cuối cùng chính là, hai phe đồng thời dừng món ăn, đồng thời tiến vào nằm bệnh viện.

Bọn họ tiến vào bệnh viện không quan trọng lắm, bọn họ vận hàng xe còn ngang ở trên đường, kết quả người đến sau càng bị chắn gắt gao, động đều động không được.

Như vậy tuần hoàn ác tính bên dưới, Gotham giao thông hầu như nằm ở hoàn toàn bại liệt trạng thái, tuy rằng phần lớn hàng hóa các loại mấy ngày không phải vấn đề gì, có thể vẫn tiếp tục như vậy, hoàn toàn chính là ở đốt tiền, nhân lực thành phẩm, nhà kho thành phẩm, còn có thuyền hàng duy trì chi phí cùng với chậm lại giao hàng phí bồi thường vi phạm hợp đồng, mười hai gia tộc các đầu mục gấp thẳng rụng tóc.

Bọn họ ở trong kỳ thực không thiếu một ít tốt nghiệp đại học sinh viên tài cao, thế nhưng Gotham cái này bùn nhão hố, mọi người cũng đã ở nhiều năm như vậy, ai cũng không có ý thức đến cái thành phố này vấn đề trọng yếu nhất ở nơi nào, tất cả mọi người vừa nghĩ tới muốn làm sao phối hợp trong này quan hệ, nghĩ tới chính là làm sao đối phó cái khác hắc bang, nhường bọn họ cho mình nhường đường.

Nhưng là người người đều muốn để cho người khác cho mình nhường đường, liền ai cũng không nhường đường, mọi người liền một khối chắn ở trên đường.

Nói cho cùng, Gotham chính là cái không quy tắc lại hỗn loạn thành thị, nơi này do hắc bang xây dựng tà ác trật tự, bản chất như cũ là không quy tắc.

Cũng may, đời mới thị trưởng Roy là cái người rõ ràng, hắn không có ở hắc bang hỏa khí lớn nhất thời điểm đi chỉ đạo bọn họ phải nên làm như thế nào, liền tùy ý bọn họ đánh hỗn loạn tưng bừng, cuối cùng đem toàn bộ trung tâm đường phố đều chắn gắt gao, ai cũng đừng nghĩ đi.

Mãi đến tận Gotham quan trọng nhất thành trung tâm đĩa quay cùng bốn cái hai hoàn ngã tư đường đều bị đánh thành một vùng phế tích, đám hắc bang lần này là triệt để không còn cách nào khác, tiền liền đặt tại bọn họ trước mắt, nhưng chính là không lấy được, ai cũng không cách nào nhường thuyền hàng bên trong đồ vật mọc cánh chính mình bay đến nhà kho đi, không ai, không xe, hiện tại liền đường đều không có.

Cuối cùng hết cách rồi, vẫn phải là đi thỉnh lão giáo phụ xuống núi, lớn nhất mấy cái gia tộc đầu mục ngồi vào bàn đàm phán lên thời điểm đều câm như hến, bức tường kia ở trên đường, tuy nhiên có Falcone gia tộc hàng, lão giáo phụ uy thế không kém trước kia, các đầu mục cũng biết mình đuối lý, cơ bản đều là cúi đầu bị mắng ách hỏa trạng thái.

Hiện tại vấn đề đã rất rõ ràng, tiếp tục tiếp tục đánh, sẽ chỉ làm tình huống càng ngày càng nát, đến thời điểm đừng nói là đường, toàn bộ thành đều gần như không còn, vậy bọn họ còn làm sao kiếm tiền, chờ đói bụng không chết được?

Cục diện phát triển đến hiện tại, tình huống này cũng xác thực cần một cái thích đáng phương pháp giải quyết đến cải thiện giao thông.

Vì lẽ đó, ngay ở Gotham nhiệt độ ấm lên cái thứ hai chủ nhật, thị trưởng Roy Brown ở Gotham đài truyền hình cử hành một hồi TV diễn thuyết.

Trong màn ảnh Roy không có lại giống như Chicago thời điểm như vậy ăn mặc áo gió  mang mũ nỉ, mà là như Gotham hắc bang như thế, mặc âu phục đeo caravat, ngực cài hoa, hắn ngồi ở chính mình thị trưởng trong phòng làm việc, ngữ khí trấn định nói:

"Thân ái Gotham thị dân các bằng hữu, ta là các ngươi thị trưởng mới Roy · Brown, ta tin tưởng mọi người nên cũng đã nhận thức ta."

"Ngày hôm nay ta phát biểu trận này nói chuyện mục đích chủ yếu, là đối với mọi người tuân thủ quy tắc giao thông một lần khởi xướng, cũng là đối với ta sắp ở Gotham thực hành mới thị chính nói rõ."

"Mọi người đều biết, ở tòa này lịch sử lâu đời bên trong tòa thành cổ, chúng ta từng dắt tay cộng tiến vào đi tới hôm nay, mà hiện tại, Gotham lại đem nghênh đón lại một lần nữa phục hưng, một cái tốt đẹp phát triển cơ hội lại đặt tại mặt của mọi người trước."

"Bởi vậy, làm thị trưởng, ta lại lần nữa đưa ra một hạng mới thị chính đến phục vụ ở Gotham thị dân các bằng hữu."

"Cái này chính sách mới tên là, Gotham văn minh thành thị kiến thiết kế hoạch, hạng này kế hoạch nội dung chủ yếu có: Từ ngày mai, Gotham 6 lớn trọng yếu giao thông đầu mối trọng yếu, 17 điều tuyến đường chính cùng 22 điều thứ yếu tuyến đường chính, đem sẽ bắt đầu thực thi Gotham ngày hành động văn minh giao thông ."

"Trong lúc, sẽ có chuyên nghiệp giao thông dẫn dắt viên đến khai thông giao thông, thỉnh tài xế các bằng hữu cần phải tuân thủ quy tắc giao thông, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

TV nói tới đây liền kết thúc, Bruce tắt TV, hắn bỗng nhiên có loại gay go linh cảm.

Mà sự thực chứng minh, Batman trực giác từ trước đến giờ là chuẩn xác, hoặc là nói Gotham thứ nhất định luật chính là: Ở Gotham, mặc kệ ngươi điểm xuất phát có nhiều chính xác, phương pháp cao minh bao nhiêu, kế hoạch có nhiều hoàn thiện, cuối cùng bọn họ đều có thể cho ngươi hoàn thành một đống phân.

Ngày thứ hai Gotham khu trung tâm trung tâm đĩa quay lên, một chiếc xì sơn phun sặc sỡ xe thể thao chậm rãi hạ thấp tốc độ xe, bên trong người đem cửa sổ xe rung mở, đem đầu dò ra đến, quay về rìa đường đứng một mỹ nữ đánh cái huýt sáo, một cái đầy người đều là hình xăm vui đùa thanh niên lớn tiếng gọi: "" hắc! Cái kia mỹ nữ! Xem nơi này, nhìn Gotham thi chạy tiểu tử. . ."

Chưa kịp hắn tiếng nói rơi xuống đất, nữ sinh kia trực tiếp quay lại, đem tàn thuốc hướng về dưới chân ném một cái, chép lại cột đèn đường mặt sau thả súng trường, quay về xe thể thao săm lốp xe chính là một thương.

"Ầm" tiếng nổ mạnh, đem trên xe hai người sợ hết hồn, bọn họ vừa muốn nổi giận, nữ sinh kia liền mang theo thương đi tới, nàng nhìn qua tuổi tác không lớn, không vượt qua 20 tuổi, vóc người rất tốt, da dẻ cũng là tràn ngập dã tính sẫm màu.

Nàng lại đốt một điếu thuốc ngậm lên, sau đó, từ quần jean trong túi móc ra một cái tiểu vốn, mí mắt một phen, trên dưới đánh giá một hồi cứ thế ở trong xe hai người, nói: "Thi chạy tiểu tử đúng không? Chứng rối loạn lưỡng cực, tính thần kinh đau đầu thêm tinh thần phân liệt điềm báo, kiến nghị trị liệu kỳ ba tháng."

Nàng vừa nói một bên ở cái kia cuốn tập lên viết viết vẽ vời, viết xong sau khi, đem trang giấy xé một cái trực tiếp ném vào trong xe, cái kia đầy người hình xăm thanh niên nhặt lên trang giấy vừa nhìn, đề trên đầu diện viết "Arkham bệnh viện tâm thần giấy chẩn bệnh" .

Hắn lập tức lộ ra một cái nịnh nọt nụ cười nói: "Xin lỗi, vị tiểu thư này, ta không biết ngươi là Arkham bệnh viện tâm thần thực tập sinh, lại cho chúng ta đến một tấm cái này thế nào?"

"Đúng rồi, bọn họ nói là thật sao? Chúng ta có thể bằng cái này giấy chẩn bệnh mở ra lớn. . . Ta là nói trị liệu đau đầu hữu hiệu dược vật."

Nữ sinh kia lại trên dưới đánh giá hắn một chút nói: "Là, trong vòng ba ngày đi bệnh viện y sĩ trưởng văn phòng xem bệnh, chờ đợi phòng bệnh phân phối."

"Có thể lại đến một tấm sao? Ta cảm thấy ta cũng có chút tinh thần bệnh tật." Một người thanh niên khác gọi..