Chương 107:Ngày đèn đêm lửa thôn người ngốc 2

Chương 107:Ngày đèn đêm lửa thôn người ngốc 2

Nữ sinh kia không để ý đến hắn, đem bên hông ống nói điện thoại lấy xuống nói: "Đại đạo số 4! Đại đạo số 4! Một chiếc cải trang siêu xe, bánh trái trước bay hơi, có hai cái hành khách, bọn họ là. . . Các ngươi là ai người?"

"Đông khu kẻ nghiện thuốc, lão đại của chúng ta là tẩu thuốc!"

"Là Đông khu kẻ nghiện thuốc người, thấy quỷ, tại sao lại là Đông khu bên kia quỷ nghèo? Tây khu cái kia giúp phú nước mỡ tên giàu có nhóm lẽ nào đều không lái xe trên đường phố sao?"

Nàng mới vừa nói xong không nhiều một hồi, hai người liền cưỡi cảnh dụng môtô lại đây, một cái trong đó ăn mặc cảnh phục, qua loa chào một cái, sau đó ngữ khí rất thiếu kiên nhẫn nói: "Siêu tốc, làm trái quy tắc biến hướng, vượt đèn đỏ, phạt tiền 300."

Liếc nhìn bọn họ trên xe gắn máy treo ống phóng rốc-két, người thanh niên kia vẫn là bất đắc dĩ giao phạt tiền, sau đó cùng xe gắn máy đồng thời đến một người khác cũng đi tới nói: "Ngài tốt, Doyle xe tải công ty, xin hỏi ngài cần xe tải phục vụ sao?"

"Doyle, tại sao là ngươi? Ngươi tên khốn đáng chết này! Ngươi làm sao còn mặc vào âu phục? Hơn nữa nhà các ngươi lúc nào trả có xe tải công ty?"

Cái kia kêu lên ngươi thanh niên chính chính tây trang cà vạt, có thể thấy, hắn cái này âu phục hẳn là ngày hôm qua mới vừa mua, hơn nữa không hề làm sao vừa vặn.

Hắn tựa ở trên xe thể thao đốt điếu thuốc nói: "Đừng nói mò, ta đây là tổ truyền xí nghiệp, nhà chúng ta làm này hành đã tám đời, xem ở người quen phần lên, ta cho ngươi đánh giảm 30% 150 khối giúp ngươi kéo dài tới gần nhất trên đại đạo đi, ngươi biết, hiện tại chỉ có ta mới biết cái nào điều đại đạo không chắn, ngươi nên là vội vàng đi phía đông nhà kho xem nhà máy đi?"

Trong xe thanh niên bĩu môi nói: "Được rồi, xem ra lão đại các ngươi thật sự rất coi trọng ngươi, như vậy sống đều giao cho ngươi làm, ngươi giúp ta đem xe kéo qua đi, hai chúng ta đi bộ đi Arkham mở điểm thuốc."

Bọn họ này chính trò chuyện đây, nữ sinh kia vừa quay đầu, nhìn thấy một chiếc màu đen chạy băng băng đang muốn quay đầu lại, nàng cầm lấy bên hông kèn đồng hô to một tiếng: "Dừng lại! ! ! ! Ngươi trái với quy tắc giao thông! ! !"

Không mấy giây, lại là một tiếng súng vang, cảnh sát cùng xe tải công ty người đều không cần chuyển địa phương, trực tiếp lại đàm luận thành món làm ăn.

Dọc theo con đường này tiếp tục hướng về trước, mỗi cái ngã tư đường hai cái thầy thuốc tập sự, chuyên môn phụ trách đón xe cùng mở xem bệnh chứng minh, bọn họ đều cầm ống nói điện thoại, một khi phát hiện tai nạn giao thông, liền sẽ có cảnh sát cùng xe tải công ty người cấp tốc cưỡi xe gắn máy chạy tới hiện trường, hoa đơn phạt tiền ký xe tải thỏa thuận làm liền một mạch, mười phút không tới liền có thể trực tiếp đem xe mang rời khỏi hiện trường.

Đương nhiên, đây chỉ là ở phổ thông tuyến đường chính cùng khoảng cách trung tâm nội thành khá xa ngã tư đường lên, đang đến gần trung tâm nội thành lục đại chiến trường, tình hình trận chiến sẽ phải kịch liệt nhiều.

Bruce đối với mình phía sau một cái bảo tiêu nói: "Ngươi đi đem chiếc kia màu đỏ Lamborghini cản lại, nói cho hắn vừa nãy chuyển hướng sai rồi, trở lại lại đi, chờ một lúc đến ta nơi này nắm xem bệnh chứng minh."

"Còn có, vừa mới cái kia miệng đầy thô tục người đi đâu rồi? Đem hắn lấy ra đến đánh một trận, liền nói là Wayne đánh hắn."

Hắn vừa mới dứt lời, liền nghe "Vèo" một tiếng, Bruce lui về phía sau hai bước, ở hắn phía trước cách đó không xa, một chiếc xe trực tiếp nổ tung, tài xế liên tục lăn lộn chạy đến, quay về ngã tư đường trung gian cái kia trên đài cao cầm ống phóng rốc-két người hô to: "Ngươi là mù sao? ! ! Rõ ràng ta là thẳng hàng! ! Hắn là chuyển đường! Là hắn đoạt vị trí của ta, ngươi tại sao muốn oanh ta xe? ! !"

Chưa kịp hắn nói xong, vừa nãy cái kia trận nổ tung dư âm, tựa hồ đem chuyển đường chiếc xe kia cũng nổ đến, chiếc xe kia động cơ nắp cũng phát sinh một tiếng tiếng nổ mạnh, sau đó hỏa diễm đằng một hồi đốt lên.

Cái kia chuyển đường tài xế cũng liên tục lăn lộn từ trong xe chạy đến, hai người mắt thấy liền muốn động thủ đánh lên, nhưng nhìn đến trên đài cao cái kia người đã thay mới tốt đạn hỏa tiễn, chính nhìn bên này, hai người hùng hùng hổ hổ rời đi, rất nhanh, liền phân biệt gặp phải một cái tự xưng xe tải công ty gia hỏa, hai chiếc xe xác rất nhanh bị mang rời khỏi chiến trường.

"Nghe! ! Đến đối diện đám kia kỹ nữ nuôi! Các ngươi là người điếc sao? Sau đó đèn xanh nên chúng ta đi! ! Nghe được sao? ! Nên chúng ta đi! !"

"Các ngươi lẽ nào không có xem qua tiết mục ti vi sao? ! Xem trong tay ta! Đây là cái gì? ! Gotham người điều khiển sổ tay! Nhìn thấy sao? Các ngươi đã đi hai vòng! Lần sau nên chúng ta! !"

Đĩa quay đối diện một loạt trên xe vận tải, dưới tới một cái cao lớn thô kệch tên xăm mình, trong tay cũng mang theo một cái súng trường, quay về cái kia rống to người giơ ngón giữa, sau đó nói: "Trong đầu của ngươi nhét đều là cứt chó sao? ! Muốn đi cũng là phía đông con đường kia đi trước! Sau đó là chúng ta, ngươi còn phải các loại một vòng!"

Bruce nghe bọn họ ở cái kia phun qua lại thô tục, hắn nỗ lực suy tư một chút, phát hiện mình thiên tài trong não tìm không ra bất kỳ hai người này lẽ thẳng khí hùng nói tới cái gọi là quy tắc giao thông chứng cứ.

Hắn hỏi phía sau một cái bảo tiêu nói: "Gotham người điều khiển sổ tay? Còn có đồ chơi này sao? Đi cho ta làm một bản đến."

Người hộ vệ kia nói: "Có đúng là có, có điều là ngày hôm qua mới vừa in thêm, vẫn là viết tay phục chế phiên bản, chúng ta thị trưởng viết cái này sổ tay thời điểm, thật giống có chút uống nhiều rồi. . ."

Có điều nói, hắn hay là đi tìm một chiếc xe, sau đó làm ra một bản, Bruce mở ra xem, vị này bảo tiêu nói xác thực không sai, một cân trang Vodka phàm là thiếu uống một hớp, đều không viết ra được tới đây sao thái quá người điều khiển sổ tay.

Phía trên kia là Roy cực kỳ qua loa kiểu chữ, vị thị trưởng này cũng là rễ cỏ xuất thân, không đọc qua đại học, rất nhiều từ đơn viết đều là sai, càng khỏi nói cái kia bừa bãi ngữ pháp, viết sai rồi sau khi liền nắm bút lung tung vạch một cái, có hành cùng hành trong lúc đó đẩy ra đồng thời, còn có hành cùng hành trong lúc đó cách thật xa.

Bruce đóng đầu óc của chính mình, nỗ lực đứng ở đây giúp nhược trí góc độ lên đọc một lần cái này người điều khiển sổ tay, phát hiện tuy rằng chữ viết qua loa, nội dung hỗn loạn, thô tục so với chính văn đều nhiều hơn, nhưng nói phi thường có đạo lý.

Toàn bộ người điều khiển sổ tay trung tâm tư tưởng liền một câu nói: Chúng ta cái này nát địa phương không có bất kỳ quy tắc giao thông, nơi này ngươi có khả năng nhìn thấy bất luận cái nào tay cầm tay lái người đều không có hợp pháp giấy phép lái xe, nếu như ngươi muốn ở đây lái xe, chỉ cần sẽ một chuyện, vậy thì là trảo tốt tay lái, giẫm dưới chân ga, sau đó hướng về thượng đế cầu khẩn đi.

Sau một lát, Bruce di động vang lên, hắn nhận điện thoại nói: "Uy? Nha, giáo sư. . . Là, thực tập vẫn tính thuận lợi, ta hiện tại ở trung tâm đĩa quay phía đông cái này ngã tư đường này, nơi này tình hình giao thông coi như không tệ, phía tây bên kia tương đối loạn, bởi vì bên kia xe thể thao quá nhiều. . ."

"Là, ta cũng cảm thấy cái này thực tập phương pháp rất tốt, ta nghe bọn họ nói bọn họ ít nhất gánh vác mấy chục loại tinh thần bệnh tật danh từ riêng, này đã là cái kỳ tích, tin tưởng thi cuối kỳ ít nhất có thể nhiều thi 5 phân. . ."

"Evans? Không. . . Không có, hắn không có ở khai thông giao thông, hắn có chuyện quan trọng hơn muốn đi làm."

Bruce vừa nói vừa ngẩng đầu, hắn nhìn thấy cách đó không xa, một cái ăn mặc tây trang màu đen, xem ra như là mười hai gia tộc đầu mục người, chính đang quay về Evans cúi đầu khom lưng, hai ba lần liền đem chiếm đường xe dời đi, mới vừa hơi buồn phiền nhét giao thông nhanh chóng liền thông thuận lên.

Tuy rằng Bruce nói thì nói như thế, nhưng trên thực tế cái này cái gọi là Gotham giao thông văn minh nhật, trên căn bản vẫn là loạn như một đoàn hồ dán.

Roy ở mỗi cái chủ yếu giao thông đầu mối trọng yếu ngã tư đường trung ương, đều kiến thiết một cái cỡ nhỏ đài ngắm, mặt trên giao thông khai thông viên trên căn bản là lưng đeo súng máy, tay cầm ống phóng rốc-két, không đúng chỗ nào oanh nơi nào.

Ở loại này uy hiếp dưới, tuyệt đại đa số xe vẫn là đồng ý tuân thủ quy tắc giao thông, nhưng vấn đề là, Gotham căn bản cũng không có một cái thống nhất quy tắc giao thông, nơi này người căn bản không có học được giao thông né tránh thủ tục, liền Roy liền lại ở trên tháp quan sát thêm một cái ở thành thị khác bình thường mở qua xe người đi tới chỉ đạo.

Thế nhưng ở nước Mỹ, hầu như mỗi cái châu quy tắc giao thông đều không giống nhau, người điều khiển sổ tay nội dung cũng đều có ra vào, điều này sẽ đưa đến mỗi cái giao lộ sử dụng quy tắc giao thông cũng đều không giống nhau.

Tuy rằng tình huống như thế so với ban đầu loại kia một điểm đều không nhúc nhích tình huống muốn tốt hơn rất nhiều, nhưng trên thực tế vẫn không thể thỏa mãn hậu cần vận chuyển cần.

Gotham đại học phòng giáo sư làm việc bên trong, cao số giáo sư Anna che cái trán, bất đắc dĩ nói: "Vận lực tính toán khác biệt thật sự quá lớn, ngươi bên kia có đầu mối gì sao? Victor. . ."

Victor xem ra càng bết bát, hai cái mắt đen thật to vòng đều sắp che kín hắn nửa mặt, nếu như không nghe hắn nói, chỉ nhìn trạng thái của hắn bây giờ, còn tưởng rằng Mr. Freeze đã thức tỉnh rồi đây..