Chương 107:Ngày đèn đêm lửa thôn người ngốc 3

Chương 107:Ngày đèn đêm lửa thôn người ngốc 3

Hắn nói: "Ngươi đừng quên, chúng ta còn phải cân nhắc đến giữ tươi kéo dài, thứ hai bến tàu tàu hàng đều là chút cần gấp vào kho thương phẩm, bọn họ phải có một cái đi vội đường nối, không phải vậy hàng hóa liền có thể sẽ hư hao, thứ ba trên bến tàu cũng có đồ dễ bể, mở không được quá nhanh, làm những xe này gia nhập trung tâm đĩa quay thời điểm liền sẽ ảnh hưởng toàn thể tốc độ. . ."

Lúc này, cửa bị "Ầm" một tiếng đẩy ra, Roy mang theo một khẩu súng, hấp tấp xông tới nói: "Hậu cần hệ thống lập ra thế nào rồi? Bên kia có mười mấy cái đại đầu mục đang đợi ta tin tức đây, bọn họ hàng toàn đọng lại ở bến tàu, ta nhanh không chịu nổi!"

"Chúng ta hiện tại là nhân công tính toán, ngươi gặp nhân công có nhanh sao?"

"Bọn họ có thể thêm tiền, bao nhiêu tiền đều được! 10 vạn? 20 vạn? Chỉ cần các ngươi có thể mau chóng lấy ra kết quả, chuyện làm ăn không đám người a! Các bằng hữu!"

Victor thả xuống trong tay tư liệu nói: "Tối ngày hôm qua ta đã gọi điện thoại cho ta mấy người bạn học cũ, bọn họ đều là toán học, vật lý cùng sinh vật học giáo sư, ngươi đến mở cái nhường bọn họ thoả mãn giá, bọn họ mới sẽ tới nơi này, ngươi biết, cái thành phố này danh tiếng có thể không tốt như thế nào. . ."

"Đem điện thoại của bọn họ cho ta, bảo đảm sẽ để cho các ngươi thoả mãn!"

Một bên khác, liền như Roy nói tới, mười hai gia tộc phần lớn đầu mục đều tụ tập ở trong một căn phòng hội nghị, lo lắng chờ đợi kết quả xử lý, trong đó ngồi ở chủ vị là tư khách thi đấu gia tộc đầu mục, trong tay hắn cầm một cái điện thoại nói:

"Số 3 nhà kho hàng hư hao? Tại sao? Chúng nó không phải ướp lạnh cố gắng sao?"

"Nhiệt độ đo lường trang bị không có như thường lệ công tác? Vậy tại sao không ai đi kiểm tra? . . . Xem không hiểu bảng số lượng? Mẹ! Các ngươi đám này mù chữ! Đó là ta mấy vạn khối tiền hàng! ! !"

"Nhiệt độ thấp kho chất lượng cũng không được? Vậy phải làm thế nào? Chúng ta trước bắt cóc. . . Không phải, lương cao mời đến cái kia chuyên gia đây? Nói cho hắn, trước đồng ý cho hắn tiền lương tăng gấp đôi! Nhường hắn mau mau nghĩ biện pháp! Tính, ngươi nhường hắn nghe điện thoại!"

"Ai? Feris giáo sư? Cái kia là ai? Gotham đại học? Không được. . . Chỗ kia ta không vào được, đó là giáo phụ địa bàn, hợp đồng chế độ? Hắn rất lợi hại phải không?"

". . . Cái gì? Một người lớn sống sờ sờ? Thê tử của hắn? Không. . . Này không trọng yếu!"

"Ngươi là nói, hắn đem một người lớn sống sờ sờ đông cứng ướp lạnh kho bên trong, còn có thể làm cho nàng sống sung sướng? !"

"Ha. . . Nha, không. . . Không. . . Ta là nói, này thật sự quá khiến người tiếc nuối, thực sự là cái bi thương ái tình cố sự, Thượng Đế phù hộ vị này đáng thương phu nhân, ta đồng ý vì thế quyên tiền, ngày mai ta xin mời hắn đến, ngươi biết, ta cũng là cái tín ngưỡng ái tình người. . ."

Mà lúc này, Schiller đang ngồi ở Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng làm việc, trước mặt hắn xếp thật dài đội, Schiller đầu đều không nhấc gọi: "Cái kế tiếp!"

Một cái đầy mặt dữ tợn người da đen đi lên, cái kia sổ khám bệnh trang giấy nắm ở trong tay hắn, đều không đều không có hắn một cái ngón tay lớn, hắn cẩn thận từng li từng tí một nắm tấm kia sổ khám bệnh, đưa cho Schiller, Schiller nhìn lướt qua nói: "Tiên Thiên bệnh bại liệt trẻ em này lại là cái nào lên lớp không nghe giảng bài gia hỏa viết ra ta không phải sớm nói đi trên sách giáo khoa tìm danh từ vác sao?"

Hắn liếc mắt nhìn người da đen kia nói: "Tầng 2 số 3 phòng bệnh." Sau đó cầm bút lên ở trong sổ chẩn bệnh nhanh chóng tìm hai lần, ký cái tên, lại viết một tấm đơn thuốc, đưa đưa cho người kia, tiếp tục gọi: "Cái kế tiếp!"

Lúc này ăn mặc áo blouse Bulat xông tới nói: "Không thể lại tiếp thu! Thật sự không thể lại tiếp thu bệnh nhân! Chúng ta đã không có phòng bệnh!"

"Nhường bọn họ chen chen, nơi này còn có hơn 100 người đâu."

"Thế nhưng lại chen, một cái phòng bệnh cũng không thể ở đến dưới 30 người!"

Schiller ngẩng đầu suy nghĩ một chút nói: "Nhường bọn họ bảo đảm ở ngoài liền ngục đi, Gotham ngục giam tổng còn có địa phương đi?"

Bulat đều ngốc, hắn nói: "Bảo đảm ở ngoài liền. . . Cái gì?"

"Nhưng bọn họ ở trong phần lớn, vốn là đến phóng thích!"

"Vậy thì ở trong ngục thiết một cái chữa bệnh đứng, nhường. . . Nhường Bruce qua đi, thầy thuốc tập sự cũng là bác sĩ, hắn có kinh nghiệm, nhường hắn đem nơi này hình thức sử dụng đi vào, bệnh viện không địa phương liền đi ngục giam, ngục giam không địa phương liền đến bệnh viện, liền như vậy."

Schiller nắm chặt đem còn lại này rất nhiều bệnh nhân đều an bài xong sau khi, trở lại Gotham đại học văn phòng, nơi đó cơ bản đã là gà bay chó chạy, hết thảy đại học bằng cấp trở lên người đều bị nắm tới tính toán.

Ở cái này không có siêu máy tính niên đại, cần nhờ nhân lực tính toán ra một cái hoàn mỹ nhất hậu cần con đường, cần tính toán lượng lớn đến đáng sợ, đầu lĩnh Victor cùng Anna đã sắp điên rồi.

Schiller ỷ vào chính mình có cộng sinh thể cũng tham dự tiến vào, vì sau đó hắn đi làm có thể không kẹt xe, hắn đúng là rất tình nguyện ở này thêm một hồi ban.

Thế nhưng rất nhanh, Roy lại tới nữa rồi, hắn vẫn là cầm một khẩu súng, cầm trong tay điện thoại, hấp tấp liền vọt vào văn phòng, sau đó nói: "Chính quyền thành phố ba cái tài vụ mệt chạy hai cái, còn có một cái bị cát đất xe sót cát đất cho chôn, hiện tại còn ở cứu giúp, các ngươi ai theo ta qua đi? Tài chính biểu bảng báo cáo nhanh chất thành núi!"

Một cái trong đó Gotham bản địa giáo sư nói: "Công việc này không phải là ai cũng có thể làm, ở Gotham tuy rằng thị trưởng sống ngắn, có thể tài vụ mệnh cũng không dài, người người đều biết bọn họ là làm gì. . ."

Vừa nghe lời này, Schiller nhưng là không buồn ngủ, hắn vén tay áo lên nói: "Đi thôi, ta đi theo ngươi!"

Roy có chút do dự nói: "Xin thứ cho ta mạo phạm, giáo sư, thế nhưng ngài không phải cái tâm lý học giáo sư sao? Tâm lý học còn có tài vụ này một hạng sao?"

"Đương nhiên là có, ngươi muốn biết, tâm lý học phong phú toàn diện, hơn nữa vừa vặn cá nhân ta đối với này có phi thường kinh nghiệm phong phú. . ."

Roy không thể làm gì khác hơn là bán tín bán nghi đáp ứng rồi.

Sáng ngày thứ hai, Roy đứng ở hết thảy hắc bang gia tộc đầu mục trước mặt nói: "Hiện tại ta có một tin tức tốt, cùng một cái tin tức xấu."

"Nói rõ trước tin tức, ta nghe đủ tin tức xấu." Trong đó một người nói: "Ta đến bây giờ còn có ba chiếc xe vận tải bị chặn ở 5th đại đạo."

"Tin tức tốt là, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay vốn là GDP khả năng có hi vọng siêu việt Metropolis, trở thành toàn Mỹ thứ nhất."

Bên dưới trong nháy mắt tất cả xôn xao, hắc bang lão đại nhóm xì xào bàn tán, bọn họ nói: "Làm sao nhanh như vậy liền thứ nhất? Ta hàng còn không bán đi đây!"

"Trước không phải là thứ năm hoặc là thứ sáu sao? Lúc này mới thời gian bao lâu? Xác định số liệu này thống kê không thành vấn đề sao?"

Roy khoát tay áo một cái, ra hiệu bọn họ bình tĩnh đừng nóng, sau đó nói: "Tin tức xấu chính là, này cũng không phải là bởi vì chúng ta thành thị phát triển, mà kỳ thực cũng là bởi vì biểu bảng báo cáo có vấn đề."

"Vì lẽ đó hiện tại do mọi người đến quyết định, chúng ta rốt cuộc muốn không muốn làm cái này thứ nhất."

Người còn lại càng mê hoặc, biểu bảng báo cáo đến cùng đến có nhiều vấn đề lớn, có thể làm cho bọn họ siêu việt Metropolis trực tiếp nhảy dù đến thứ nhất.

Nói thật, vấn đề này Roy cũng không hiểu, ngược lại hắn chính là xem Schiller thu dọn một buổi tối cái kia chồng tài chính báo cáo sau khi, cho hắn lấy ra một phần đặc biệt hợp lý nhưng lại đặc biệt thái quá thống kê số liệu.

Sau đó nói cho hắn, hắn sắp trở thành toàn Mỹ thành thị phát triển lịch sử bên trong, dẫn dắt thành thị phát triển kinh tế nhanh nhất, tăng lên nhiều nhất, tăng lên tốc độ nhanh nhất thị trưởng.

Roy nói: "Theo một vị không muốn tiết lộ họ tên tài vụ nhân viên nói, nếu như chúng ta làm cái này thứ nhất, sẽ trở nên khá là có tiếng, tăng cường càng nhiều đầu tư cơ hội, nếu như chúng ta không làm cái này thứ nhất. . ."

Roy nói lắp một hồi, sau đó lấy ra một tờ giấy, quay về mặt trên niệm: "Một số ở kinh tế học vĩ mô lý giải lên được phép xuất hiện khác biệt sẽ mang cho thực tế số liệu lấy càng nhiều điều khiển không gian, trong đó bao quát đối với. . . Hư cao tăng trưởng ổn định thủ đoạn, đối với nguy cơ xung kích lưu lại. . . Dư thừa không gian, cùng với. . ."

Niệm niệm, Roy chính mình cũng niệm không xuống, hắn nói: "Thật không tiện, mặt sau đoạn văn này bên trong quá nhiều từ đơn ta không quen biết, nói chung chính là, nếu như không muốn cái này danh dự, mọi người liền sẽ có càng nhiều. . ."

Roy làm cái hắc bang thông dụng thủ thế, hết thảy lão đại nhóm liền đều hiểu, bọn họ nhất trí lựa chọn người sau.

Đương nhiên, này nhất định không phải vì chính thức rửa tiền tiện lợi tính, chủ yếu chính là Gotham dân không mộ hư vinh, khiêm tốn biết điều.

Mà lúc này, Gotham cục cảnh sát, Gordon trong phòng làm việc, Bruce thực sự là có chút không kềm được, hắn nói: "Ngươi là nói, ngươi muốn mượn ta đèn dơi? Ngươi muốn dùng tới làm gì?"

Gordon cũng có chút ngượng ngùng, hắn nói: "Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, ngày hôm qua không biết tên khốn kiếp nào động lệch suy nghĩ, lại đem trung tâm giao lộ cái kia duy nhất một cái cũ nát kiểu cũ đèn xanh đèn đỏ cho cải tạo, náo loạn không nhỏ nhiễu loạn."

Không sai, giao thông vừa vặn chuyển một điểm sau khi, quả nhiên liền lại sai lầm.

Gotham phần lớn giao lộ đều không có đèn xanh đèn đỏ, bởi vì trước đây vật này vô dụng, chỉ có ở trung tâm nhất nội thành cái kia đĩa quay lớn còn bảo lưu có một cái kiểu cũ đèn xanh đèn đỏ cái.

Dĩ vãng tuy rằng vô dụng, nhưng ở võ lực uy hiếp bên dưới, Gordon liền phát hiện, vật này xác thực vẫn là so với dựa vào gọi thuận tiện nhiều.

Liền, trung tâm nội thành phần lớn dòng xe cộ đều dựa vào đèn xanh đèn đỏ đến chỉ huy, cái kia đi vòng trên tháp quan sát người chỉ phụ trách võ lực uy hiếp.

Nhưng là cũng không hổ là dân phong thuần phác Gotham, cái này Hoang Đường Thành trong thành phố xưa nay không thiếu hụt hoang đường thiên tài..