Chương 107:Ngày đèn đêm lửa thôn người ngốc 4

Chương 107:Ngày đèn đêm lửa thôn người ngốc 4

Cũng không biết là cái nào vật lý cùng công trình học tiểu thiên tài, hơn nửa đêm sờ soạng đi đem cái này đã không biết bao nhiêu năm lão già (đồ cổ) đèn xanh đèn đỏ cho cải tạo.

Ở sai lầm đèn xanh đèn đỏ chỉ huy dưới, ngày hôm qua trung tâm đĩa quay tình huống chính là, bên trái đi xong bên phải đi, phía trước đi xong bên phải đi, phía sau đi xong vẫn là bên phải đi. . .

Kết thúc mỗi ngày, toàn bộ bên phải giao lộ toàn bộ hành trình thông suốt, còn lại ba cái giao lộ chỉ có thể giương mắt nhìn.

Vốn là Gotham tài xế liền mỗi cái đều là đường nộ chứng (mang theo căng thẳng cảm xúc phẫn nộ lái xe) thời kì cuối, mọi người nếu như đều đi không được, cái kia cũng coi như, nhưng là người khác ở cái kia một chiếc tiếp một chiếc đi về phía trước, chính mình còn phải bị chặn ở này, vậy bọn họ khẳng định liền không vui.

Liền mới vừa mới hơi hơi bị tu khá một chút trung tâm đĩa quay, liền lại suýt chút nữa bị đánh thành phế tích.

Sau đó, đèn xanh đèn đỏ đúng là lại bị sửa tốt, nhưng là này đài kiểu cũ đèn xanh đèn đỏ trải qua nhiều như vậy lần dằn vặt, trên căn bản đã không sáng, mà phổ thông đèn xanh đèn đỏ, kết cục e sợ cũng là cùng này đài đèn xanh đèn đỏ gần như, đến muộn đỉnh cao kỳ, cơ bản không sống hơn ba giờ.

Đối với Gotham dân nhóm tới nói, như vậy một cái hoàn toàn không nổi bật đồ vật, rất khó nhường bọn họ cái kia có chút điên cuồng đại não phân biệt ra được, vì lẽ đó Gordon liền nghĩ đến cái biện pháp, hắn dự định toàn bộ công suất lớn.

Như vậy vấn đề đến, toàn Gotham công suất lớn nhất đèn ở nơi nào?

Bruce thập phần không nói gì nhìn Gordon, Gordon sai rồi xoa tay nói: "Kỳ thực vậy cũng là là đả kích phạm tội, dù sao nếu như mọi người buổi tối đều ở vận hàng, cái kia phần lớn người cũng sẽ không đi ra ngoài tìm việc nhi."

Gordon đem Bruce vứt đến bên tường treo Gotham bản đồ bên cạnh, hắn nói: "Đây là ta gần nhất làm thống kê, ngươi xem, giao thông tình hình khá là tốt đẹp mấy khu phố, tỉ lệ phạm tội giảm xuống rất nhiều, bởi vì như thế hắc bang tìm tài xế đều sẽ ở địa phương tìm quen thuộc con đường tài xế."

"Những này tài xế cơ bản đều là địa đầu xà hắc bang thành viên, cũng chính là bản địa phạm tội quân chủ lực, bởi vì hiện tại vận lực không đủ, hắc bang đồng ý mở giá cao thuê những người này suốt đêm giúp bọn họ giao hàng, không giấy phép lái xe cũng không quan hệ, ngược lại phần lớn người đều không giấy phép lái xe."

"Bọn họ một buổi tối đều ở mở ra xe tải giao hàng, đương nhiên liền không công phu gì thế đi ra ngoài phạm tội, hơn nữa chạy hai chuyến tiền kiếm liền có thể chống đỡ lên hai tháng đánh cướp chiếm được thu hoạch, hiện tại phần lớn biết lái xe hắc bang cơ bản đều tìm cái gần như việc làm, ta nghe nói còn có cái tiểu hắc bang tập thể chuyển chức biến thành xe tải vận chuyển tài xế, hiện tại còn đang điên cuồng nhận người."

Kỳ thực này cũng không có vượt quá Bruce dự liệu, gần nhất Batman cũng thường thường ở buổi tối tuần tra, thế nhưng gần nhất xác thực không có cái gì tốt tuần tra, bởi vì đầy đường đang làm việc người.

Xe tải tài xế không nghỉ ngơi, tài xế kia cũng đến ăn cơm uống nước, làm ca đêm chạy xong một chuyến vừa vặn có thể đi ăn cái bữa ăn khuya, cái kia phòng ăn quán rượu cùng quán ven đường cũng là đều không nghỉ ngơi, phòng ăn ban ngày đồ vật bán xong còn phải bán buổi tối đồ vật, vậy cũng liền cần càng nhiều nguyên liệu dự trữ, cũng liền cần thuê càng nhiều tài xế đưa cho bọn hắn giao hàng, còn phải thuê càng nhiều đầu bếp và phục vụ viên.

Thế nhưng chính quy phòng ăn dù sao có tiền thuê nhà, bán đồ vật giá cả sẽ khá quý, hơn nữa đầu bếp làm được đồ vật cũng chưa chắc hợp những kia hắc bang khẩu vị, bọn họ từ nhỏ đến lớn ăn quen rồi quán ven đường.

Vì lẽ đó rất nhiều sẽ nấu ăn người cũng bày ra lên quán ven đường, Gotham lại không có cái gì thành quản, đương nhiên là nghĩ ở nơi nào bày ra liền ở nơi nào bày ra.

Quán ven đường một nhiều, vốn là không lớn ngõ nhỏ liền trở nên càng hẹp, phần lớn người không thể không dỡ bỏ lầu phía trước vi chương kiến trúc, mở rộng con đường, đến thuận tiện chợ đêm hình thành.

Đám này ca đêm tài xế đột nhiên kiếm được nhiều tiền, đương nhiên liền sẽ nóng lòng tiêu phí, sòng bạc cùng phòng khiêu vũ cũng thẳng thắn không nghỉ ngơi  liên đới người bán rượu, vũ nữ, chia bài viên cũng đều đến suốt đêm công tác, những người này ăn uống ngủ nghỉ, cũng cần càng nhiều ngành dịch vụ phương tiện.

Nói chung, ở mỗi cái giao thông đầu mối trọng yếu phụ cận đường phố, gần nhất mấy ngày cơ bản đều là đèn đuốc sáng choang, so với ban ngày còn muốn náo nhiệt, Gotham dân một khi tụ tập cùng nhau, liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kích thích làm đối kháng vận động, cái thời đại này không có cái gì trò chơi điện tử, tìm kích thích phương pháp, đơn giản chính là chơi bóng rổ, đá bóng hoặc là tụ chúng chém gió.

Batman là ai? Hắn là Gotham Dark Knight, trọng điểm là hắc ám.

Ngươi hiện tại đi đến đâu một cái tới gần thân cây đường ngõ nhỏ bên trong, mở đầu là một đám ở cái kia la to dân gian bóng đá cao thủ, cuối cùng là một đám ngồi ghế gập vây quanh bàn một bên ăn lấy ăn để một bên thổi thiên hoa loạn trụy xe vận tải tài xế, cả con đường nói bị kéo đầy dây điện, các kiểu đèn xuyến bị treo ở đèn đường cùng cột đèn đường trong lúc đó, còn có công lớn tỉ lệ bắn đèn bị treo ở giữa không trung chiếu mặt đất, Batman từ tối tăm mái nhà vừa xuống đất, liền bị lắc sửng sốt.

Bởi những này giao thông đầu mối trọng yếu phụ cận đường phố thực sự là quá mạnh nháo, Batman không có cái gì phát huy không gian, liền hắn liền hướng những kia càng vắng vẻ, càng ít người đường phố đi đến.

Thế nhưng thương mại tụ tập mang đến, không riêng là phố phường phồn vinh, cũng có người khẩu lưu động, dù cho là Gotham là bên trong yếu nhất thế quần thể, tỷ như độc thân mẹ mang hài tử, cũng có thể ở những kia trắng đêm mở ra trong phòng ăn tìm một phần bưng mâm hoặc là rửa chén công tác.

Tráng sức lao động như thế đều sẽ đi làm càng kiếm tiền sống, nhà hàng chính thiếu người, ước gì có nhiều người hơn đến làm loại này sống, Gotham dân chúng cũng không phải cô lập tồn tại, trên căn bản một cái quần thể trong lúc đó đều có liên lạc, một truyền mười, mười truyền một trăm rất nhiều ở tại càng vắng vẻ càng xa hơn địa phương yếu thế quần thể, phần lớn đều sẽ gần đây tìm một cái náo nhiệt chợ đêm, ở bên trong làm việc vặt, dù cho chỉ là nhặt rác rưởi, đều có thể kiếm lên một hai đôla Mỹ, đầy đủ bọn họ ăn một bữa cơm.

Thế nhưng, bởi vì bọn họ nơi ở cùng bọn họ chỗ làm việc cách rất xa, cái kia sẽ làm lỡ bọn họ công tác thời gian, cho nên bọn họ bên trong phần lớn người, đều sẽ chuyển tới gần hơn một chút địa phương.

Tới gần nơi như thế này, gian nhà tiền thuê nhà sẽ càng quý hơn, thế nhưng chủ nhà lại không ngốc, nguyên bản hắn một cái phòng cho thuê một người ở có thể thu 100 đôla Mỹ, nhưng hiện tại hắn đem gian phòng này cách thành ba cái, phân biệt cho ba cái người ở, mỗi người thu 50 đôla Mỹ, hắn còn có thể nhiều kiếm 50 đôla Mỹ, những người kia còn có thể mang ơn.

Liền lượng lớn chợ đêm đường phố chủ nhà nhóm, liền bắt đầu đem phòng của chính mình cách đến càng nhỏ hơn, những kia yếu thế quần thể nhóm cũng không để ý chính mình gian phòng có nhiều tiểu nhiều phá, ngược lại cũng không thể so với bọn họ nơi ở ban đầu càng phá.

Sau đó quản lý cùng thống trị con đường này đám hắc bang liền phát hiện, nếu như bọn họ có thể chế tạo càng nhiều phòng như vậy, liền có thể hấp dẫn càng nhiều người ngoại lai, liền có thể tăng cao cả con đường nói vận chuyển hiệu suất, liền có thể thu càng nhiều phí bảo hộ.

Cho nên bọn họ bắt đầu chủ động đem trong tay mình sản nghiệp gác xép hoặc là một ít không trí gian phòng đổi thành càng nhỏ hơn nhà trọ, những này nhà trọ chuyên môn vì là những này bị sản nghiệp hấp dẫn người ngoại lai nhóm chuẩn bị.

Có chút quỷ nghèo thực sự là một phân tiền đều không có, đám hắc bang cũng cho phép bọn họ trước tiên vào ở đi, sau đó mỗi tháng trả nợ, có chút cần dùng gấp người hắc bang thậm chí ngay cả lợi tức cũng không muốn, mới vừa vào ở đi đoạn thời gian đó còn tiền thuê nhà toàn miễn, chỉ cần ngươi ở trên con phố này giúp ta làm việc, ta không chỉ không thu ngươi lợi tức, trả (còn) cho ngươi trợ giúp, ngược lại ta kiếm được cũng không phải ngươi tiền thuê nhà này ba dưa hai táo.

Sau đó Batman liền phát hiện, gần nhất Gotham yên tĩnh quái dị hạ xuống, lấy giao thông đầu mối trọng yếu làm trung tâm, mỗi cái chợ đêm hướng ra phía ngoài phóng xạ, mới khu buôn bán bắt đầu từ từ phát triển lên.

Ở những này mới khu buôn bán bên trong, rất ít người sẽ gây sự, bởi vì nếu như dĩ vãng, ngươi ở một cái đen kịt ngõ nhỏ bên trong giết hai người, khả năng này cảnh sát nửa ngày đều sẽ không phát hiện, thậm chí nếu như ngươi biết một chút đặc thù kỹ xảo, khả năng này liền biến thành một việc án chưa giải quyết.

Thế nhưng ở loại này náo nhiệt trong chợ đêm, chuyện như vậy hầu như là không thể phát sinh, liền ngay cả đá bóng thời điểm, ai đen ai một cước, ngày thứ hai đều có thể truyền khắp toàn bộ quảng trường, ngươi nếu như tại chỗ đánh cướp, vậy ngươi tốt nhất có thể hi vọng cảnh sát nhanh lên một chút đến, bằng không địa phương hắc bang nhất định sẽ đem ngươi nhét vào cống thoát nước.

Bởi vì ngươi nếu như bên đường giết người, cái kia rửa thế nào cũng phải cần thời gian đi? Cảnh sát lại đây điều tra, còn phải đi phối hợp điều tra, xung quanh chứng kiến nhân chứng lại đến bị thay phiên gọi đến một lần, cái này cần làm lỡ bao nhiêu thời gian? Tổn thất bao nhiêu kinh doanh ngạch? Đến thiếu thu bao nhiêu phí bảo hộ?

Ngươi nếu như xa cũng coi như, hắc bang khả năng còn chẳng muốn quản, thế nhưng khoảng cách gần như thế, một con phố khác mười mấy cái hắc bang tay chân tuần tra, bên này ngươi mới vừa đem thương móc ra, cướp đoạt hai chữ còn không nói ra, trên người khả năng cũng đã nhiều mười mấy cái lỗ thủng.

Làm ăn về làm ăn, Gotham nổ súng trước sau câu hỏi truyền thống vẫn không thể ném.

Liền như vậy, ở một cái lại một cái trong đêm tối, Batman một mình đứng ở mái nhà, nhìn đã từng những kia đèn đuốc yếu ớt đêm đen, bắt đầu chậm rãi bị thắp sáng, hiện tại, hắn đứng ở Wayne cao ốc mái nhà, Gotham ở trung tâm nhất cùng chỗ cao nhất, dưới chân của hắn vạn nhà đèn đuốc.

Hắn nghĩ, có lẽ hắn liền gần như vậy chứng kiến một cái kỳ tích, cái này không cách nào bị cứu vớt, hỗn loạn lại gay go thành thị, bắt đầu trong lúc hỗn loạn nẩy mầm, trong lúc hỗn loạn sinh trưởng, sau đó mở ra một đóa quái lạ lại kỳ hoa hoa.

Nó trong đêm đen tùy ý tỏa ra, không hề che giấu chút nào chính mình hỗn loạn cùng ác ý, Batman nghĩ, này đóa màu đen hoa, như cũ sẽ hướng về thái dương mở ra, chỉ có điều là màu đen thái dương.

Mà hắn, mà Batman, Batman không hề cảm giác được thất bại, một loại sức mạnh hoàn toàn mới ở nội tâm hắn phun trào, một loại mới ý nghĩ, một loại so với đêm đen cùng báo thù muốn càng bao la ý nghĩ, lần thứ nhất xuất hiện ở trong lòng hắn.

Hắn có loại kỳ diệu linh cảm, cái thế giới này, cái này vũ trụ chính như cùng Gotham như thế, đang vì một vài thứ mà phát sinh thay đổi.

Mà lần sau, hắn nghĩ, loại này như kỳ tích thay đổi bên trong, hắn sẽ không còn là người đứng xem, mà nhất định là cái người tham dự.

Hắn nhìn lại một lần đêm đen đến sau khi, một chiếc một chiếc đèn từ từ sáng lên đến, sau đó trừ này trên bầu trời gió lạnh cùng hắc ám ở ngoài, lấp loé điểm sáng bắt đầu ở trên đường phố nhanh chóng lan tràn, mãi đến tận thắp sáng cả tòa thành thị.

Liền ở ngay đây, ngay ở hiện vào lúc này, này con dơi cô độc đứng ở thành thị bên trên, cảm giác mình rốt cục học được, nên làm sao đốt đèn.

(tấu chương xong).