Chương 108: Mèo tìm đường chết

Chương 108: Mèo tìm đường chết

Gotham trang viên khu rạp hát bên trong, Schiller từ người phục vụ khay lên nắm qua một ly champagne, cùng trước mặt Leto thái thái đụng một cái chén, Schiller thở dài nói: "Bây giờ như vậy vừa hoạt bát lại trang trọng vũ hội đã không nhiều, trong thành những kia vũ hội thực sự là quá mức ầm ĩ, những kia âm hưởng chấn động ta đau đầu."

Leto thái thái vuốt ve chính mình tóc mai một bên tóc trắng nói: "Ở chúng ta niên đại đó đều là như vậy, các cô nương cùng các tiểu tử thường thường đều rất ngượng ngùng, có thể không ai dám ở như vậy vũ hội lên nắm tay nhau, có thể ngươi biết, hiện tại cái kia giúp người trẻ tuổi huyên náo quá khùng, có một lần ta đi trung tâm thành phố cúp vàng dinh thự, ta quả thực bị kinh ngạc đến ngây người, cùng với nói trên người bọn họ xuyên được kêu là y phục, không bằng nói rèm cửa sổ đều so với cái kia kín chút. . ."

Schiller nở nụ cười, nói: "Dù sao hiện đang phát triển quá nhanh, nhưng này cũng là chuyện tốt, gần nhất kinh tế tựa hồ khá hơn nhiều."

Leto thái thái tán thành nói: "Này ngược lại cũng đúng là, ta ở thứ bốn đại đạo hai cái nhà trọ tiền thuê, dĩ nhiên tăng còn hơn một nửa, những kia hắc bang cũng không biết là làm sao kiếm tiền, ta còn ở cùng Elizabeth phố lớn đầu kia trâu đực, nói chuyện lại mua một tràng nhà trọ sự tình. . ."

"Phu nhân, ngài là sáng suốt." Bên cạnh truyền tới một thanh âm hùng hậu, một cái giữ lại râu mép nam nhân đi tới, hắn dùng ly rượu nhẹ nhàng đụng một cái Schiller cùng Leto thái thái cái ly, sau đó nói: "Các ngươi tốt, đây là ta danh thiếp."

Schiller tiếp đi tới nhìn một chút, hắn nói: "Kim Bôi công ty quản lí? Ngươi là Falcone gia tộc bất động sản người đại lý?"

"Không sai, ta vì là giáo phụ công tác, thế nhưng đương nhiên, chúng ta Kim Bôi công ty cũng là độc lập với Falcone gia tộc ở ngoài một cái hợp pháp công ty, ở toàn bộ bờ Đông Hải đều có bất động sản nghiệp vụ."

"Các ngươi cũng biết, gần nhất chúng ta cùng Chicago làm chút hợp tác, nơi đó đất cũng sắp bị xào lên, ta cố ý tới tham gia cái này tụ hội, hướng về các ngươi những này giàu có tiên sinh cùng thái thái nhóm, giới thiệu mỗi cái phía đông thành thị bất động sản."

Leto thái thái khá có hứng thú, nàng nói: "Ta nghe nói Chicago phong cảnh so với Gotham càng tốt hơn, ngươi cảm thấy ta ở nơi đó mua một dãy biệt thự thế nào?"

"Ngài là Leto phu nhân đi? Ngài thật đúng là hỏi đúng người, Chicago thật không tệ, nhưng muốn nói dưỡng lão biệt thự, ta vẫn là càng đề cử Đế Vương Thành, phong cảnh nơi đó thực sự là quá đẹp, ở toàn bộ bờ Đông Hải đều là thành một phái riêng, hơn nữa ngài biết, nơi đó so với Gotham hoặc là Chicago, đều muốn an toàn nhiều lắm."

"Tuy rằng ta là rất thích Đế Vương Thành loại kia nhiệt đới phong tình, có thể nơi đó sòng bạc quá nhiều, nơi khác du khách cũng quá nhiều, ta luôn cảm giác ở nơi đâu sẽ không được thanh tĩnh." Leto thái thái cau mày nói.

"Vậy ta liền muốn hướng về ngài đề cử Miami, toà thành thị này có thể thực là không tồi, so với Đế Vương Thành loại kia trật tự, càng có dã tính đẹp, đương nhiên, nơi đó hắc bang đối với Gotham tới nói đều là như gặp sư phụ, bằng ngài trượng phu bản lĩnh, ở nơi đó mua cái trang viên nên cũng không sai."

Leto thái thái phẩy phẩy trong tay cây quạt, nói: "Ta đang định thương lượng với hắn chuyện này đây, tuy rằng chúng ta thế hệ đều ở Gotham sinh hoạt, có thể nơi này khí trời thực sự là quá đòi mạng, nếu có thể có một hai tháng qua bên kia nghỉ phép, ngược lại cũng không tồi, dù sao chúng ta tuổi tác đều lớn rồi, Gotham không khí đối với kéo dài tuổi thọ là rất bất lợi. . ."

Schiller nói: "Ta nghe nói thị trưởng có ý định cùng Wayne tập đoàn đồng thời nghiên cứu phát minh thành thị không khí tinh chế hệ thống, cũng ở toàn quốc mở rộng, có thể điều tiết cục bộ khu vực khí hậu, có điều đây quả thật là khả năng cần một ít thời gian."

Vị kia cúp vàng quản lí nói: "Nếu như như vậy cái kia thật đúng là quá tốt rồi, kỳ thực ta cũng không làm rõ, Gotham đệ lý vị trí rõ ràng rất tốt, có thể làm sao nhiều như vậy ngày mưa dầm? Nếu như một năm ở trong có thể có ba, bốn tháng hữu tình trời, vậy này bên trong bãi biển nhất định sẽ làm cho toàn phía đông du khách điên cuồng."

Vị này quản lí nói không sai, Gotham bãi biển chất lượng tốt vô cùng, bởi vì hầu như không có trải qua bất kỳ khai phá, dù sao sẽ không có cái nào không muốn sống tới nơi này nghỉ phép, trừ người địa phương tình cờ dùng một chút ở ngoài, có thể nói là toàn bộ phía đông thành thị bảo vệ tốt nhất thành thị bãi biển.

Người phục vụ lại bưng khay lại đây đi vòng một vòng, mấy người cầm một điểm bánh bích quy, vừa uống rượu vừa ăn đồ vật, trò chuyện có quan hệ Gotham tương lai phát triển sự tình, mà Schiller đang tán gẫu khoảng cách, phát hiện kịch ngoài cửa viện có cái bóng người màu đen lóe lên một cái, thật giống có người chính đang nhìn mình chằm chằm.

Rạp hát nơi này bởi vì vũ hội tổ chức mà đèn đuốc sáng choang, nhưng trang viên bên kia liền đen kịt một mảnh, cái này kiểu cũ trang viên xã khu không lớn, hộ gia đình cũng không nhiều, một khi tổ chức vũ hội, trên căn bản đều là toàn viên trình diện, phòng của bọn họ tự nhiên cũng là không.

Cùng bận bịu thực tập Bruce không giống, Catwoman tháng ngày gần nhất trải qua có thể không ra sao.

Nàng là tên trộm, chủ yếu thu vào khởi nguồn vẫn là trộm đồ vật, đương nhiên, nàng là thuộc về loại kia khá là cao cấp ăn trộm, mà không phải đầu đường tên móc túi, Catwoman trộm cắp cơ bản đều là một ít cửa hàng châu báu bên trong đắt giá châu báu, hoặc là một ít Tàng gia trong tay tem tập tranh cái gì.

Thế nhưng bởi Gotham cải cách, toà thành thị này buổi tối bắt đầu càng ngày càng náo nhiệt, nằm ở chủ yếu trên đường phố cửa hàng châu báu, kim ngân trang sức tiệm hoặc là đồng hồ sửa chữa tiệm, cơ bản cũng bắt đầu ở ban đêm mở ra, nhân viên cửa hàng cùng bảo an cũng đều biến thành ban ba ngã.

Catwoman trộm đồ vật là dựa vào lẻn vào thêm kỹ xảo, không phải một số đánh người hiệp như vậy, đem tất cả mọi người giết hết liền không ai phát hiện ta lẻn vào, Catwoman nhỏ xinh hình thể cùng sức mạnh cũng không ủng hộ nàng đi loại này con đường.

Ban ba ngã nhân viên cửa hàng cùng bảo an cũng làm cho nàng phi thường đau đầu, coi như có thể nghĩ biện pháp dẫn ra trong đó một hai cái, huyên náo phố lớn cùng rộn rộn ràng ràng ngõ nhỏ, cũng làm cho nàng trộm cướp hành vi trở nên phi thường dễ dàng bị phát hiện.

Kỳ thực theo lý thuyết, Catwoman này một thân bản lĩnh, đi làm điểm cái gì khác, đều không đến nỗi chết đói, nhưng là nàng từ nhỏ đã là bị cho rằng một tên trộm đến bồi dưỡng, nàng sẽ không, cũng không nghĩ tới đi làm cái khác.

Trộm không được làm sao bây giờ? Nàng cũng chỉ có thể nhắm mắt trộm, tuy rằng tình cờ cũng có thể được tay, nhưng quá dễ dàng bị phát hiện, gia tăng rồi rất nhiều kẻ thù.

Cái gọi là đi đêm nhiều đều sẽ gặp phải quỷ, ngày nào đó, Catwoman trộm cướp lại một lần thất bại.

Bất quá lần này, nàng chọc tới một cái không nên dây vào người, lần này nàng ăn cắp địa phương gọi là cúp vàng cửa hàng châu báu, là Falcone dưới tay sản nghiệp.

Falcone gia tộc có thể không giống như là cái khác những kia tôm tép nhỏ bé, trong cửa hàng bảo an đều là được qua chuyên nghiệp huấn luyện, nhân thủ sung túc, toàn tiệm không có cái gì góc chết, Catwoman mới vừa vừa động thủ liền bị phát hiện.

Cũng cùng cái khác những kia cửa hàng châu báu không giống là, Falcone dưới tay người, có can đảm cũng có năng lực ở Gotham truy sát bất cứ người nào, giáo phụ uy nghiêm không cho làm bẩn, Catwoman không chỉ kém chút bị tóm lấy, còn trực tiếp bị truy nã.

Mười hai gia tộc đều phái người ở truy nàng, này một ngày, Catwoman lại bị truy nhảy nhót tưng bừng, bất đắc dĩ, nàng bắt đầu hướng về nội thành biên giới chạy.

Sát thủ phía sau hiển nhiên được qua chuyên nghiệp huấn luyện, truy rất căng, Catwoman thực sự hết cách rồi, đành phải đoạt một chiếc lái xe ra Đông khu, hướng về Tây khu chạy, cảm tạ Gotham giao thông quản chế, không có kẹt xe, cũng không có tai nạn xe cộ, nàng thuận lợi chạy đến trang viên khu phụ cận.

Tiến vào trang viên khu, Catwoman trong lòng cũng có chút nhút nhát, bởi vì nơi này kiểu Anh trang viên ở dưới màn đêm có vẻ thập phần âm u khủng bố, cái này cũng là tại sao cho dù nơi này người có tiền cũng không ít, nàng cũng rất ít đi tới nơi này một bên nguyên nhân.

Thế nhưng hết cách rồi, kẻ thù liền truy ở cái mông phía sau, Catwoman ở trang viên khu bên trong cẩn thận từng li từng tí một đi tới, nàng càng thâm nhập, liền cảm giác vượt không chắc chắn, bởi vì không biết làm sao, thật giống nơi này hết thảy mọi người không gặp.

Catwoman đánh bạo tiếp tục chạy về phía trước, sau đó liền phát hiện trong đó một tràng trang viên bên trong, có một cái cửa sổ lộ ra yếu ớt ánh đèn.

Gần như sắp bị nơi này khủng bố bầu không khí sợ đến xù lông Catwoman cũng không nghĩ quá nhiều, trực tiếp chạy có ánh sáng (chỉ) địa phương liền đi.

Sau khi đi vào, nàng liền phát hiện nơi này có người sinh hoạt dấu vết, điều này làm cho trong bụng nàng an tâm một chút.

Cảm giác mình tựa hồ đã thoát khỏi truy binh, Catwoman lá gan liền lớn lên, nàng rón ra rón rén chạy đến kiến trúc chân tường bên dưới, sau đó duỗi ra móc câu nắm lấy mái nhà, mấy lần mềm mại nhảy lên, liền đến đến cái kia có ánh sáng (chỉ) trên bệ cửa sổ.

Nàng dán ở bên tường lên, duỗi đầu đi đến nhìn một chút, phát hiện bên trong cũng không có người, tựa hồ chủ nhân là trước khi rời đi quên tắt đèn.

Sân thượng bên cạnh có một tấm gỗ bàn học, mặt trên bày lung ta lung tung một đống lớn tư liệu, còn có thật nhiều Catwoman liếc mắt nhìn liền cảm thấy đau đầu tác phẩm lớn, trang viên chủ nhân tựa hồ là cái học giả.

Có điều rất nhanh, có một thứ hấp dẫn Catwoman chú ý, đó là đặt ở bàn học góc tối một chiếc lọ.

Cái kia chiếc bình không lớn, bên trong tựa hồ còn trang một ít màu đen nước bẩn, thế nhưng, cái kia chiếc bình bản thân chất liệu, nhường Catwoman trong nháy mắt tim đập nhanh chóng.

Đó là kim cương! Toàn bộ đều là!

Một cả bình đều là kim cương làm! ! !

Catwoman biết mình tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, nàng làm nhiều năm như vậy ăn trộm, gặp châu báu lên tới hàng ngàn, hàng vạn.

Loại kia ở dưới ngọn đèn hào quang óng ánh, hầu như lắc hoa Catwoman con mắt, làm cho nàng trong nháy mắt liền bị mê hoặc.

Cho dù nàng gặp đủ loại kiểu dáng đẹp Reiju  bảo, cũng xưa nay chưa từng thấy như thế tinh khiết kim cương.

Sau đó nàng lại bắt đầu có chút nghiến răng nghiến lợi, cái này trang viên chủ nhân là nghĩ như thế nào tại sao muốn đem như thế đẹp đẽ một khối kim cương róc rỗng làm thành bình là thành thực nên thật tốt ?

Thế nhưng bất luận làm sao, Catwoman cái kia viên thuộc về châu báu đạo tặc tâm đã rục rà rục rịch.

Này cửa sổ là khoá lên, đồng thời tựa hồ dùng một loại Catwoman xem không hiểu cũng không cạy ra khóa, thế nhưng vị này ở Gotham quát tháo phong vân nhiều năm châu báu đạo tặc cũng không phải cho không.

Mắt thấy này cửa sổ là không mở ra, nàng dọc theo sân thượng trực tiếp lộn xuống, mỗi cửa sổ đều bị thử một lần, sau đó nàng phát hiện, trang viên này chủ nhân quả thực cẩn thận thái quá, hết thảy cửa sổ đều bị dùng loại kia kỳ kỳ quái quái khóa cho khoá lên, liền gác xép cửa sổ nhỏ đều không ngoại lệ.

Thế nhưng thời gian không phụ khổ tâm người, kiểu cũ kiểu Anh trang viên có một loại đặc thù kết cấu, thời Trung Cổ Anh quốc trang viên ở nhà vệ sinh cổng đường nước ngầm nơi, sẽ lưu lại một cái cửa ngầm, dùng để nhường người hầu đem chồng chất dơ bẩn dọn dẹp sạch sẽ.

Ở đây kiến tạo này trang viên, tuy rằng kiến tạo niên đại đó đã không cần chức năng này, bởi vì nơi này dùng là hiện đại hệ thống thoát nước, nhưng khả năng là kiến trúc thiết kế sư một loại tình cảm, cái này thời Trung Cổ xếp ô đường nối vẫn bị bảo lưu lại.

Catwoman vóc người nhỏ xinh, vừa vặn có thể từ cái này cửa ngầm bò tiến vào nhà vệ sinh, nàng nghĩ, còn tốt xưa nay không ai dùng qua cái này đường nối, không phải vậy đánh chết nàng cũng sẽ không từ này chui vào.

Catwoman tạp kỹ kỹ xảo cao siêu, phi thường linh xảo, từ nhà vệ sinh bên trong chui ra đến thời điểm, rơi xuống đất không có phát sinh một điểm tiếng vang, sau đó càng làm cho nàng tan vỡ là, nhà vệ sinh cửa lại cũng bị khoá lên!

Cái này người đến cùng là nhiều sợ bị trộm!

Có điều cũng may, khả năng là trang viên chủ nhân cũng hiềm loại kia kỳ quái khóa rất phiền phức, bình thường nếu như vội vã dùng, có thể sẽ không mở ra, vì lẽ đó nhà vệ sinh cửa khóa, chính là rất phổ thông khoá sắt đầu.

Loại này khóa Catwoman liền có thể cạy ra, nàng ba lần hai lần liền đem khóa quyết định, sau đó rón ra rón rén đi tới bên cạnh bàn.

Nàng vô cùng phấn khởi cầm lấy cái kia kim cương làm bình, thả ở dưới ngọn đèn tinh tế thưởng thức, hiện tại nàng xác định, này nhất định chính là kim cương.

Có điều làm cho nàng rất mê hoặc là, nàng xưa nay chưa từng thấy như thế tinh khiết kim cương, mặc kệ là sắc độ vẫn là sạch độ, đều cơ hồ không thể xoi mói, xem ra gần như hoàn mỹ.

Hơn nữa càng làm cho Catwoman cảm thấy nghi hoặc là, như thế đẹp đẽ một chiếc lọ bên trong, lại chứa một bãi màu đen nước bẩn, không, có lẽ nói là nước bẩn cũng không xác thực, càng như là một đoàn dính dính nhơm nhớp màu đen chất nhầy.

Không biết đúng hay không Catwoman ảo giác, nàng cảm giác này đoàn chất nhầy nhúc nhích một chút, thế nhưng nàng đã bị kim cương bình mê hoa hai mắt, hận không thể lập tức liền đem như thế đẹp đẽ kim cương bỏ vào chính mình đồ cất giữ trong quầy.

Liền nàng cũng không để ý trong bình chứa những gì, trực tiếp đem bình nhét vào bên hông mình trong túi nhỏ.

Bởi cửa sổ cùng cửa đều bị khóa kín, Catwoman lo lắng trang viên chủ nhân về đến mình chạy không thoát, huống hồ, đêm nay có thể thu hoạch như thế đẹp đẽ kim cương đã đầy đủ.

Catwoman theo đến con đường rời đi, thậm chí trước khi đi còn không quên dùng phương pháp đặc thù, lại cái khóa đầu treo ở nhà vệ sinh ngoài cửa, đem cửa cho khoá lên phục hồi như cũ.

Trở lại nhà mình Catwoman, đem cái kia chiếc bình lấy ra, nhìn chung quanh, càng xem càng thích, nhưng là càng xem, cái kia trong bình trang đoàn kia màu đen nước bùn liền vượt chướng mắt, đến cùng là cái gì bệnh tâm thần mới sẽ dùng như thế đẹp đẽ bình đi trang một bãi dính dính nhơm nhớp màu đen chất nhầy?

Catwoman muốn đem trong này đồ vật đổ đi, thế nhưng cái bình này phong kín phương thức phi thường đặc biệt, nó nút lọ không phải thông thường đầu gỗ nút lọ, mặt trên có một loạt phức tạp thẻ chụp, tựa hồ còn có một cái loại nhỏ khóa.

Vật này khoa học kỹ thuật Catwoman xưa nay chưa từng thấy, nàng cũng không làm rõ được, nhưng nàng chỉ biết một chuyện, kim cương là ở trên thế giới này nhất cứng bảo thạch, cho nên nàng hoàn toàn có thể dùng bạo lực phá hoại cái này nút lọ, mà sẽ không làm thương tổn đến đẹp đẽ bình.

Liền nàng liền đem ra gậy nạy, cái giũa cùng cái kìm, quay về mặt trên cái kia cơ quan lại gõ lại đập, bận việc nửa ngày, trừ có một cái thẻ chụp hơi có chút buông lỏng ở ngoài, toàn bộ nút lọ lù lù bất động.

Catwoman mệt đến thẳng thở dốc, trong cơn tức giận nàng cũng mặc kệ, trực tiếp đem bình hướng về tủ đầu giường lên ném một cái, liền ngủ đi, dự định qua mấy ngày danh tiếng qua đi, lại ra ngoài tìm cái nhân sĩ chuyên nghiệp hỗ trợ cạy ra.

(tấu chương xong).