Chương 109: Địa ngục trần gian cuộc chiến (Thượng)

Chương 109: Địa ngục trần gian cuộc chiến (Thượng)

Sáng sớm, ánh mặt trời chiếu tiến vào Wayne trang viên trong phòng ngủ, Bruce từ trên giường ngồi lên, Alfred đứng ở ngoài cửa, Bruce hỏi hắn: "Mấy giờ rồi?"

"Chín giờ, thiếu gia."

Bruce có chút giật mình, hắn đi tới bên cửa sổ, mở ra rèm cửa sổ liếc mắt nhìn, phát hiện trời bên ngoài xác thực đã rất sáng, từ trở lại Gotham tới nay, hắn lần thứ nhất lên muộn như vậy.

Quản gia Alfred xem ra nhưng rất cao hứng, Bruce xuống lầu ăn điểm tâm thời điểm, Alfred liền cười híp mắt đứng ở một bên.

"A Phúc, ngươi làm sao? Tại sao nhìn qua thật giống rất cao hứng dáng vẻ?"

"Bởi vì thiếu gia gần nhất nhìn qua thật giống rất cao hứng."

Bruce sửng sốt một chút, hắn rất cao hứng sao? Hắn sờ sờ mặt, sau đó nỗ lực hồi ức một hồi gần nhất hành vi của chính mình hình thức.

Bởi vì Schiller cái kia khá cụ thiên tài sáng tạo Gotham đại học học sinh thực tập kế hoạch, gần nhất Bruce thật sự bận bịu có phải hay không, ban ngày đến theo những bạn học khác cùng đi ra ngoài quản chế giao thông, buổi tối còn phải bệnh viện ngục giam hai đầu chạy, đem những kia bên này ở không dưới chuyển đến bên kia, bên kia ở không dưới chuyển đến bên này hắc bang các thành viên sắp xếp thích đáng.

Hắn chợt phát hiện, gần nhất chính mình làm Bruce thời gian so với làm Batman thời gian, có thể dài hơn nhiều nhiều lắm.

Dĩ vãng hắn ở Wayne trang viên bên trong là sẽ không che giấu bản tính của chính mình, rất ít cười, cũng khá là trầm mặc ít lời, tuy rằng cùng a Phúc rất thân cận, nhưng kỳ thực cũng rất ít có cái gì tâm tình chập chờn.

Thế nhưng gần nhất, bởi vì làm Bruce thời gian quá dài, hắn hành vi hình thức đều trở nên càng như hắn ngụy trang đi ra cái kia công tử nhà giàu, cũng không lại cả ngày nghiêm mặt, tình cờ cũng sẽ theo Alfred nói chuyện đùa.

Điều này làm cho trong lòng hắn bay lên một loại báo động, từ khi trở lại Gotham tới nay, hắn chưa bao giờ tự nhiên ngủ thẳng chín giờ mới tỉnh, đây là hắn tinh thần ở thả lỏng cảnh giác biểu hiện.

Từ tâm lý học tới giảng, này kỳ thực rất bình thường, người sẽ trở thành ai, có rất lớn một phần nguyên nhân là hắn cảm giác mình là ai, Bruce hiện tại chỉ có 18 tuổi, vừa mới lên đại học, làm hắn đưa vào đi đóng vai một cái tính cách rộng rãi, giỏi về giao tiếp đại phú hào thời điểm, hắn cũng không thể rất rõ ràng tìm tới loại này ngụy trang thân phận cùng bản thân hắn nhân cách giới hạn.

Lại bận bịu cả ngày, trở về Bruce ở phòng ngủ mình nhà vệ sinh bên trong, hắn mở khóa vòi nước, dùng nước lạnh rửa mặt.

Bên cạnh rèm cửa sổ bị gió đêm nhẹ nhàng thổi động, vẻ lạnh lùng ánh đèn ở hắn đỉnh đầu, nhường dưới chân hắn ngưng tụ tối đen như mực bóng dáng.

Bruce hai tay chống đỡ ở rửa mặt trên đài, nhìn trước mặt tấm gương, người trong gương có một đôi mắt xanh, thế nhưng từ cho tới dưới ánh đèn, nhường con mắt của hắn bao phủ ở lông mày cung trong bóng tối.

"Ta là ai" hắn hỏi.

"Ta là ai?"

"Ta là ai. . ."

Tiếng nói của hắn vang vọng ở không đãng trong phòng, âm thanh va ở trên vách tường, lại trở về lỗ tai của hắn, liền như là một cái khác hắn ở đối với hắn hỏi ra câu nói này, hắn cảm thấy mơ hồ trong lúc đó, hắn tựa hồ nghe đến trả lời, nhưng lại thật giống chẳng có cái gì cả nghe được.

Phản xạ tiếng vang không thể cho hắn đáp án, Bruce rất rõ ràng điểm ấy.

Hắn đưa tay ra muốn đem ngưng tụ ở pha lê lên sương mù biến mất, thấy rõ chính mình hai mắt dáng vẻ, nhưng cuối cùng, hắn vẫn không có như vậy làm, để cho mình cả khuôn mặt cùng con mắt đều bao phủ ở tấm gương mặt ngoài sương mù bên dưới, sau đó hắn đứng thẳng người, như ở trên cao nhìn xuống như thế nhìn chính mính trong gương.

"Ta là Batman."

"Ta là Batman. . ."

Khóe miệng của hắn bắt đầu một điểm điểm hướng phía dưới, hắn không có đeo giáp mặt, nhưng bóng mờ bò lên trên mặt mũi hắn thời điểm, cả khuôn mặt thật giống như lại che che ở mặt nạ màu đen bên dưới.

Bao trùm cặp kia con mắt màu xanh lam bóng mờ càng nồng nặc, cuối cùng, chỉ có hắn thanh âm trầm thấp vang vọng ở không đãng trang viên ở trong, hắn nói: "Ta là, Batman. . ."

Bruce đi ra nhà vệ sinh, ở đen kịt trong phòng ngủ, hắn không có mở đèn, chỉ là đi tới cạnh cửa sau khi mở cửa, tiếp theo sau đó xuyên qua đen kịt hành lang, hắn đứng ở cầu thang bên cạnh thời điểm, đúng dịp thấy đứng ở dưới lầu Alfred, chính cầm một khối chiên bố (vải) lau chùi bộ kia cũ kỹ máy điện thoại.

Từ khi Bruce trở về sau khi, hắn cho mình phát minh mới di động thông tin thiết bị, cũng chính là di động, hắn xưa nay cũng không có lại sử dụng qua bộ kia điện thoại, cái kia kiểu cũ xoay quanh điện thoại quay số máy điện thoại đã quá cổ lão, hơn nữa, mỗi khi nó vang lên tiếng chuông thời điểm, liền sẽ có vẻ này tòa trang viên càng thêm không đãng.

Nhưng Alfred đối với bộ kia máy điện thoại phi thường yêu quý, Bruce xưa nay chưa từng nhìn thấy phía trên kia có một tia tro bụi, ngày hôm nay cũng là đồng dạng, nhưng không giống là, Bruce nghe được Alfred ở ngâm nga ca hát, cái kia khá giống là một thủ hiệp sĩ điệu hát dân gian, tràn ngập trước niên đại phong tình, lại như các di dân mới vừa phát hiện này điều hoàng kim bờ biển thời điểm vui sướng hoạt bát tâm tình như thế.

Bruce nhìn Alfred bóng lưng, hắn có chút thống khổ nhắm mắt lại, hắn nắm chặt cầm lấy lan can tay, cũ kỹ chất gỗ tay vịn phát sinh một tiếng vang nhỏ, Alfred quay đầu lại, nhìn thấy Bruce đứng ở trên thang lầu, chưa kịp hắn mở miệng hỏi, Bruce lại như chạy trốn như thế trở lại phòng ngủ.

Đem cửa phòng ngủ đóng lại thời điểm, hắn hầu như ở miệng lớn thở hổn hển, thật giống như này một khoảng cách so với chạy mấy ngàn mét còn mệt hơn.

Hắn cảm giác được một loại kịch liệt tâm tình ở trong lòng mình bốc lên, tựa hồ có món đồ gì, đang không ngừng kích thích hắn trong não cảm tình hệ thống.

Từ cực kỳ lâu trước, Bruce liền không có lại cảm giác được như vậy kịch liệt tâm tình, ở một cái nào đó đen kịt buổi tối tiếng súng sau khi, Bruce thế giới tình cảm liền mất đi một nửa tâm tình, những kia hết thảy vui vẻ, cao hứng cùng cảm động tâm tình, đã cách hắn đi xa rất lâu.

Nhưng đang nhìn đến Alfred cao hứng như thế thời điểm, Bruce không biết nên làm sao miêu tả tâm tình của chính mình, vấn đề này đã quấy nhiễu hắn rất lâu.

Nỗi lòng khó hòa Bruce ở trên giường lăn qua lộn lại ngủ không được, một loại không tên kích động tâm tình ở ảnh hưởng hắn, hắn không có biện pháp khác, chỉ có thể mặc vào dơi trang, sau đó rời đi Wien trang viên.

Đây là Batman lần thứ nhất không phải là bởi vì muốn đả kích tội phạm mới mặc vào mặc quần áo này rời đi nơi này, hắn chỉ là vì trốn tránh loại kia hắn không nghĩ tiếp thu tâm tình.

Bởi vậy, rời đi Wayne trang viên sau khi, hắn hầu như là lung tung không có mục đích ở Gotham trên không du đãng, Bruce xưa nay không giống như bây giờ, kỳ vọng mình có thể mau mau đụng tới một cái tội phạm, sau đó đem hắn đem ra công lý, đưa vào ngục. . . Không, ngày hôm nay ứng nên đến phiên đưa đi bệnh viện tâm thần.

Nghĩ tới đây, Batman có chút khó chịu che cái trán, hắn đang suy nghĩ gì? Tỉnh táo một chút! Ngươi hiện tại không phải Bruce! Đừng đi quản những kia bệnh viện cùng ngục giam qua lại ngã chuyện hư hỏng nhi!

Nhưng là Batman vẫn là không khống chế được chính mình, hắn vừa nghĩ tới ngày mai ngục giam nhân số lại vượt qua 28% mà phòng bệnh không trí tỉ lệ không đủ 15% hắn liền cảm thấy loại áp lực này đáng sợ hơn bất cứ thứ gì.

Thế nhưng thấy quỷ, nguyên bản toà này ra ngoài đi hai bước có thể đụng với ba tràng cướp đoạt án thành thị, Batman đi dạo nửa giờ, lại vẫn không có đụng tới một cái tội phạm.

Hiện tại trung tâm thành phố đĩa quay phụ cận đường phố có thể được xưng là là đèn đuốc huy hoàng, từ đĩa quay kéo dài ra đi bốn cái trên đại đạo đều có hơn một nghìn mét dài chợ đêm, cả đêm đèn đuốc sáng choang.

Sẽ tới nơi này, đại đa số đều là trực đêm ban người, không riêng là những kia buổi tối cũng muốn vận hàng xe tải tài xế, trực đêm ban bến tàu vận chuyển công, nhà kho trông coi, bảo an các loại, hiện tại đám người kia mới là Gotham nhất sinh động thị dân.

Batman đứng ở lầu cao đỉnh, hắn phi thường biết rõ, chính mình hiện tại ăn mặc như vậy một bộ quần áo nhảy xuống, chưa kịp rơi xuống đất, liền sẽ trước tiên chịu đựng hai thương, hơn nữa nơi này cũng không có cái gì phạm tội sự kiện, hiển nhiên, trung tâm thành cũng không cần Batman, hắn chỉ có thể rời đi nơi này, hướng về càng xa xăm đi.

Gotham trung tâm đĩa quay cùng chủ yếu giao thông đầu mối trọng yếu cũng không phải toàn bộ, ở ánh đèn bao trùm không tới địa phương, còn có càng nhiều đen kịt một mảnh quảng trường, Batman tuân theo hắn hắc ám bản năng, đi tới toàn bộ Gotham tối tăm nhất một vùng.

Nơi này là Gotham Đông khu, Đông khu ở Gotham từ trước đến giờ chính là hỗn loạn đại danh từ, nơi này hắc bang có thể được xưng là là đan xen chằng chịt, rắc rối phức tạp, thế nhưng, Đông khu hỗn loạn cũng là phân đẳng cấp.

Trong đó đáng sợ nhất một chỗ, bị mọi người gọi là "Địa ngục trần gian" nơi này là Đông khu nhất dựa vào tây quảng trường, cũng chính là cách bến tàu xa nhất một chỗ, cũng là nhất là chen chúc, nhân khẩu mật độ lớn nhất, nhất âm u cùng bần cùng địa phương.

Địa ngục trần gian thường thường bị Gotham người coi là "Gotham bên trong Gotham" nơi này hết thảy cư dân lầu đều xiêu vẹo nhét chung một chỗ, lầu cùng lầu trong lúc đó ngõ nhỏ độ rộng thậm chí ngay cả nhường một người trưởng thành mở rộng ra hai cánh tay đều không làm được, như vậy âm u chật hẹp trong hẻm nhỏ, còn xếp lượng lớn tạp vật, hầu như khiến người không có chỗ đặt chân.

Batman từ mái nhà rơi xuống, đi vào điều thứ nhất địa ngục trần gian ngõ phố bên trong thời điểm liền phát hiện, từ mặt đất ngẩng đầu, trên đầu bầu trời chỉ còn dư lại phi thường hẹp một cái khe, mặt trên lít nha lít nhít dây điện cùng thiên tuyến càng là che đậy phần lớn tầm nhìn, lại như một tấm bao phủ ở trên đầu lưới lớn.

Ở như vậy trong ngõ hẻm đi tới là phi thường khó khăn, liền ngay cả Batman cũng không ngoại lệ, nơi này hầu như không có bất kỳ ánh đèn, chỉ có số ít chỗ cao trong cửa sổ để lộ ra một điểm yếu ớt ánh đèn, Batman ở bị túi rác kém chút vấp ngã nhiều lần sau khi, rốt cục vẫn là đánh mở tay ra đèn pin.

Nhưng dù vậy, ở đây cất bước cũng là một chuyện vô cùng khó khăn, Batman ở một cái ngõ nhỏ bên trong mới vừa đi không hai bước, liền phát hiện một cái cực kỳ vặn vẹo cầu thang xoay quanh vòng vào một cái hắc ám trong hành lang.

Hắn dọc theo kẹt kẹt vang vọng cầu thang đi lên, đi vào trong hành lang sau khi trở ra thời điểm, liền phát hiện trước mặt lại là một vùng bình địa, hắn đi về phía trước, phát hiện đây là một building mái nhà, mà lòng bàn chân lại là khác một cái hắc ám ngõ nhỏ.

Batman ở cái này nhà đỉnh tìm tới một cái đáp đến một bên khác mái nhà cái thang, loại này cái thang cho dù là Batman thân thủ, đều đến cẩn thận từng li từng tí một đi tới.

Hắn đứng ở cái thang lên thời điểm, nhìn xuống, bên dưới lại như vô tận vực sâu, toàn bộ là tầng tầng lớp lớp cửa sổ, dây điện, túi rác, hết thảy hỗn loạn phức tạp đồ vật quấn quýt lấy nhau, liền như là hướng phía dưới tầng tầng lan tràn Địa ngục.

Xuyên qua cái thang đi tới một bên khác, hắn lại nhìn thấy chất đống ở mái nhà một góc do túi rác tạo thành Takayama (núi cao) đi tới phía bên kia đi, lại là khác một tràng tầng tầng lớp lớp lầu cao, mặt bên có một cái cần khom lưng thông qua cửa nhỏ, Batman đi sau khi đi vào, mới chính thức đi tới địa ngục trần gian tòa nhà bên trong.

Tình huống của nơi này so với bên ngoài càng bết bát, hầu như không có bất kỳ tia sáng, hành lang đã hẹp đến Batman nhất định phải một bên cúi đầu một bên nắm chặt cánh tay, bằng không căn bản bò không lên thang lầu.

Batman cảm thấy, đem loại này đường nối xưng là cầu thang cũng không chính xác, nó càng như là một cái ruột, nơi này được gọi là địa ngục trần gian, thực sự là quá chuẩn xác.

Loại này chật hẹp, hắc ám lại chật chội hành lang, lại như một cái cơ thể sống trong sinh mệnh đường ruột bộ phận, Batman đi tới hai tầng lầu sau khi, rốt cục ở bên cạnh nhìn thấy khác một tấm cửa nhỏ.

Từ cánh cửa này đi ra ngoài sau khi, trước mắt hành lang rốt cục hơi hơi rộng rãi một điểm, thế nhưng nơi này vẫn cứ là cửa lớn đóng chặt, trong hành lang treo đủ loại nhãn hiệu, đồ ăn chín tiệm, tiệm tạp hóa, cửa hiệu cắt tóc các loại.

Batman bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, sống trong Địa ngục tựa hồ có một bộ chính mình sinh thái hệ thống, hắn đi qua này điều hành lang, phát hiện tổng cộng có sáu cái ruột cửa nhỏ dẫn tới nơi này, mà theo Batman tính toán, này sáu cái ruột đường nối kết cấu, nên đều cùng hắn đến thời điểm như thế, phân biệt đối ứng tòa nhà sáu cái phương hướng lối vào.

Chuyện này thực sự là quỷ dị lại kỳ diệu, Batman nghĩ.

Toà thành thị này liền như là Gotham ảnh thu nhỏ, cũng không thẹn với "Gotham bên trong Gotham" danh hiệu này.

Hắn kinh ngạc phát hiện, nơi này không chỉ có đủ loại sinh hoạt phương tiện, dùng điện, dùng nước cùng thông tin cũng tự thành một bộ hệ thống, thô to ống nước ở hắc ám trong hành lang vô hạn về phía trước lan tràn, như thô to mạch máu, dây điện rối bời treo ở đỉnh đầu, liền như là lít nha lít nhít thần kinh.

Mỗi một cánh cửa bên cạnh đều dán vô số áp phích cùng quảng cáo, thậm chí còn có không ít trước cửa treo hộp thư.

Batman là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy Gotham, dù sao trước hắn không có dơi xe, hắn đả kích phạm tội phạm vi cơ bản là lấy Wayne cao ốc vì là tâm, hướng về xung quanh khuếch tán một khoảng cách, mà những kia tội phạm cướp đoạt, cũng cơ bản đều qua lại ở phạm vi này bên trong, dù sao nơi đó là Gotham phồn hoa nhất phố kinh doanh.

Nhưng hiện tại, hắn thân ở cái này địa ngục trần gian ở trong, nhìn thấy Gotham không muốn người biết mặt khác, hoặc là nói, là Gotham phồn hoa tầng ngoài bên dưới hiện thực một mặt.

Nhưng rất kỳ quái là, nơi này âm u, chật chội, khủng bố lại quỷ dị, nhưng lại mang theo một bộ hoàn chỉnh sinh thái hệ thống, hiện ra một loại không giống nhau sức sống cùng mị lực, thậm chí có loại khiến người mê vẻ đẹp.

Batman cảm giác mình khả năng là điên rồi, hắn thậm chí cảm thấy như vậy chân thực lại hỗn loạn cảnh tượng, mới là toà thành thị này cuối cùng đáp án.

(tấu chương xong).