Chương 110: Địa ngục trần gian cuộc chiến (Hạ)

Chương 110: Địa ngục trần gian cuộc chiến (Hạ)

Batman không có ở trong hành lang dừng lại quá lâu, bởi vì hắn cũng biết, một khi bị nơi này dân bản địa phát hiện, gây nên quá nhiều người đuổi bắt, chỉ bằng nơi này cái kia phức tạp đến đáng sợ kiến trúc kết cấu, hắn vẫn đúng là không hẳn có thể chạy đến đi ra ngoài.

Liền hắn dựa theo suy đoán của chính mình, lại tìm một tấm cửa nhỏ, tiến vào cái kia ruột trong lối đi, sau đó lại tới hai tầng lầu sau khi, hắn từ một cái khác cửa đi ra ngoài, phát hiện hắn suy đoán không sai, nơi này là một cái khác sân thượng, mà sân thượng mặt bên lại có khác một tấm cửa nhỏ, thông qua loại này đường nối dẫn tới khác một tràng kiến trúc, toàn bộ địa ngục trần gian chính là ở như vậy kiến trúc kết cấu bên trong, một tầng lại một tầng lan tràn ra, mãi đến tận che kín toàn bộ khu vực, nơi này người thậm chí có thể không cần rời đi tòa nhà, liền có thể đến mỗi một góc, lại như khổng lồ tổ ong.

Chuyện này quả thật khiến Batman nhìn mà than thở.

Hắn là hệ thống học tập qua kiến trúc công trình học cùng cấu tạo học, mặc dù như thế, loại này ly kỳ lại quỷ dị kiến trúc hình thái cũng vượt qua hắn nhận thức phạm vi, ở hắn dĩ vãng nhận thức ở trong, bất kỳ kiến trúc đều phải trải qua thiết kế, mới có thể thể hiện ra công năng cùng vẻ đẹp kết hợp, cái này cũng là kiến trúc học tồn tại ý nghĩa.

Có thể Gotham địa ngục trần gian, liền như là đem nhân loại kiến trúc học đạp ở lòng bàn chân như thế, đây là một đám hoàn toàn không hiểu kiến trúc học bình dân tự phát cấu tạo lên kiến trúc kỳ tích, nơi này tràn ngập lượng lớn hỗn loạn không quy tắc vi chương dựng, nên có kiến trúc kết cấu cơ hồ bị phá hoại thất thất bát bát, các loại ruột đường nối lung ta lung tung xen kẽ ở mỗi một building bên trong, thuỷ điện kết cấu rối tinh rối mù, ô nhiễm xử lý hình như có còn không.

Thế nhưng nó nhưng chân chính làm đến kiến trúc công có thể tốt đẹp cảm giác kết hợp, là, Batman cho rằng nơi này là có một loại vẻ đẹp.

Chưa kịp hắn càng thâm nhập đi nghiên cứu toà này trong Địa ngục Địa ngục, hắn liền nghe thấy trên lầu truyền đến một tiếng vang nhỏ, như là kim loại xẹt qua phiến đá âm thanh.

Batman ngẩng đầu nhìn lại, hắn phát hiện, có một bóng người đứng ở bên cạnh cái kia tràng kiến trúc mái nhà, cái kia tràng kiến trúc cũng thuộc về địa ngục trần gian tòa nhà, nhưng muốn cao hơn một chút, mà Batman đứng ở bên dưới, lại là ở chân tường nơi trong bóng tối, trên lầu người tựa hồ cũng không phát hiện hắn.

Hắn lại hơi hơi đi về phía trước hai bước, nhìn rõ ràng cái kia building lên tình huống, nơi đó tựa hồ có hai người đang đối đầu.

Từ mặc quần áo trang phục đến xem, hai người kia đều tuyệt đối không phải địa ngục trần gian dân bản địa, điều này làm cho Batman cảm thấy hết sức tò mò, còn có ai sẽ giống như chính mình, hơn nửa đêm đi tới một cái hắc ám trong khu ổ chuột?

Liền, hắn tìm cái góc độ, dùng sức đem trong tay một cái đồ vật ném ra ngoài, đó là một viên phi tiêu dơi, có điều mặt trên mang theo nghe trộm trang bị, phi tiêu dơi "Vèo" một hồi, bay đến cái kia tòa nhà trên vách tường, vừa vặn kẹt ở tới gần mái nhà một cái mặt tường trong khe hở, Batman đem tai nghe mang lên, sau đó liền rõ ràng nghe được đối diện âm thanh.

Nhưng là hai người kia tựa hồ cũng không tính nói chuyện, đứng đang đến gần mái nhà biên giới cái kia người thân hình cao lớn, hắn cánh tay nhỏ lên mang một thanh sắc bén cánh tay đao, thẳng tắp hướng về phía một người khác vọt tới, mà một người khác trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Batman nháy mắt một cái, hắn xác nhận này không phải ảo giác của chính mình, mới vừa cái kia người chính là bỗng dưng biến mất lại xuất hiện.

Tiếp theo, hắn nghe thấy một cái cực kỳ thanh âm quen thuộc từ tai nghe bên trong truyền đến: "Ta liền biết các ngươi sớm muộn sẽ xuất hiện."

Đó là hắn tâm lý học giáo sư Schiller âm thanh.

Mà khác thanh âm của một người tựa hồ dùng dụng cụ đổi âm thanh, có vẻ hơi lanh lảnh, hắn nói: "Từ ngươi đắc tội chúng ta bắt đầu, liền nên nghĩ tới đây một ngày, ngươi có thể ngẫm lại ngươi di ngôn."

Batman bước chân nhúc nhích một chút, hắn xác nhận cái kia nhất định là hắn giáo sư đại học Schiller, hắn phản ứng đầu tiên là tiến lên hỗ trợ, nhưng rất nhanh, Schiller lại để cho hắn dừng bước, bởi vì bọn họ trong lúc đó tựa hồ còn có càng to lớn hơn bí mật, hắn nghe thấy Schiller nói: "Ngươi không cần lại tiếp tục ngụy trang, ta biết ngươi không phải ta ở Metropolis kẻ thù."

Cái kia người không có trả lời, tiếp tục hướng về Schiller vọt tới, ở Batman không chớp mắt trong tầm mắt, hắn vị kia tự xưng người bình thường giáo sư đại học, xác thực trong nháy mắt biến mất, lại xuất hiện lần nữa.

Ở tên sát thủ kia đình trệ trống rỗng, Schiller nói: "Có lẽ ta càng nên xưng ngươi vì là. . . Talon?"

Người đối diện dừng động tác lại, hắn nhẹ nhàng nắm chặt ngón tay, trên cánh tay cánh tay đao xoay chuyển cái hướng về, sau đó hắn nói: "Ngươi là làm sao biết?"

Sau đó hắn còn nói: "Bất luận ngươi là làm sao biết, Gotham Hắc Dạ Chi Vương chỉ có thể có một cái, vậy thì là toà án."

"Ngươi không cần hướng về ta lặp lại các ngươi lý niệm, ta chỉ muốn nói cho các ngươi, các ngươi tìm lộn người." Schiller nói.

Cái kia Talon tựa hồ tiếp đến cái gì mệnh lệnh, hắn trong nháy mắt tăng cao tốc độ, đồng thời cánh tay cũng bắt đầu lấp loé một ít ánh sáng lộng lẫy, sau đó Batman liền nhìn thấy, Schiller bóng người đột nhiên biến mất, một đoàn màu xám sương mù xuất hiện ở tại chỗ, tiếp theo, toàn bộ mái nhà trên không bắt đầu lan tràn ra màu xám sương mù, cái kia ở trong còn chen lẫn một ít màu đen hạt tròn.

Batman đột nhiên cảm giác được chính mình hô hấp có chút khó khăn, một loại cực đoan hưng phấn, từ nội tâm hắn ở trong lan tràn ra, hắn cảm giác mình bắt đầu hoàn toàn không bị khống chế, Batman nửa quỳ hạ xuống, dùng hai tay ngắt lấy cổ họng của chính mình, nổi gân xanh.

"Ngươi là ai? Ngươi là ai! ! !"

"Ta là ai?"

"Ta là ai?"

"Ta đến cùng. . ."

"Ta là Batman!"

"Ta là Batman. . ."

Trong ảo giác tuyến âm thanh càng rõ ràng, bắt đầu từ từ chiếm cứ đặc điểm đầu óc, Batman hầu như khàn cả giọng, hắn cảm thấy một loại không bị hắn khống chế ý thức chính đang tiếp quản hắn thân thể.

Theo sương mù càng ngày càng đậm, trong nháy mắt, Batman ngửa mặt quỳ xuống, màu đen chất nhầy bộc phát ra, bao vây lấy hắn toàn thân, sau đó, một cái khổng lồ màu đen quái vật nhảy lên lầu đỉnh.

Đây là mái nhà hai người cũng không nghĩ tới bất ngờ, Schiller trong nháy mắt lùi lại, sau đó tập trung cái kia màu đen quái vật, hắn thấp giọng nói: "Venom? Ngươi làm sao chạy đến?"

Nhưng nhìn đi tới, quái vật kia tựa hồ mất đi lý trí, điên cuồng hướng về Schiller vọt tới.

Schiller không để ý tới rất nhiều, hắn hóa thành một đoàn sương mù màu xám nhanh chóng lùi về sau, ở vọt tới Schiller trước mặt thời điểm, quái vật kia tựa hồ khôi phục một ít thần trí, hoặc là nói Venom ý thức chiếm thượng phong.

"Ta sẽ ăn đi đầu óc của ngươi!" Venom nói.

Schiller há miệng, hắn đột nhiên phát hiện Venom hình thái tựa hồ có không đúng chỗ nào, trên đầu hắn cái kia hai cái lỗ tai nhọn là xảy ra chuyện gì?

Hắn sẽ không phải. . .

Sau đó Schiller đối với Venom nói: "Ta cảm thấy, đang suy nghĩ ăn cơm loại này vấn đề trước đó, ngươi có thể sẽ có cái phiền toái lớn hơn nữa cần ứng phó. . ."

"Cái gì?" Venom sửng sốt một chút.

Sau đó Venom cũng cảm giác được, một trận kịch liệt hắc ám tâm tình từ hắn kí chủ thể nội bộc phát ra, loại kia đáng sợ hắc triều nhường Venom hầu như trong nháy mắt liền mất đi đối với thân thể khống chế.

Ở này con cộng sinh thể ngắn ngủi trong cuộc sống, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua kinh khủng như vậy lại kịch liệt hắc ám tâm tình, nguyên bản, lấy tình cảm làm thức ăn cộng sinh thể, bất kỳ tâm tình gì đều là bọn họ có thể thôn phệ đồ ăn, bọn họ không thể sẽ sợ sợ bọn họ đồ ăn.

Nhưng hiện tại, Venom thật giống như trong nháy mắt bị đáng sợ hồng thủy nuốt hết, hắn thậm chí ngay cả tiếng vang đều không có phát ra, liền mất đi đối với kí chủ cùng hết thảy tế bào quyền khống chế.

Rất nhanh, Schiller trơ mắt nhìn Venom hình thái phát sinh ra biến hóa, nguyên bản, Venom hình thái càng tương tự với hắn ở Stark trên người thời điểm loại kia trạng thái lỏng thiết giáp.

Mà hiện tại, Venom trên người thiết giáp bộ phận vẫn như cũ bảo lưu lại, hắn phát sinh có chút thống khổ rít gào, màu đen quái vật giẫy giụa nửa quỳ hạ xuống, sau đó trên người chất nhầy bắt đầu một lần nữa ngưng tụ.

Lỗ tai nhọn, răng nanh cùng cánh, một cái dơi ký hiệu chậm rãi từ hắn ngực nổi lên, sau lưng một đôi to lớn cánh dơi mở rộng ra, Venom dơi trong nháy mắt bay lên trời, hướng về Schiller chính là một cái nhanh chóng lao xuống.

Schiller hóa thành khói xám né tránh lần này xung kích, nhưng tin tức xấu là, này con Venom dơi chỉ sợ là mất khống chế.

Coi như là đoán, Schiller cũng có thể đoán ra một ít đầu mối, tuy rằng không biết Venom làm sao chạy đến Batman trên người, thế nhưng Batman là ai? Toàn bộ DC vũ trụ bên trong mặt tối góp lại người, cộng sinh thể căn bản không thể khống chế lại một người như vậy, trái lại rất có thể kích thích đến Batman trong nội tâm chất chứa những kia hắc ám

Cộng sinh thể ý thức khả năng trực tiếp bị nhốt rồi, hiện đang thao túng bộ thân thể này, là mất khống chế hắc ám dơi.

Lần này phiền phức nhưng lớn rồi, nguyên bản Batman chỉ là thân thể phàm thai, càng nhiều là dựa vào trí mưu, thế nhưng cộng sinh thể bản thân liền là Marvel thế giới bên trong một cái phi thường không giảng đạo lý tồn tại, kí chủ càng mạnh, nó liền càng mạnh, nó càng mạnh, kí chủ liền càng mạnh.

Nó có thể làm cho kí chủ ẩn chứa tại thân thể bên trong tiềm lực bị hoàn toàn khai phát ra đến, cũng trực tiếp chuyển đổi thành võ lực, mà Batman tiềm lực đến cùng lớn bao nhiêu, cũng không cần nhiều lời.

Giữa không trung Venom dơi còn đang phát sinh biến hoá kinh người, hắn thân thể bắt đầu càng lúc càng lớn, những kia màu đen chất nhầy không chừng mực bành trướng, vô số màu đen chất nhầy tạo thành xúc tu dường như trùng kén như thế, đem cái này quái vật bọc lại.

Gai nhọn bắt đầu ở trên thân thể của hắn xuất hiện, ở ánh trăng chiếu rọi xuống, một cái có tới cao hơn mười mét, mọc ra to lớn gai nhọn hai cánh quái vật, xuất hiện ở địa ngục trần gian trên không.

Đó là một con cực kỳ khủng bố màu đen dơi, hắn toàn thân đều là màu đen kịt, chỉ có ngực có một cái màu bạc dơi ký hiệu, một đôi mắt lại như cung thân thể người sáng tạo Knull như thế, phát sinh hỏa diễm giống như ánh sáng, có vẻ dữ tợn lại khủng bố.

Schiller ngẩng đầu nhìn cái kia quái vật khổng lồ, sau đó ở trong lòng hỏi khói xám: "Ngươi xác định ngươi biết đánh nhau sao?"

"Ta chỉ là không thích đánh nhau, không phải không biết đánh! Ta muốn đánh hắn! ! !"

Khói xám vừa dứt lời, Schiller khói xám hình thái cũng bắt đầu phát sinh ra biến hóa.

Sương mù màu xám bắt đầu từ lúc mới đầu mỏng manh trở nên trở nên nồng nặc, khói xám bốc lên trong lúc đó, một viên do vô số quỷ dị sương mù hoa văn tạo thành hình tròn thái dương, chậm rãi từ trong sương mù ngưng tụ bay lên.

Vô số khói xám liền như là tung bay thái dương hạt căn bản, ở nồng nặc nhất trung tâm nơi toả ra mở, cũng như là giương nanh múa vuốt bóng dáng cùng không thể nhìn thẳng xúc tu.

Này viên do sương mù màu xám tạo thành quỷ dị thái dương, bắt đầu từ từ trở nên càng thêm thâm trầm, sương mù ngưng tụ càng ngày càng đậm, màu sắc trở nên càng ngày càng sâu, ở ánh trăng chiếu rọi xuống, lại một cái khổng lồ lại quái vật khủng bố sinh ra.

Cái này sinh ở hỗn loạn, trưởng thành ở hỗn loạn, cuối cùng chắc chắn quy về hỗn loạn ký sinh chủng tộc, mãi mãi cũng tràn ngập quỷ dị khủng bố vẻ đẹp, này hai con quái vật to lớn xuất hiện ở địa ngục trần gian trên không thời điểm, ánh trăng trở nên càng thêm sáng rực.

Rất nhanh, bọn họ bắt đầu quấn quýt lấy nhau, nhanh chóng qua lại như con thoi ở mảnh này phảng phất vật sống như thế quỷ dị trong thành thị.

Sáng rực ánh trăng, sau lưng tầng tầng lớp lớp vặn vẹo cự đại thành thị, vô số quấn quýt lấy nhau như một cái lưới lớn dây điện, cộng đồng tạo thành cùng cuộc chiến đấu này như thế, quỷ dị, uy nghiêm đáng sợ lại bàng bạc bối cảnh.

Một vòng to lớn trăng tròn bay lên, sương mù cùng chất nhầy ở phía trước bay qua, ngược lại ánh trăng kiến trúc biến thành đen kịt cắt hình, từng tầng từng tầng dây điện, cao cao túi rác, đếm không hết tàn gạch đoạn ngói trong lúc đó, vẻ lạnh lùng ánh trăng kéo màu đen cùng màu xám, ở trong thành phố nhanh chóng qua lại như con thoi.

Bay lên túi nhựa trên không trung trong nháy mắt bất động, như độ ánh sáng lạnh sứa, bay đến giữa không trung vô số lon nước cũng bị đọng lại, biến thành đông lại hải triều bên trong sóng nước lấp loáng cá bơi, trong nháy mắt, thừa số sóng lớn giội rửa qua đi, không hề có một tiếng động bão táp đập vỡ vụn tất cả, tấm ván gỗ hạ xuống hạt bụi nhỏ, kim loại dựng lên phù quang.

Cảnh tượng nhanh chóng lùi về sau, tầm mắt từ một tầng một tầng kiến trúc hỗn loạn xen kẽ chống đỡ kết cấu bên trong ngang qua mà qua, theo dây điện nhảy lên tới đỉnh thời điểm, cự đại thành thị từ trên hướng dưới xem, như là vực sâu miệng lớn.

Tiếp đó, hạ xuống tốc độ nhường gió ở coi Masahiro duyên nổi lên sóng gợn, sương mù cùng chất nhầy xoắn ốc càng bay càng nhanh, ánh trăng càng ngày càng sáng.

Trong nháy mắt, thời gian bất động, ánh trăng đình trệ, tiếng gió đông lại trong lúc đó, hết thảy điểm sáng bị ngưng tụ ở giữa không trung, quay chung quanh vô số ánh sáng xoay tròn, càng ngày càng tiếp cận trung tâm nơi thời điểm, rốt cục có thể thấy rõ, hai đạo sức mạnh không hề có một tiếng động đụng vào nhau, ngàn vạn thừa số dựng lên một đóa to lớn đám mây hình nấm.

Vô thanh vô tức nổ tung bên trong, không hề có một chút ánh lửa và tiếng vang, chỉ có quỷ dị yên tĩnh, sau khi, sóng não làn sóng bốc lên, tinh thần mức độ lên bùng nổ ra vô số sắc bén kêu to.

Hầu như vừa đối mặt, nhân loại không thể nhìn thẳng vi mô mức độ chiến đấu, cũng đã tiến vào đệ mấy chục triệu cái hiệp.

Thoáng qua trong lúc đó, lần va chạm đầu tiên kết thúc, chỉ có ánh trăng có thể thấy rõ chiến đấu lại lần nữa bắt đầu, ánh trăng nhường thành thị duỗi ra vô số hắc ám bóng dáng, như một hồi ca kịch màn che, lôi kéo xám cùng đen giới hạn.

Tối nay Gotham, yên tĩnh cùng sóng âm cùng tấu, bất động cùng xung đột cùng múa, địa ngục trần gian nổi lên hắc triều, thành thị rít gào lên.

Ánh trăng bên dưới, đen kịt kiến trúc cắt hình đỉnh, một cái cùng quái vật so với cực kỳ nhỏ bé bóng người, rốt cục ở cực đoan hoảng sợ cùng hỗn loạn bên trong ngã xuống, dùng ý thức sau cùng đối với tai nghe thảo luận: "Không thể trở về. . . Không thể lúc này trở về. . ."

". . . The Court of Owls quyết không thể lúc này trở về! ! !

(tấu chương xong).