Chương 111: Ánh bình minh kỵ sĩ

Chương 111: Ánh bình minh kỵ sĩ

Một gian rộng rãi lại có chút trong căn phòng mờ tối, chất liệu đá trên vách tường ngưng tụ ẩm ướt giọt nước, hàng trăm hàng ngàn căn ngọn nến cao thấp chằng chịt cố định ở trên vách tường, to lớn khăn đeo từ cao vót trần nhà chống đỡ lên rủ xuống đến, trên mặt đất lưu lại đan dệt bóng mờ.

Một tấm to lớn hội nghị trưởng bàn bày ra ở gian phòng trung ương, lúc này, mấy mang mặt nạ người, đang ngồi ở bàn tròn hai bên, quan sát một cái màn ảnh lên hình ảnh.

Nơi này là The Court of Owls phòng họp.

The Court of Owls là DC manga bên trong một cái tổ chức thần bí, nó từ Gotham tồn tại sơ kỳ cũng đã ở trong thành phố này hoạt động, ở một số manga phiên bản bên trong, nó bị miêu tả vì là Gotham các người sáng lập hoặc bọn họ đời sau vẫn duy trì tổ chức, là Gotham Hắc Ám Chi Vương.

Đương nhiên, còn có càng nhiều manga phiên bản, vì là cái tổ chức này thiết kế càng nhiều âm mưu, tỷ như Gotham The Court of Owls thực tế thuộc về cấp thế giới Court of Owls, mà Court of Owls nhưng là Hắc Ám Chi Thần Barbatos dưới trướng tổ chức.

Nhưng bất luận làm sao, cái tổ chức này đã ở Gotham tồn tại rất lâu, đồng thời vẫn trong bóng tối điều khiển toà thành thị này.

The Court of Owls các thành viên chỉ có thể bởi vì có quan hệ Gotham âm mưu kế hoạch mà tụ tập cùng nhau, lần này cũng không ngoại lệ.

Đương nhiên, đây là bọn hắn nguyên bản mục đích, nhưng lúc này tình huống đã không giống, hoặc là nói, làm bọn họ từ Talon đai lưng lên quản chế thiết bị ở trong nhìn thấy một cái to lớn màu đen quái vật nhảy ra ngoài sau khi, toàn bộ cố sự tính chất liền phát sinh hoàn toàn thay đổi.

Đồng thời loại này thay đổi tốc độ cùng lực xung kích, thực sự là vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Ở Gotham phát sinh biến hóa trong khoảng thời gian này, The Court of Owls cũng không phải là hoàn toàn không có quan tâm, thế nhưng vấn đề chính là ở, bất luận cái nào hội nghị tính chất tổ chức, ở quyết định một vật nào đó sự tình thời điểm, đều cần đi qua một loạt thảo luận hội nghị cùng thành viên tỏ thái độ, The Court of Owls cũng không ngoại lệ, nhằm vào Gotham là gần nhất biến hóa, bọn họ cần muốn tiến hành điều tra, lấy chứng, phân tích, sau đó bỏ phiếu.

Không sai, cái này đáng chết tà ác tổ chức còn đáng chết rất nghiêm cẩn, phá án hiệu suất so với Gotham cục cảnh sát nhưng mạnh hơn nhiều.

Có điều nói chung, đang tiến hành một quãng thời gian phản ứng sau khi, The Court of Owls rốt cục vẫn là từ manh mối ở trong tìm tới Gotham là loại này thay đổi hậu trường hắc thủ.

The Court of Owls kỳ thực cũng không lo lắng Gotham loại này thay đổi, bởi vì toà thành thị này kỳ thực cũng không có hướng về càng tốt hơn phương hướng phát triển, cũng không có người muốn từ căn nguyên lên muốn cứu vớt toà thành thị này, ngược lại, còn vì là toà thành thị này mang đến ích lợi thật lớn, này kỳ thực cũng là phù hợp The Court of Owls lợi ích.

Bọn họ không thể tiếp thu là, có người ở càng tối tăm địa phương, so với bọn họ càng chính xác đi điều khiển cùng ảnh hưởng toà thành thị này, một khi có người như thế xuất hiện, The Court of Owls nhất định phải tiêu diệt bọn họ.

Vì lẽ đó, Talon liền tìm tới mục tiêu của hắn, cũng chính là vị kia xem ra thường thường không có gì lạ giáo sư đại học, Schiller · Rodriguez.

Nguyên bản tất cả những thứ này đều tiến hành rất thuận lợi, The Court of Owls cũng cảm thấy bọn họ như cũ sẽ giống như trước như vậy đem một cái lại một cái đối thủ bóp chết ở nảy sinh ở trong, nhưng tất cả những thứ này, từ cái kia màu đen quái vật xuất hiện, bắt đầu trở nên không giống.

The Court of Owls sẽ ở Talon trên người gắn thiết bị quản chế cũng không kỳ quái, bọn họ nguyên bản chính là một cái quản chế cả tòa thành thị âm mưu tổ chức, thế nhưng bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, sau đó này ra vở kịch lớn, sẽ trực tiếp đập vỡ tan tất cả mọi người tam quan, cũng nhường trận này hội nghị mục đích phát mọc ra rễ vốn biến hóa.

Lúc này, còn ở cùng Venom dơi dây dưa Schiller, cũng có chút cảm thấy vướng tay chân, cộng sinh thể trong lúc đó chiến đấu không hề như hắn từng ở trong phim ảnh từng thấy như vậy, là hai cái cự nhân quái vật lẫn nhau nện.

Cộng sinh thể làm một loại thừa số sinh vật, chiến đấu giữa bọn họ càng nhiều là phát sinh ở vi mô mức độ, cũng chính là lẫn nhau thôn phệ đối phương cộng sinh thể thừa số, như vậy cũng tốt so với từ một chọi một quyết đấu, biến thành quân đoàn đại chiến.

Schiller cũng không phải sẽ không đánh loại này chiến đấu, thế nhưng hắn đối mặt là một cái đã điên cuồng hắc ám dơi, Venom dơi căn bản không để ý chính mình sẽ tổn thất bao nhiêu cộng sinh thể thừa số, chỉ là điên cuồng tấn công, muốn từ khói xám trên người cắn xuống càng nhiều.

Theo loại này điên cuồng kẻ địch căn bản không có cách nào nói cái gì chiến thuật, phòng ngự cũng sẽ chỉ làm chính mình tổn thất càng nhiều, liền Schiller cũng không thể không bắt đầu điên cuồng tiến công, hai con cộng sinh thể bắt đầu không sợ hãi chút nào lẫn nhau thôn phệ.

Loại này chiến đấu không có bất kỳ ánh lửa và thanh âm, hết thảy đều như bị bao phủ ở thần bí lại yên tĩnh bầu không khí bên trong, vật hữu hình bắt đầu ở loại này điên cuồng lẫn nhau thôn phệ bên trong từ từ biến thành vô hình, chất nhầy cùng sương mù lôi kéo, nhường tất cả những thứ này nhìn qua càng như là ánh sáng cùng cái bóng giao chiến, mà ở vô thanh vô tức biểu tượng bên dưới, lại là người bình thường không cách nào nhìn thấy rít gào, hỗn loạn cùng không thể nhìn thẳng điên cuồng chiến đấu.

Mà The Court of Owls không phải là người bình thường, bọn họ xác thực nắm giữ người thường không có một số hắc ám sức mạnh.

Bởi vậy, ở trực diện loại này yên tĩnh lại náo động chiến đấu thời điểm, chưa từng thấy cộng sinh thể loại sinh vật này The Court of Owls, chỉ có thể ở thế giới quan của bản thân bên trong đem nó lý giải vì là một loại càng thêm cao tầng thần bí học biểu hiện.

Loại này phát sinh ở không thể nhận ra mức độ chiến đấu, nhường bọn họ càng dễ dàng liên tưởng đến một số hắc ám sức mạnh đầu nguồn, cùng người bình thường không giống, The Court of Owls có thể ý thức được, cái thế giới này cũng không phải là nhìn qua đơn giản như vậy và bình tĩnh, bọn họ biết, có càng nhiều vĩ đại lại hắc ám sức mạnh, chính đang trong vũ trụ nhòm ngó tất cả.

Venom dơi cùng khói xám Schiller hình thái thực sự là khiến người quá dễ dàng liên tưởng đến một số siêu thoát chiều không gian Ma thần.

To lớn màu đen dơi mang theo khiến người hoảng sợ hắc ám sức mạnh, cho dù là xuyên thấu qua màn hình, cũng có thể nhìn ra loại kia từ Batman bầu không khí không lành mạnh bên trong tuôn ra to lớn hắc triều, chỉ là liếc mắt nhìn, cũng làm người ta như bị chặn lại cái cổ như thế, cảm thấy nghẹt thở cùng hoảng sợ.

Mà Schiller, cái kia một vòng từ sương mù màu xám ở trong bay lên to lớn thái dương, xem ra như là thôn phệ tất cả hố đen, những kia quái lạ lại ly kỳ sương mù hoa văn, ở quỷ dị cùng hoang đường bên trong lại tăng thêm một loại tràn ngập tông giáo nghi thức thần thánh cảm giác nghiêm túc, thực sự là rất khó không khiến người ta liên nghĩ đến cái gì.

Cộng sinh thể cái này đặc biệt chủng tộc phát huy ra vô hạn độ khả thi, nhường hai người này biến hóa xem ra hoàn toàn không giống như là nảy sinh ý nghĩ bất chợt.

Kỳ thực The Court of Owls phán đoán cũng không sai, cộng sinh thể chủng tộc bản thân liền là thoát thai từ một cái vũ trụ Ma thần, hơn nữa hiện nay đánh nhau này hai con, đều là cộng sinh thể chủng tộc bên trong người tài ba.

Nếu như có thể, xin cho phép Schiller hướng về The Court of Owls long trọng giới thiệu một vị đặc thù nhiệt tình dân mạng ——

Vũ trụ thứ bảy người tối cổ, vũ trụ Satan, Thâm Uyên Chi Chủ, Hắc Y Đế Vương, Chí Hắc Hủ Nhận chủ nhân, Celestial người chặt đầu, đồ thần giả Gorr bố dượng, Lôi Thần bạn tri kỷ bạn tốt, Thanos đau đầu phát sinh dụng cụ, ba đại vũ trụ đế quốc chung cực ác mộng —— Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull.

Được rồi, trước giảng qua Knull cố sự tuy rằng nghe vào có chút món ăn, nhưng trên thực tế, vị này rèn đúc All-Black the Necrosword Ma thần, ở Marvel vũ trụ Ma thần bên trong cấp độ vẫn là không thấp, chiến tích cũng có tên tuổi, hắn đặc thù hậu duệ tuy rằng không tính là độc lập vũ trụ Ma thần, nhưng ít nhất cũng coi như trực hệ.

Muốn biết, ở trong thời đại này, đại đa số nổi danh phản phái vẫn chưa hoàn toàn xuất đạo, chớ nói chi là những kia siêu thoát Địa cầu cấp độ Ma thần, thế nhưng hai người kia chiến đấu, thật giống như đột nhiên nhảy qua vô số sức mạnh cấp bậc, trực tiếp đem chiến đấu cấp độ, từ quảng trường ẩu đả, biến thành vũ trụ sự kiện lớn.

Này The Court of Owls có thể không hơi hồi hộp một chút sao?

Liền, trận này chủ đề của hội nghị liền từ trước kia có muốn hay không quấy rầy Gotham, biến thành có muốn hay không rút đi Gotham.

Dù sao, bọn họ đối với loại biến hóa này không cảm giác chút nào, thậm chí cũng không biết bọn họ nghiêm mật quản chế Batman tại sao trong chớp mắt liền biến thành như vậy, bọn họ cũng không biết, loại này kết quả cuộc chiến đấu sẽ là cái gì? Toàn bộ Gotham bị hủy diệt? Toàn bộ Địa cầu bị hủy diệt?

Nhưng ít ra, bọn họ xác định một chuyện, ở không có hiểu rõ Batman cùng vị giáo sư này đến cùng tại sao lại đột nhiên từ một cái sống trên mặt đất người bình thường nhảy một cái biến thành vũ trụ cấp bậc đại ma đầu trước, tốt nhất vẫn là không muốn làm ra cái gì kịch liệt cử động..