Chương 111: Ánh bình minh kỵ sĩ 2

Chương 111: Ánh bình minh kỵ sĩ 2

Hơn nữa, làm bọn họ càng thêm cảm giác được lo lắng là, hai người kia biến hóa quá đột nhiên, không có bất kỳ điềm báo, The Court of Owls không có phát hiện toà thành thị này bị bất kỳ sức mạnh thần bí xâm lấn.

Nếu như những này Ma thần là có tổ chức, đã sớm cảm hoá (lây nhiễm) Gotham bên trong rất nhiều người, như vậy ai biết Gotham bên trong còn có thể có bao nhiêu như vậy người?

Vạn nhất bọn họ đem Talon vung đi ra ngoài, đâm một cái bạo một cái, đâm một cái bạo một cái, đến thời điểm Gotham bên trong nhét vào một đống vũ trụ Ma thần, bọn họ cú mèo còn chơi cái rắm a!

Nếu như Gotham dân người người đều có cái này sức chiến đấu, cú mèo chạy về nhà ôm Barbatos bắp đùi khóc cơ hội đều không có.

Nguyên bản Schiller đem Venom mang tới DC, là bởi vì hắn từng trong truyện tranh từng thấy Venom vì hắn kí chủ Eddie bổ khuyết già yếu xương cốt cùng hệ thần kinh tình tiết, hắn cảm thấy, có lẽ Venom có thể dùng tương đồng phương pháp vì là Mr. Freeze thê tử trị liệu, thế nhưng chưa kịp hắn làm như thế, Venom lại chính mình tìm đường chết chạy đến Batman trên người

Batman không phải là món đồ gì đều có thể ký sinh, ngươi một cái Marvel thối nơi khác, còn muốn chạy chúng ta Gotham đến xin cơm đến?

Chính nghĩ như vậy, Schiller phát hiện, đối diện thế tiến công tựa hồ có yếu bớt, màu xám sương mù lại lần nữa vòng qua một tràng kiến trúc, Schiller thu lại thân hình, đứng ở chỗ cao nhất kiến trúc mái nhà biên giới, nhìn xuống dưới.

Con kia chất nhầy tạo thành màu đen dơi, đột nhiên bắt đầu bay đến xiêu vẹo, thật giống như chính mình đang cùng mình tranh đấu, bị một loại sức mạnh vô hình dính dáng.

Màu đen dơi trong đầu, một cuộc chiến đấu khác càng kịch liệt.

Một làn sóng rồi lại một làn sóng hắc triều che ngợp bầu trời, Bruce bản thân nhân cách ý thức dường như bão táp bên trong một chiếc thuyền đơn độc, lung lay muốn ngã.

Liền ngay cả Bruce chính mình cũng không nghĩ tới qua, chính mình bầu không khí không lành mạnh lại đáng sợ như thế.

Liên thủ với hắn đối địch, còn có thê thảm Venom ý thức, hắn đến hiện tại đều không nghĩ rõ ràng, chính mình tại sao lại chọc vào tổ ong vò vẽ

Lại lần nữa miễn cưỡng chặn lại một đợt hắc triều giội rửa, Bruce đối với Venom nói: "Ngươi không phải tự xưng sinh vật ngoài hành tinh sao? ! ! ! Các ngươi sinh vật ngoài hành tinh ý chí tại sao yếu ớt như vậy? ! ! !"

Venom đều sắp bị tức chết rồi, đó là ta ý chí yếu đuối à ? Nhân loại các ngươi tại sao liền như thế thích ở trong đầu làm ra nhiều như vậy mưa to gió lớn

Ý thức thế giới cực hạn sinh tồn đúng không ?

Venom thực sự là oan ức không được, hắn mới xuất đạo thời điểm, gặp phải cái thứ nhất kí chủ chính là Deadpool.

Deadpool đầu óc quả thực liền như là bị mấy ngàn vòng dụng cụ đánh trứng cho trộn lẫn qua như thế, khắp toàn thân cái nào đều có thể dài, chính là đầu óc không dài.

Venom liền đi theo hố phân bên trong môn bơi bướm như thế, Deadpool đầu óc tuy rằng không làm sao nguy hiểm, nhưng chính là buồn nôn, đặc biệt buồn nôn.

Venom bị hắn cho làm có chút điên điên khùng khùng, thật vất vả đi ở bình thường thân thể ở lại một hồi, lại không giam lại mê hoặc, chạy đến Stark trên người.

Stark đầu óc cũng không phải hỗn loạn, thế nhưng cái này đáng chết đồ bỏ đi trong đầu bình quân mỗi ngày hơn ba ngàn lần sấm chớp mưa bão, lốc xoáy bão cát cạo mẹ hắn đều không nhận ra, kém chút cho Venom sọ não đều xốc lên.

Lúc đó bị từ Stark trên người rung ra đến thời điểm Venom, quả thực có loại trở về từ cõi chết vui mừng cảm giác.

Sau đó, hắn bị giam ở bình bên trong đói bụng đã lâu, rốt cục tìm cái cơ hội chạy ra, Venom còn hài lòng đây, bởi vì hắn vừa vào Bruce trong thân thể, liền phát hiện này tựa hồ là cái đầu óc tốt dùng phú nhị đại, đồng thời đầu óc tựa hồ cũng không có Stark chuyển nhanh như vậy, trái lại đầy đầu đều là bệnh gì phòng giường ngủ, ngục giam gian phòng loại hình không quá quan trọng số liệu.

Đối với cuộc sống hạnh phúc tràn ngập ước mơ Venom, vốn tưởng rằng chính mình đắc ý tiến vào một cái trứng gà bên trong, giữa lúc hắn quay về lòng đỏ trứng chảy nước miếng, chuẩn bị một cái nuốt lấy thời điểm, này trứng gà răng rắc một tiếng liền ấp ra một con Bá Vương Long, Venom đầu kém chút bị cắn rơi.

Venom từ chính mình di truyền trong tin tức có thể biết được, vũ trụ lớn như vậy, cũng không phải chỉ có nhân loại một chủng tộc, hắn làm sao liền xui xẻo như vậy? Làm sao liền chính xác rơi đến trên địa cầu

Nhân loại làm sao có thể như thế thái quá, nếu là có một ngày, hắn cũng có thể biên soạn cộng sinh thể gien kho, hắn nhất định phải tự nói với mình hết thảy những đồng bào: Rời xa nhân loại, an toàn là số một, tìm kí chủ không đúng quy tắc, cộng sinh thể hai hàng nước mắt.

Thế nhưng oan ức về oan ức, oán giận về oán giận, trượng hay là muốn đánh, Venom đối với Bruce nói: "Ta có thể kích thích tâm tình của ngươi, ngươi hiện tại phải có một loại cực đoan tâm tình, mới có thể đem loại này hắc ám cảm xúc cho đè xuống."

Cảm tạ Stark, Venom logic hệ thống đến từ vị này bị tri thức nguyền rủa thiên tài, hắn hiện tại dòng suy nghĩ vô cùng rõ ràng, thậm chí so với Bruce còn muốn rõ ràng một điểm, dù sao Bruce là người trong cuộc mơ hồ, mà Venom nhưng rất rõ ràng, muốn đánh bại loại này đến từ bầu không khí không lành mạnh hắc ám cảm xúc, Bruce nhất định phải kích thích ra đầy đủ chính diện tâm tình.

"Cái kia còn đứng ngây ra đó làm gì? Nhanh bắt đầu đi." Bruce nói.

"Vấn đề ngay ở ta không tìm được ngươi chính diện tâm tình! ! ! ! ! !"

Venom rống to: "Ngươi đem chúng nó giấu đi nơi nào? ! Nhanh lên một chút đem chúng nó lật đi ra! ! ! Đó là chúng ta nhánh cỏ cứu mạng! ! !

Venom lại bị hắc triều xông tới cái té ngã, hắn có chút tan vỡ nói: "Đây rốt cuộc có cái gì có thể ẩn nấp! ! Các ngươi đám này nhân loại ngu xuẩn! ! !"

Bruce há miệng, hắn đều không biết trả lời như thế nào Venom vấn đề này, nghe tới thật giống rất hoang đường, nhưng liền ngay cả một con có thể dò xét lòng người sinh vật ngoài hành tinh, cũng không tìm tới hắn chính diện tâm tình

"Ngươi phải nhanh lên một chút!" Venom ngữ khí lúc này rất giống Stark, hiển nhiên vị thiên tài này mang đến cho hắn ảnh hưởng rất lớn.

"Ngươi loại này hắc ám cảm xúc bên trong, tựa hồ mang có một ít cái khác sức mạnh, một khi hoàn toàn bộc phát ra, ngươi lão gia, cũng chính là chúng ta hiện tại chờ toà thành thị này, tuyệt đối sẽ bị hoàn toàn hủy diệt! Cái gì đều sẽ không còn lại!"

Bruce mím môi, hắn lại một lần nữa tránh thoát hắc ám ý thức công kích.

Hủy diệt Gotham? Này nghe tới có lẽ rất điên cuồng, nhưng lại là như vậy hợp lý, toà này điên cuồng thành thị sớm nên hủy diệt, nơi này có cái gì có thể lưu luyến?

Trong đầu của hắn hiện ra Alfred khuôn mặt, hắn nhớ tới lão quản gia ngồi ở trước giường bệnh thời điểm cái kia vẻ mặt, lại nghĩ tới hắn ở đen kịt một mảnh trong phòng khách, một mình lau chùi cái kia bộ lão điện thoại thời điểm, trong miệng ngâm nga lên những kia sung sướng làn điệu.

Này cũng không có ra ngoài Bruce dự liệu, nếu như nói hắn ở bên trong thành phố này còn có duy nhất một cái có quyến luyến người, cái kia nhất định là hắn quản gia Alfred, nếu như nói còn có duy nhất một cái nhường hắn cảm thấy quyến luyến địa phương, vậy chính là có Alfred ở Wayne trang viên.

Rất nhanh. Hắn ký ức bắt đầu có chút mông lung, phảng phất trở lại Wien trang viên. Hắn như hết thảy bình thường sáng sớm như thế đẩy ra một cánh cửa.

Nhưng nhường hắn kinh ngạc là, cánh cửa này sau lưng, là Gotham đen kịt đường mưa, cảnh quan Gordon lần thứ nhất gọi hắn quần áo bó quái nhân, bọn họ liên thủ phá án, điều tra truy tung, sau đó ăn mặc áo gió cảnh quan cùng ăn mặc áo choàng dơi, ở Gotham đồn cảnh sát mái nhà, bọn họ trò chuyện chính nghĩa, trò chuyện toà thành thị này tương lai.

Làm đêm đã khuya, Batman xoay người rời đi, hắn trở lại trang viên thời điểm, mờ nhạt ánh nến lay động, một vị bạn cũ đã đang đợi hắn, Batman cùng Harvey ngồi ở trên ghế salông, bọn họ tán gẫu rất nhiều chuyện, thật giống có giảng không xong đề tài, thầy tốt bạn hiền giống như êm tai nói, Bruce đã đối với những kia hắn giảng đạo lý cảm thấy mơ hồ, nhưng này loại giao lưu trong lúc đó tâm hữu linh tề hiểu ngầm vẫn như cũ rất rõ ràng.

Rất nhanh, hắn lại ở Gotham nhà cao tầng đèn đuốc bên trong qua lại như con thoi, cùng Catwoman ôm nhau hôn nồng nhiệt, rơi vào kiều diễm ảo mộng.

Những kia bị quăng múa lều vải, chạm ngã ly rượu, rải rác tửu dịch, cái kia mỗi một cái vừa ôn nhu lại điên cuồng buổi tối, những kia nhường một con dơi lạnh lẽo nhiệt độ nhiễm phải nhiệt liệt hôn, cái kia tràn ngập nhiệt tình nhường hắn cảm thấy cực kỳ mê tình nhân, hướng về hắn giảng những kia Batman xưa nay sẽ không cảm thấy hứng thú châu báu cùng pháo đài cố sự, ở ký ức bên trong, hắn nghe được cực kỳ nghiêm túc, nhưng dưới cái nhìn của hắn, Catwoman con mắt, so với nàng dùng hết từ ngữ miêu tả bảo thạch, muốn càng sáng hơn.

Bút rơi trên giấy vang lên sàn sạt lên, Bruce thật giống trở lại một cái cuộc thi hiện trường, hắn nhìn những kia hắn các bạn học ở trên trường thi vò đầu bứt tai, có lẽ cảm thấy thán phục, cũng có lẽ cảm thấy bất đắc dĩ.

Sau đó, hắn cùng những người kia đồng thời vẽ tường vẽ, nhìn đen kịt thuốc màu theo vách tường chảy xuôi hạ xuống, tự phát tạo thành một ít hắn chưa từng gặp huyền diệu hoa văn, lại như một tấm máy thời gian cửa..