Chương 111: Ánh bình minh kỵ sĩ 3

Chương 111: Ánh bình minh kỵ sĩ 3

Hắn xuyên qua cánh cửa này, thời gian nhanh chóng qua lại như con thoi đi tới, ở hắn phảng phất mộng cảnh ký ức bên trong một điểm điểm đẩy mạnh đến hiện tại, sau đó lại bắt đầu nhanh chóng rút lui, mọi người cùng vật như lộn ngược điện ảnh như thế trở về tại chỗ, mãi đến tận trở lại một vòng màu đen chỗ mặt trời mọc, hắn nghe thấy một cái thanh âm quen thuộc đối với hắn nói: "Hoan nghênh đi tới Gotham."

Venom nhìn không gian ý thức bắt đầu rung động, một ít phá toái kẽ nứt bên trong lộ ra mãnh liệt ánh sáng, hắn thầm mắng một tiếng, cấp tốc bắt đầu ở Bruce tâm tình ở trong xe chỉ luồn kim, muốn đem những này vụn vặt chính diện tâm tình dẫn dắt đến đồng thời.

Một điểm điểm ánh sáng từ từ bay lên, sau đó tụ tập thành một cái càng thêm ánh sáng chói mắt cầu.

Hắc triều phản công càng thêm mãnh liệt, như là ngâm đầy toàn bộ thế giới màu đen mực nước, không gian ý thức bên trong bắt đầu lan tràn ra đại dương màu đen, mãnh liệt sóng lớn che ngợp bầu trời.

Đã rút ra ra ký ức không gian Bruce, trôi nổi ở hắc triều trên không, xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp màu đen sóng biển, hắn nhìn thấy, mảnh này hải dương màu đen nơi sâu xa nhất, nằm một cái cuộn mình bé trai, đó là hắn, là Bruce Wayne.

Rất nhanh, Schiller nhìn thấy con kia do chất nhầy tạo thành lớn dơi lớn, một đầu cắm rơi xuống trên đất, những kia chất nhầy bắt đầu chậm rãi thu về, sau đó toàn bộ thu về Bruce thể nội.

Schiller nhảy xuống mái nhà, đứng ở Bruce trước mặt, Bruce từ trên mặt đất bò lên, hoặc là nói, hiện đang khống chế thân thể hắn là Venom.

"Ngươi đến cùng là làm sao chạy đến?"

"Ngươi đây phải hỏi cái kia, chạy đến trong nhà của ngươi đi đem cái kia bình lén ra đến nữ nhân."

Đem bình lén ra đến nữ nhân? Schiller nghĩ, toàn Gotham chỉ có một cái có bản lãnh này nữ đạo tặc, sẽ không phải là Catwoman đi?

"Ta thì không nên tin vào Stark chuyện ma quỷ." Schiller nói: "Hắn nói với ta hắn cộng sinh thể phải ở một cái xứng với thế giới thủ phủ thân phận biệt thự, liền liền dùng hắn những kia kỳ quái máy móc làm một cái kim cương bình, còn theo ta bảo đảm vật này gồm cả mỹ quan tính cùng tính thực dụng."

"Vậy ta còn muốn cảm tạ hắn."

Trong nháy mắt, màu đen chất nhầy lại lần nữa bộc phát ra, chỉ bất quá lần này Venom biến thành ban đầu hình thái, cũng chính là cái kia một tấm che kín răng nanh miệng rộng cùng đỏ tươi đầu lưỡi.

"Vậy ngươi đến cùng là làm sao chạy đến Batman trên người?"

"Ngươi không cảm thấy dùng nhân loại phương thức giao lưu quá chậm sao? Đừng lãng phí ta thời gian." Venom nói.

"Ngữ khí của ngươi nhường ta nghĩ tới một cái rất khiến người chán ghét gia hỏa."

Venom phân ra một nhánh chất nhầy xúc tu, khói xám cũng chậm rãi lan ra đi một đoàn sương mù, cộng sinh thể thừa số tiếp xúc trong nháy mắt, song phương liền trao đổi vô số tin tức.

Khói xám ở trong đầu đối với Schiller nói: ". . . Có tai mèo nữ nhân. . . Lại như chiếc xe kia. . . Nhân loại sinh sôi cần thiết quá trình. . . Không nhường xem. . . Hắn cũng không làm rõ được. . ."

"Tốt, ta biết rồi. . ." Schiller che cái trán, hắn đã biết là xảy ra chuyện gì, hắn nói: "Không cần nói cho ta chi tiết nhỏ, Bruce thuần thuộc đáng đời."

Sau đó Venom nhếch cái kia há to mồm cười lên, nói: "Ngươi cũng lại không bắt được ta! Ha ha ha ha ha ha! Ta tự do! ! Ta muốn ăn rơi nơi này tất cả mọi người đầu óc! ! Ta. . ."

"Ta trước đã nói, đang suy nghĩ ăn cơm chuyện này trước, ngươi khả năng còn có phiền phức muốn ứng phó. . ."

Venom vừa định trả lời hắn, liền cảm giác mình ý thức trong nháy mắt lại bị áp chế lại, hắn không cam lòng rống to: "Không! Nhân loại đáng chết! Đồ bỏ đi! !"

Nhưng cuối cùng, chất nhầy vẫn là lui về thể nội, Bruce quơ quơ đầu nói: "Thành công rồi sao? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ngươi nên đi hỏi bên trong cơ thể ngươi cái kia thùng cơm."

"Ta chỉ không phải cái này, hắn đã nói cho ta hắn là ai, muốn làm cái gì, ta chỉ là. . ." Bruce có chút thống khổ che đầu, hắn nói: "Tại sao ta sẽ mất khống chế? Những kia đáng sợ tâm tình tiêu cực là xảy ra chuyện gì? Tại sao. . . Những kia hắc ám đến từ nơi nào?"

"Xem ra ngươi đã phát hiện." Schiller nói: "Trong thân thể ngươi tiềm tàng hắc ám phi thường đáng sợ, tuy rằng nó trước chưa bao giờ mất khống chế qua, nhưng một khi mất khống chế, ngươi liền có thể có thể hủy diệt hết thảy tất cả."

"Cái kia đến cùng là cái gì?"

"Đó là Batman, ngươi không biết sao?"

"Batman? Cái kia ta là ai? Không. . . Không đúng. . . Không thể!" Bruce che mắt ngồi xổm xuống, hắn nửa quỳ trên mặt đất, có vẻ phi thường thống khổ, hắn nói: "Không thể. . . Ta chính là Batman. . . Ta chính là Batman. . ."

"Ngươi cho rằng ngươi mình đã trở thành một cái khác ngươi, nhưng kỳ thực, này cũng có điều là biểu tượng."

Schiller tâm tư bắt đầu có chút bay xa, hắn bắt đầu từ từ hồi tưởng lại hắn ở những kia manga bên trong nhận thức cái kia Batman, tiếng nói của hắn cũng bắt đầu có vẻ càng ngày càng mịt mờ, hắn nói: "Batman? Ngươi cùng hắn có chút không giống, xác thực, hắn cũng không phải là một vị theo đuổi hắc ám."

"Hắn là cực hạn hắc ám, cũng là cực hạn quang minh, lấy cực hạn hắc ám chấp chưởng toà này không có thuốc nào cứu được thành thị, sau đó lấy quang minh ngăn cản này cực hạn hắc ám khả năng mang đến hủy diệt."

Này nghe vào càng như là Schiller một loại cảm thán, Bruce âm thanh tràn ngập mệt mỏi, hắn nói: "Ta nguyên tưởng rằng, ta không cần những kia, ta là trong đêm tối Avengers, ta không cần bất kỳ có thể sẽ dao động ta niềm tin vô dụng tâm tình, ta không phải cái kia buồn cười Bruce, cái kia vô lực, không cách nào cứu vớt cùng thay đổi bất cứ chuyện gì, tiểu Bruce. . ."

Schiller cũng là lần thứ nhất ở trong giọng nói của hắn nghe được rõ ràng như thế run rẩy, Bruce ngữ điệu hầu như đã run đến không cách nào nói xong cái cuối cùng hoàn chỉnh từ đơn, cũng có lẽ, là hắn không muốn nói.

Đây là hắn lần thứ nhất nói ra hắn vẫn đang trốn tránh sự tình —— đêm ấy, cái kia hai tiếng súng vang, cái kia hai cái ngã vào trong vũng máu người, cùng với cái kia không thể ra sức, tên là Bruce Wayne bé trai.

Hắn nguyên tưởng rằng, tiểu Bruce vĩnh viễn mai táng ở đêm ấy.

Cho nên khi hắn ý thức được, hắn vẫn cứ dường như cái kia bé trai như thế, đối với cái thế giới này, đối với đêm đó điện ảnh như thế vui vẻ ký ức, ôm ấp không nên có ảo tưởng thời điểm, thật giống như những năm này hết thảy cừu hận cùng lấy cừu hận vì là khởi động nỗ lực, cũng giống như là lừa mình dối người trốn tránh.

Trực diện cái kia mất đi cha mẹ bé trai, muốn so với trực diện Batman, mang cho Schiller càng kịch liệt tâm tình chập chờn, hắn lần thứ nhất không lại giống như một cái không đếm xỉa đến người đứng xem như thế đưa ra kiến nghị, mà là chân chính như khuyến cáo như thế nói: ". . . Coi như là Gotham, cũng có ban ngày."

Bruce hầu kết giật giật, hắn hít sâu một hơi, như là đột nhiên bị truyền vào một ít sức sống, hắn đứng lên đến, có chút run rẩy, này Gotham buổi tối gió lạnh, thổi tới hắn dơi khôi giáp lên, mang đến ai cũng không nghe được rung động.

Hắn có chút khập khễnh, chậm rãi đi tới mái nhà biên giới.

Đứng ở nơi đó, hắn nhìn thấy, Gotham đường chân trời lên, xuất hiện một vệt phát sáng, một cái màu vàng dây nhỏ như khai thiên tích địa như thế, chém ra nồng nặc hắc ám.

Bruce xưa nay chưa từng xem Gotham mặt trời mọc.

Hắn đột nhiên phát hiện, cho dù là như vậy hắc ám lại tối tăm thành thị, ở mặt trời mọc một sát na kia, cái kia cắt ra hắc ám quang minh, như cũ là hắn chưa từng gặp tiền đồ xán lạn.

Càng là hắc ám, liền vượt có vẻ quang minh chấn động lòng người.

Bruce nhắm mắt lại, hắn đem một cái tay ngón tay chậm rãi thu nạp lên, liền như là nắm chặt này chém phá hắc ám quang minh.

Rất nhanh, Bruce hít sâu một hơi, mở mắt ra, thái dương phát sáng bị hắn chứa ở con mắt bên trong, chân trời quang hồ ở con ngươi của hắn lưu lại một đạo rực rỡ màu vàng.

Cũng không ai biết, hắn ở trong không gian ý thức từng ngắn ngủi từng thấy cái kia nằm ở hắc triều bên dưới bé trai, mãi đến tận nhìn thấy hắn, Bruce mới rõ ràng, hắn tổng đem những kia vui vẻ ký ức, xem là hắn thống khổ sinh mệnh trước tiên thu được thù lao, cũng bởi vậy, mỗi khi hắn được một điểm vui sướng, liền tổng muốn dùng gấp mười lần thống khổ đi bồi thường.

Hắn là như vậy bức thiết trốn tránh những này vui sướng ký ức, chính như cùng bản năng tránh né thống khổ.

Hắn muốn trở thành Batman, muốn tiếp thu, không riêng là những này thống khổ cùng hắc ám, cũng đồng dạng muốn tiếp thu, hắn vẫn chính là cái kia bé trai, hắn vẫn đang chờ mong cái kia tràng điện ảnh, vẫn ở ngóng trông những kia quang minh.

Liền dường như nhiều năm trước cái kia đêm đen như thế, không có đối với quang minh chờ mong, liền vĩnh viễn sẽ không có đối với hòa vào hắc ám khát vọng.

"Ta là ai?"

Hắn nhẹ giọng nói: "Ta là ai?"

Tảng sáng tia sáng sẽ không đối với hắn làm ra trả lời, nhưng trong lòng hắn đã có đáp án, hắn nói: "Ta là Bruce Wayne. . ."

"Ta là Batman. . ."

Ngữ khí của hắn bắt đầu trở nên nhẹ hoãn: ". . . Ta là, Batman."

Một cái trầm mặc lại dày nặng lời thề ở trong lòng hắn hạ xuống, dường như một khối trầm trọng bia đá, ở hắc triều giội rửa bên dưới, lù lù sừng sững.

Từ hôm nay trở đi, toà này hắc ám thành thị chỉ có thể có một cái Batman, là Bruce Wayne, cũng là Batman.

Từ hôm nay trở đi, hắn đem thân mang đến từ Gotham toà này điên cuồng thành thị hắc ám quyền hành, sau đó tay nắm tảng sáng giống như quang minh lưỡi dao sắc.

Hắn đem đứng ở đây Địa Ngục Trần Gian trên không, gió lạnh không thể xuyên thủng hắn khôi giáp, hỏa diễm không thể đốt dung nội tâm của hắn.

Hắn đem vô vị bất kỳ nguyên tắc, không sợ tất cả chịu tội, lấy tảng sáng vì là giới, lấy ánh bình minh làm hiệu, thân ở hắc ám, tâm hướng về quang minh, vĩnh hướng về quang minh.

Bruce nghĩ, hắn chính là Gotham ánh bình minh.

Hắn chính là —— Batman.

(tấu chương xong).