Chương 112: Dư âm

Chương 112: Dư âm

Gordon hai tay chống nạnh đứng ở cửa phòng thẩm vấn, hắn nói: "Ngươi là nói, có người theo ngươi báo án nói, ở Địa Ngục Trần Gian quảng trường nhìn thấy hai cái cao mấy chục mét quái vật lẫn nhau truy đuổi ?"

Sau đó, hắn đè lên cái kia cảnh sát mới vai nói: "Ngươi hiện tại chỉ cần đi hỏi cái kia báo án người một vấn đề —— hắn đến cùng cắn bao nhiêu?"

Cái kia cảnh sát mới có chút khó khăn, hắn nói: "Nhưng là, có vài người, đều đang nói đồng dạng sự tình. . ."

"Vậy thì là tụ chúng cắn thuốc."

Cái kia cảnh sát mới đi rồi, Gordon dựa vào trên khung cửa trong lòng nghĩ, những này người mới thực sự là một lần không bằng một lần.

Hai cái cao mười mấy mét quái vật ở xóm nghèo tranh đấu? Nơi này là Gotham, lại không phải Hollywood, lại nói, coi như thật sự có chuyện như vậy, bản địa hắc bang nếu như nhìn thấy, khẳng định đi tới chính là một phát đạn hỏa tiễn.

Lấy Gotham hắc bang số lượng đến xem, nếu là thật có việc này, hiện tại Gordon nên phải vội vàng qua đi cho cái kia hai cái quái vật nhặt xác.

Vì lẽ đó, chuyện này trừ nhường cảnh sát lại đi Đông khu lục soát một lần tụ chúng cắn thuốc nơi ở ngoài, không có tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn.

Thế nhưng Bruce cùng Venom phiền phức còn rất xa không để yên.

Đầu tiên, Bruce là một cái hoài nghi luận người, tiếp theo, hắn là một cái nhân loại chủng tộc chí thượng chủ nghĩa người.

Ở trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Venom quả thực gặp đến cực kỳ tàn ác tra hỏi, Bruce đem hắn đối với Venom nghi hoặc xếp một cái bảng, cái này bảng chỉ là mục lục thì có nắm đấm như vậy dày.

Bruce thành công nhường Venom bắt đầu hoài niệm lên Stark, hắn hiện tại phi thường xác thực biết được một cái cực vấn đề nghiêm trọng, nó kí chủ tuyệt đối, cực kỳ, trăm phần trăm, chính là một cái bệnh tâm thần.

Tuyệt đối không có bất kỳ những khả năng khác.

Venom hiện tại muốn một phương diện thu hồi lúc trước hắn đối với Stark có phải loài người hay không cái nghi vấn này, cùng Bruce so ra, Stark xem như là rất tiêu chuẩn nhân loại khuôn.

Rốt cục có một ngày, Venom thật sự hoàn toàn chịu đựng không được Batman cái này bệnh tâm thần, hắn đối với Bruce nói: "Xem ở ta trước giúp ngươi một tay phần lên, chúng ta tốt tụ tập tốt tán đi, ngươi đi làm một cái công suất lớn sóng âm phát sinh dụng cụ đến, sau đó chúng ta liền như vậy biệt ly, vĩnh viễn không muốn gặp mặt lại!"

Bruce khả năng là cái thứ nhất nhường cộng sinh thể loại sinh vật này chủ động đưa ra thoát ly kí chủ người.

Thế nhưng Bruce không hề nghĩ ngợi liền từ chối phần này đến từ cộng sinh thể tán thành, hắn nói: "Không, ngươi là ta tiếp xúc được cái thứ nhất ngoại tinh sinh mệnh, ta đối với ngoại tinh sinh mệnh 897 cái kế hoạch nghiên cứu chỉ tiến hành đến cái thứ nhất kế hoạch 2% còn sót lại 896 cái kế hoạch 98% ngươi nhất định phải phối hợp ta làm xong hết thảy nghiên cứu, sau đó ta suy nghĩ thêm có muốn hay không nhường ngươi rời đi. . ."

Venom là thật sự muốn tuyệt vọng.

Vốn là, cộng sinh thể là có thể chủ động thoát ly kí chủ, nhưng là tiền đề là hắn thoát ly cái này kí chủ sau khi, có thể lập tức tìm tới cái kế tiếp kí chủ, không phải vậy hắn từ Bruce thể nội chạy sau khi đi, Bruce lập tức liền có thể đem này đống bùn nhão bắt lại.

Hắn cũng không phải không nghĩ tới, thừa dịp Bruce tiếp xúc người khác thời điểm, chạy đến trên người người khác, nhưng là từ khi lần kia Bruce hắc ám bạo phát sau khi, không riêng Venom có thể chọn đọc Bruce tâm tình, Bruce cũng có thể chọn đọc Venom một ít tâm tình.

Một khi Venom có ý niệm trốn chạy, Bruce liền sẽ bắt đầu điên cuồng dùng một ít tính toán tăng cường chính mình não giải toán lượng, nhường Venom trước sau nằm ở một loại mưa to gió lớn bên trong, do đó không cách nào chuyên tâm chạy trốn.

Venom đột nhiên phát hiện mình bị lừa rồi.

Đặc biệt là đang nhìn đến Schiller cái kia cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười thời điểm, hắn liền phát hiện, chính mình là từ một cái không như vậy kiên cố bình bên trong, chuyển đến một cái cực kỳ kiên cố, còn cực kỳ dằn vặt nhà tù bên trong.

Càng bi thương là, ngày đó Bruce lòng từ bi nhường Venom đi ra ngoài hóng mát một chút, Venom thực sự là nhanh nghẹn chết, hắn thật sự phi thường muốn đi tìm đồng loại kể khổ, liền hắn liền tìm tới Schiller.

Sau đó Schiller nói cho một cái nhường hắn cực kỳ tuyệt vọng sự thực: "Cái gì? Bruce theo ngươi nói hắn có 897 cái kế hoạch? Ngươi liền tin?"

"Nằm mơ đi! Ngươi đem con số này nhân 10 khả năng mới là chân thực con số!"

"Nếu như tính cả dự bị kế hoạch, khả năng còn phải nhân 100."

Venom phát hiện, chính mình không hiểu ra sao liền bị phán một cái ở tù chung thân.

Kỳ thực nếu như dựa theo Bruce tính cách đến giảng, hắn sẽ không cho phép một cái có chính mình độc lập ý thức sinh vật tồn tại ở trong cơ thể chính mình, đặc biệt là cái này sinh vật còn có thể dò xét hắn tư tưởng, có thể vấn đề chính là ở, cộng sinh thể loại này vật chủng thực sự là quá thần kỳ, Stark không thể chống đỡ đối với bọn họ lòng hiếu kỳ, Bruce đương nhiên cũng không thể.

Trải qua lần kia bầu không khí không lành mạnh bạo phát sau khi, Bruce đối với khống chế cái này ngoại tinh cơ thể sống khá có lòng tin, bởi vậy hắn dự định nghiên cứu cái này cơ thể sống một quãng thời gian, sau đó lại đem nó trả lại (còn cho) giáo sư.

Cho tới có quan hệ Schiller một chuyện, Bruce là rất muốn hỏi, thế nhưng đến nay còn chưa thành công, bởi vì mỗi lần hắn vừa đi hướng về Schiller nhấc lên có quan hệ vấn đề, Schiller liền sẽ hời hợt đến một câu: "Nạp tháp lỗ."

Sau đó Bruce liền sẽ hầu như không khống chế được thể nội phẫn nộ đến phát điên Venom, nguyên bản là Bruce cùng Schiller trong lúc đó giao chiến, liền lại sẽ biến thành Bruce cùng Venom trong lúc đó ra tay đánh nhau.

Cho tới Catwoman trộm cướp án, Schiller đối với cái kia kim cương bình cũng không phải dự định đoạt về, hắn chỉ là hiếu kỳ, Catwoman đến cùng là làm sao xông vào hắn trang viên?

Hắn ở này trang viên hết thảy trên cửa, đều trang đến từ Stark phòng thí nghiệm đặc thù thiết kế đóng cửa, loại này khoa học kỹ thuật tuyệt không phải cái thời đại này kết quả, sẽ không có đạo tặc có thể cạy ra.

Mà làm Batman nắm Catwoman cái cổ, dẫn nàng đến hiện trường xác nhận thời điểm, đối mặt Catwoman cái gọi là lẻn vào lối vào, cũng chính là cái kia xếp ô đường nối, Schiller cùng Batman đều sửng sốt.

Nơi đó làm sao xem cũng không giống như là người có thể vào địa phương.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Schiller cho dù biết có như thế cái lối ra, hắn cũng hoàn toàn không có để ý, chỗ này trừ con chuột có thể chạy vào, e sợ liền con mèo hoang đều lao lực.

Này Catwoman cao thấp đến sẽ điểm súc cốt công đi?

Ngươi nói có bản lãnh này, làm chút gì không tốt, nhất định phải đi làm ăn trộm?

Kỳ thực Batman cũng rất đau đầu, ở Batman bắt được Catwoman thời điểm, Catwoman trên căn bản là như thực chất bàn giao, khi biết được nàng còn đắc tội rồi Falcone gia tộc, Batman quả thực đầu đau gần chết.

Hắn không thể không lấy Bruce thân phận đứng ra bồi thường, sau đó biểu thị xem ở kếch xù tiền bồi thường phần lên, giáo phụ có thể thả Catwoman một con ngựa, Falcone đúng là không làm sao lưu ý, lớn mật ăn trộm hắn thấy nhiều, nếu là Batman tình nhân, cái kia buông tha cũng là buông tha.

Có thể như thế xuống cũng không phải cái biện pháp, theo Gotham cải cách, loại này không làm chính sự ăn trộm đạo tặc là càng ngày càng không đường sống.

"Ngươi cảm thấy ta đến cùng nhường Selina đi làm chút gì tốt? Lần trước ta hướng về nàng kiến nghị đi làm lão sư, nàng chết sống không làm, nói là đi làm địa phương cách nàng ở cái kia nhà trọ quá xa, nàng không có cách nào chăm sóc Maggie. . ."

Schiller ngồi ở bàn đối diện, hắn nói: "Ngươi có suy nghĩ hay không qua, nàng có một cái tương đối lớn ưu thế."

"Cái gì?"

"Nàng rất mê người."

Nhìn Bruce có chút mê hoặc biểu hiện, Schiller nói: "Khả năng này ở Gotham là không tính là ưu thế gì, còn có thể vì nàng mang đến một chút phiền toái, nhưng nếu như ở chỗ khác liền không giống nhau."

"Tỷ như?"

"Tỷ như Hollywood."

Schiller uống một hớp nói: "Có thể đem đại danh đỉnh đỉnh Batman mê đến đầu óc choáng váng, ngươi liền không cân nhắc qua làm cho nàng đi làm cái Hollywood diễn viên cái gì sao?"

Bruce sửng sốt một chút, cái này dòng suy nghĩ hắn đúng là xác thực không nghĩ tới.

Hơn nữa Schiller là nghiêm túc, Catwoman dung mạo xinh đẹp, nhưng chuyện này cũng không hề là trọng điểm, nàng cái kia thân tạp kỹ kỹ xảo, cũng chỉ là thêm gấm thêm hoa, nàng chỉ có một cái đặc thù có thể được xưng là là DC mạnh nhất, vậy thì là mị lực.

Catwoman có thể đem Batman mê đầu óc choáng váng, chú ý, là Batman, mà không phải Bruce.

Ở một số manga bên trong, như vậy chấp nhất ở cừu hận Dark Knight, đều có thể bị Catwoman cho cảm hóa, cùng với nàng kết hôn sinh con, đi qua người bình thường sinh hoạt đi, cái này cần là cấp bậc gì nhân cách mị lực?

Bruce, Venom cùng Schiller liên thủ, trong ứng ngoài hợp, đối phó những kia đến từ Batman bầu không khí không lành mạnh hắc triều đều có chút lao lực, nhưng này bị Catwoman một người dễ dàng toàn bộ hóa giải.

Ở một số manga bên trong, Batman vì nàng thả xuống cừu hận, thả xuống chấp niệm, thả xuống đối với quá khứ tất cả không mỹ hảo hồi ức, trực tiếp quay đầu lại là bờ.

Loại này pháp tắc cấp bậc mị lực, không mau mau đi Hollywood làm cái thiên hàng Tử Vi tinh, còn chờ cái gì đây?

". . . Hơn nữa ngươi muốn cân nhắc đến, Gotham sản nghiệp cuối cùng cũng là cần chuyển hình, nếu như chúng ta cần hướng về nghề giải trí cùng khách du lịch phát triển, một tấm thành thị danh thiếp ắt không thể thiếu." Schiller nói.

Bruce cũng cảm thấy hắn nói rất có lý, làm minh tinh diễn viên không chỉ là cái giữa lúc nghề nghiệp, hơn nữa phi thường kiếm tiền, có thể nói là được cả danh và lợi, còn đối với Gotham phát triển có chỗ tốt, cớ sao mà không làm đây?

Hơn nữa Catwoman chính mình cũng rất có đương sự nghiệp nữ tính tiềm chất, tuy rằng trộm cướp không phải cái gì công việc đàng hoàng, nhưng ít nhất nàng cũng là nỗ lực dựa vào bản thân công tác nuôi sống chính mình, không phải vậy bằng nàng sắc đẹp, tùy tiện đi cho cái nào hắc bang lão đại làm tình nhân, như thế có thể trải qua thoải mái, không đến nỗi hiện tại còn ở tại Đông khu biên giới cái kia tràng phá nhà trọ bên trong.

Hôm nay vạn chữ đưa lên! Cầu phiếu cầu khen thưởng!

(tấu chương xong).