Chương 113: Gotham tiến hành lúc (Thượng)

Chương 113: Gotham tiến hành lúc (Thượng)

Vàng son lộng lẫy trong phòng tiệc, do mấy trăm cây ngọn nến tạo thành to lớn đèn treo lóng lánh xán lạn phát sáng, làm bằng bạc bộ đồ ăn cùng thủy tinh đĩa phát sinh ánh sáng chói mắt trạch, champagne tháp như một toà núi vàng nhỏ, tơ lụa khăn trải bàn thuận trượt buông xuống, nam sĩ giày da đều cọ toả sáng, nữ sĩ giày cao gót lên đều khảm nạm bảo thạch cùng trân châu.

Hoa lệ làn váy dường như Ngân Hà buông xuống màn che, bước chân nương theo nhẹ nhàng vũ khúc trượt thời điểm, mông lung điểm sáng ở cà vạt cùng tà váy trong lúc đó vờn quanh, thân hình cao lớn Bruce nhẹ nhàng ôm lấy Selina eo, cùng nàng đồng thời trong sàn nhảy xoay tròn.

Mặt ngoài nhìn qua, bọn họ là trong sàn nhảy nhất xứng tình nhân, anh tuấn Bruce âu phục giày da, hắn cao to vóc người mỗi giờ mỗi khắc không toả ra nam tính mị lực, mà Catwoman tuy rằng vóc người khá là nhỏ xinh, nhưng vóc người đường cong phi thường trôi chảy, quanh năm vận động làm cho nàng nắm giữ so với cái khác các nữ sĩ càng thêm trôi chảy cơ bắp, khảm nạm toái toản đuôi cá váy rất tốt bọc ra nàng vóc người khiêu gợi đường viền, lộ ra trên cổ  mang một chuỗi do kim cương hồng, lục bảo thạch cùng lam bảo thạch tạo thành dây chuyền, loại kia rực rỡ kim cương ánh sáng, nhường Selina trở thành toàn bộ trong sàn nhảy chói mắt nhất tồn tại.

Đương nhiên, chỉ là mặt ngoài nhìn qua hài hòa, làm là thứ nhất lần bước vào loại này xã giao trường hợp Catwoman, đương nhiên không thể yên phận khiêu vũ.

"Đem ánh mắt của ngươi thu hồi lại. . ." Bruce dán ở bên tai nàng thấp giọng nói: "Như vậy nhìn chằm chằm người khác xem rất không lễ phép.

"Ta thích cổ tay nàng lên này chuỗi trân châu, đặc biệt là bên trong lớn nhất cái kia viên, cái kia ánh sáng lộng lẫy thật là mê người a." Catwoman nháy mắt to, tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm trong sàn nhảy một vị khác nữ sĩ trên cổ tay trân châu vòng tay.

Bruce vừa định há mồm tiếp tục khuyên can, Catwoman liền đem ánh mắt thu hồi lại, sau đó nhìn chằm chằm Bruce xem, Selina có một đôi phi thường đẹp đẽ con mắt màu xanh lục, loại kia xanh so với cổ nàng lên ngọc lục bảo bảo thạch còn muốn nồng nặc cùng thuần túy, bị loại này tầm mắt nhìn kỹ thời điểm, Bruce đầu óc đã trống rỗng, hắn đến miệng một bên lại nuốt xuống, biến thành: ". . . Nếu như ngươi thích trân châu, ta cũng có thể đưa ngươi một chuỗi."

Catwoman nói: "Ta biết, ngươi chính là vì ngăn cản ta đi trộm nó, được rồi, tuy rằng trước ngươi theo ta nói cái gì tiệc rượu quy tắc, ta căn bản không nghe lọt tai, nhưng ta cũng biết ở đây không thể trộm đồ vật. . ."

Bruce quả thực muốn cảm động, hắn cùng này con mèo tranh đấu quá trình, quả thực có thể nói được với là khốc liệt.

Đầu tiên, Catwoman là cái xóm nghèo xuất thân nữ hài, đồng thời nàng hiện tại tuổi tác cũng không lớn, trộm cướp phạm vi cơ bản cũng là hạn chế ở Gotham, hơn nữa cũng không có tham gia qua cái gì ra dáng cao cấp tụ hội.

Không có bất kỳ một con mèo sẽ thích mặc vào bước đi hành động cực kỳ không tiện giày cao gót cùng bước không mở chân đuôi cá váy, chỉ là thuyết phục nàng mặc vào bộ này lễ phục, Bruce liền hầu như lấy ra suốt đời khẩu tài, kết quả mặc vào đệ một cái đuôi cá váy, liền bởi vì Selina cất bước quá lớn mà bị xé vỡ.

Cuối cùng Bruce không thể không nói cho Selina, này điều váy giá trị mười mấy vạn usd, mặt trên hết thảy bảo thạch đều là đắt giá thiên nhiên bảo thạch, lúc này mới ngăn lại này con mèo dùng nàng cái kia hoa lệ tạp kỹ kỹ xảo, hủy hoại tất cả tương tự trang phục cử động.

Tiếp đó, cổ nàng lên cái kia sợi giây chuyền mới vừa mang theo đi không có mười mấy phút, mặt trên một viên bảo thạch liền biến mất không còn tăm hơi, Bruce đều không có thấy rõ Catwoman là làm sao đem viên bảo thạch kia móc xuống, cuối cùng lại là hắn cùng châu báu nhà thiết kế cùng với trang phục cố vấn, khuyên can đủ đường mấy mười phút, Selina mới rốt cục nhường một cái hoàn chỉnh dây chuyền dừng lại ở trên cổ của nàng.

Catwoman có một con phi thường đẹp đẽ lại khiêu gợi tóc đen, dĩ vãng nàng trộm cướp thời điểm, đều sẽ đem những này tóc thu nạp lên, bọc ở bọc đầu bên trong, rất ít đi tỉ mỉ quản lý những này tóc, dẫn đến chúng nó đều là có chút rối bời, làm tóc thời điểm, nàng mười phút có thể từ trên ghế đứng lên đến bảy lần, Bruce không thể không tại mọi thời khắc ngồi ở bên cạnh nhìn chằm chằm nàng.

Thật vất vả chuẩn bị xong, ngồi ở siêu xe tiến lên hướng về hội trường thời điểm, Catwoman quả thực lại như cái mông lên dài ra cái đinh, nói cái gì cũng ngồi không yên, nguyên bản ngồi ở vị trí kế bên tài xế Bruce không thể làm gì khác hơn là cùng nàng đồng thời ngồi vào trên ghế sau đi, sau đó mới có thể ngăn lại nàng cái kia bởi vì nôn nóng cùng hưng phấn, mà đem xe trong tủ lạnh hết thảy rượu đều lật đi ra đổ đi hành động điên cuồng.

Đến hội trường thì càng khỏi nói, Catwoman đều là trừng trừng nhìn chằm chằm cái khác tiểu thư cùng thái thái nhóm trên người đủ loại châu báu đồ trang sức, Bruce quả thực là lo lắng đề phòng, chỉ lo hắn xem không được một giây, những kia châu báu cùng đồ trang sức liền không cánh mà bay.

Bruce lúc này mới phát hiện, Catwoman hoạn, khả năng không hề chỉ là ăn cắp đam mê, nàng tinh thần tuyệt đối có những vấn đề khác, nàng thật sự quá giống một con mèo, mặc kệ là hành vi logic vẫn là tâm lý trạng thái.

Có điều Catwoman đối với đi làm minh tinh chuyện này đúng là cảm thấy rất hứng thú, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, làm minh tinh, nàng là có thể đem những kia bảo thạch toàn bộ treo ở trên người, sau đó cho toàn thế giới biểu diễn chúng nó đẹp.

Mặc dù như thế, Catwoman con đường trưởng thành như cũ dài đằng đẵng.

Catwoman cùng Bruce lôi kéo đồng thời, hắc bang bên kia cũng rất có việc làm, ở toàn bộ Gotham xây dựng rầm rộ sau một khoảng thời gian, hơn trăm toà nhà kho vụt lên từ mặt đất, này mặc dù là chuyện tốt, nhưng cũng mang đến một vài vấn đề.

Nguyên bản, Gotham thị chính quy hoạch là ban đầu kiến thiết người, cũng chính là đời đầu The Court of Owls làm, ở Falcone thống trị toà thành thị này sau khi, lão giáo phụ dựa theo La Mã nội thành quy hoạch đối với Gotham tiến hành tiến một bước cải tạo, Wayne tập đoàn vẫn cùng Falcone có hiểu ngầm, Gotham thành thị ngoại vi cũng đều là bọn họ tiến hành quy hoạch.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, không duyên cớ nhiều nhiều như vậy nhà kho, còn có các ngành các nghề mới dựng lên phục vụ phương tiện, tỷ như xe tải tài xế trạm nghỉ ngơi, ven đường lâm thời ăn uống điểm, bến tàu tháo lắp điểm, mới mở trạm xăng dầu các loại, những kiến trúc này trong chớp mắt bị dựng lên, bởi kiến quá mức sốt ruột, không dễ nhìn liền không đề cập tới, càng quan trọng là không hề quy hoạch kiến trúc, dẫn đến Gotham thành thị quy hoạch bắt đầu trở nên hơi không hợp lý.

Hắc bang lão đại thường thường là bắt cái nào mảnh đất, ngay ở cái nào mảnh đất thượng đơn độc kiến tạo một toà nhà kho cùng nó đồng bộ phương tiện, một cái khác lão đại cũng là làm như vậy, điều này sẽ đưa đến, rất nhiều đồng bộ phương tiện rõ ràng cách không xa, nhưng cũng lặp lại, nhưng là ở chỗ rất xa, một ít đất khá là nhỏ nhà kho, lại không có những này phương tiện, tài xế cùng những nhân viên khác lại không thể không đi xe chạy tới chỗ xa hơn, đi tìm những này phương tiện, lại lần nữa đồ tăng giao thông áp lực.

Điều này cũng làm cho dẫn đến Gotham toàn bộ hậu cần quy hoạch hệ thống không có cách nào tính toán ra một cái hoàn mỹ nhất con đường, nhân làm trụ cột phương tiện thiết lập liền không đủ hợp lý, Victor tóc đều sắp hầm trắng, cũng không bỏ ra nổi tới một cái tiêu chuẩn đáp án.

Ở vận hành sau một khoảng thời gian, hậu cần tinh chuẩn tính cùng hiệu suất như cũ là một đoàn loạn ma, hơn nữa vốn là Falcone cùng Wayne gia tộc nhọc nhằn khổ sở quy hoạch vẫn tính khá là hợp quy tắc thành thị hoàn cảnh, cũng đều bị những này san sát nhà kho đồng bộ phương tiện, cùng như sau mưa xuân măng giống như xuất hiện chợ đêm làm hỏng.

Gotham hiện tại chủ yếu mâu thuẫn chính là, nhanh chóng phát triển kinh tế mang đến đối với phần cứng yêu cầu, không cách nào bị lạc hậu thành thị kết cấu thỏa mãn.

Vì thích ứng loại này tư bản chủ nghĩa phục hưng, Gotham bức thiết cần một lần lớn trùng kiến.

Ngươi muốn nói, Gotham có hay không trùng kiến sức mạnh? Đương nhiên là có, Falcone thống trị Gotham nhiều năm như vậy, không thể liền điểm ấy tư bản đều không tích góp lại đến, càng khỏi nói còn có Wayne tập đoàn, dù cho chính là mười hai gia tộc tập hợp một tập hợp, cũng đầy đủ đem toà thành thị này một lần nữa kiến một lần.

Thế nhưng vấn đề chính là ở, bọn họ hiện tại là tiền đám người, mời tới mấy cái thành thị quy hoạch chuyên gia dồn dập lắc đầu, bị hắc bang cầm súng chỉ vào, cũng đều chỉ có thể nói không có cách nào, khó liền khó ở này vượt qua người thường tính toán lượng quy hoạch lên.

Có chút chuyên gia đúng là có thể lấy ra cái phương án, nhưng là cái phương án này cũng không cách nào làm cho tất cả mọi người đều thoả mãn, muốn muốn sao là vẻ đẹp không đủ, hoặc là là công năng không đủ, Falcone cùng Wayne tập đoàn cũng không muốn hoàn toàn bỏ qua mỹ quan mà cường điệu công năng, nhân vì là ánh mắt của bọn họ càng lâu dài, một ngày nào đó, Gotham sản nghiệp là muốn chuyển hình cùng thăng cấp, thành thị cấu tạo mỹ quan tính một ngày nào đó sẽ phát huy được tác dụng.

Cuối cùng vung qua vung lại, vòng tới vòng lui, quăng đến quăng đi, vấn đề này vẫn là trở lại Schiller nơi này.

Mà Schiller gần nhất đang bận một chuyện khác, trước, Talon tìm tới hắn thời điểm, hắn thì có dự liệu, The Court of Owls cây này gậy quấy phân sớm muộn muốn đi ra làm rối.

Nhưng là làm hắn cảm giác mê hoặc là, từ khi lần kia sau khi, hắn liền nửa điểm cũng không tìm tới The Court of Owls tung tích, cái tổ chức này liền như là biến mất không còn tăm hơi như thế, Schiller lợi dụng các mối quan hệ của mình cùng thủ đoạn, ở trong thành thị trái lật phải lật, lăn qua lộn lại mấy ngày, cũng không tìm được bất kỳ hư hư thực thực Talon nhân vật khả nghi.

Đừng quên, Schiller khói xám tản ra sau khi, là có thể thu thập được chính xác đến vi mô tình báo, mấy ngày gần đây, hắn lục tục đảo qua gần phân nửa Gotham, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Này ngược lại làm cho Schiller lên lòng nghi ngờ, hắn không sợ kẻ địch lộ ra sơ sót, liền sợ kẻ địch hoàn toàn ẩn giấu đi, không biết đang làm cái gì âm mưu.

Theo lý thuyết, The Court of Owls đã phát động rồi, liền không có nửa đường lại co lại trở lại đạo lý, hắn tin tưởng, Talon nhằm vào tuyệt đối không chỉ là hắn, mà là lần này Gotham cải cách bên trong có thể phát huy tác dụng nhân vật.

Schiller ở khởi động cái kế hoạch này trước, liền làm tốt những người này có thể sẽ đối mặt một đợt đến từ The Court of Owls ám sát chuẩn bị.

Nhưng hiện tại nhường hắn thập phần mê hoặc là, The Court of Owls người không còn!

Đừng nói Talon, liền cái cú mèo lông đều chưa thấy, này The Court of Owls là làm sao? Ném Gotham mặc kệ, tập thể nghỉ phép đi?

The Court of Owls vấn đề chưa hề hoàn toàn giải quyết, Schiller đối với Gotham cải biến chuyện này liền ôm ấp chần chờ thái độ, bởi vì hắn biết, ở một số manga phiên bản ở trong, The Court of Owls ở kiến tạo Gotham kiến trúc thời điểm, hướng bên trong gia nhập một loại mang có sức mạnh thần bí kim loại.

Loại kim loại này sẽ dẫn đến Gotham trở nên càng ngày càng tối ám cùng điên cuồng, tuy rằng Schiller từng ở Gotham một ít kiến trúc bên trong lấy mẫu, cũng không có cái gì đặc thù phát hiện, nhưng hắn cũng không thể xác định chính mình có hay không có thể phân rõ loại này thần bí vật chất.

Nhưng một khi bắt đầu Gotham lớn cải biến, vậy tuyệt đối sẽ chạm đến The Court of Owls hạt nhân lợi ích, nghênh đón bọn họ kịch liệt phản công, nếu như không sớm làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, vậy những thứ này cải cách nhân vật trọng yếu có thể sẽ tổn thất nặng nề.

Thế nhưng những gia tộc khác đầu mục, bao quát Bruce cùng Falcone đều cảm thấy, Schiller vốn là như vậy quả quyết lấy ra một cái cải cách kế hoạch, mà khá có hiệu quả, vậy hắn liền không phải loại kia trông trước trông sau người.

Có thể lần này, hắn nhưng biểu hiện ra do dự, có lẽ là có một số địa phương bọn họ không có chú ý tới, bởi vậy nguyên bản mãnh liệt cải biến thế từ từ chậm lại.

Một bên khác, Catwoman tuy rằng muốn làm đại minh tinh, nhưng nàng đối với những kia chương trình học thực sự là thiếu kiên nhẫn, Bruce nhìn nàng xem quá nghiêm, chỉ lo nàng ngày nào đó đi ra ngoài trộm đồ vật lại đắc tội rồi người.

Catwoman nhanh ngột ngạt điên rồi, rốt cục có một ngày, nàng trảo đúng một cái khe hở, lén lút chạy ra ngoài.

Có điều nàng chuồn êm hành động cũng không thể giấu diếm được lão quản gia Alfred con mắt, Bruce ngay lập tức liền biết được tin tức, mau mau phái người đi tìm nàng, Catwoman còn không chơi đủ, không muốn cùng Bruce trở lại, bị truy nhảy nhót tưng bừng, bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng về cống thoát nước chạy đi.

(tấu chương xong).