Chương 114: Gotham tiến hành lúc (trung)

Chương 114: Gotham tiến hành lúc (trung)

Gotham cống thoát nước lịch sử lâu đời, mà mặc kệ là lần nào thành thị cải tạo, cơ bản cũng đều không có lan đến gần nơi này, nơi này là Gotham tối tăm nhất dưới đất vương quốc.

Trên căn bản sẽ không có cái nào Gotham dân nhàn rỗi không chuyện gì tới đây loanh quanh, nếu như nói Marvel New York nước ngầm nói còn có thể có chút kỳ quái tà ác nhà khoa học hòa hảo hàng xóm, cái kia thời kỳ này Gotham cống thoát nước, có thể nói là hoàn toàn tĩnh mịch, liền ngay cả người lang thang cùng ăn mày đều sẽ không hạ xuống, bởi vì bọn họ từng nghe nói qua, hết thảy xuất hiện ở cống thoát nước bên trong người đều sẽ vô cớ biến mất truyền thuyết.

Thế nhưng Catwoman người tài cao gan lớn, cái nào xó xỉnh nàng đều có thể chui vào, vì tránh né Bruce tầm mắt, nàng ba lần hai lần liền chui tiến vào cống thoát nước bên trong.

Catwoman ở phương diện này xác thực thiên phú dị bẩm, nàng không đi ra bao xa, ngay ở phía đông giữ đập chứa nước phụ cận phát hiện có người hoạt động tung tích.

Nguyên bản nàng chỉ là hiếu kỳ, vì lẽ đó theo những này dấu vết không ngừng tìm kiếm, thế nhưng rất nhanh, sau đó phát hiện liền nằm ngoài dự đoán của nàng, Catwoman ở cống thoát nước bên trong phát hiện một cái to lớn phòng họp.

Catwoman lại tìm đường chết, nàng cũng biết việc này rất lớn, nàng mau mau cho Bruce gọi điện thoại.

Chiếm được tin tức này Falcone, Bruce cùng Schiller đồng thời trình diện, ba người đứng ở to lớn trong phòng họp, Bruce ngẩng đầu nhìn cái kia treo đầy khăn đeo khung đỉnh, hắn nói: "Này không phải là cái gì hắc bang hoặc là lưu manh có thể kiến tạo ra được đồ vật. . ."

Xác thực, nơi này trần nhà thăng chức có mười mấy mét, toàn bộ phòng họp lợi dụng to lớn làm bằng đá chống đỡ kết cấu, trước tiên không nói loại này kiến trúc thiết kế xảo diệu chỗ, chỉ là công trình lớn như vậy lượng, liền không phải một cái hai người có thể hoàn thành.

Falcone đứng ở đó trương to lớn bàn hội nghị phía trước nhất, hắn có vẻ hơi trầm mặc, lão giáo phụ tầm mắt theo bàn hội nghị vẫn trượt tới cuối cùng, nhìn về phía đang ở nơi đó trầm tư Schiller, hắn hỏi: "Ngươi xem ra cũng không giống như kinh ngạc."

"Các ngươi cũng như thế." Schiller nói.

Ba người đều có chút trầm mặc, cuối cùng vẫn là Bruce mở miệng đánh vỡ tình thế căng thẳng, hắn nói: "Xem ra chúng ta đều đã đoán được, có một cái thế lực thần bí, trong bóng tối điều khiển Gotham, mà đây chính là chứng cứ."

"Chúng ta đều vì này trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi." Nói chuyện là Falcone, hắn nói: "Ta biết, ngươi đối với cha mẹ ngươi tử vong nghi vấn không có đình chỉ, mà ta cũng như thế."

Lão giáo phụ nhắm mắt lại, hắn tựa hồ lại rơi vào trầm tư ở trong, hắn nói: "Ta trưởng tử chết vào một hồi đồng dạng ly kỳ bắn chết, cái kia đồng dạng là rất nhiều năm trước một buổi tối, nhưng ta lựa chọn giữ yên lặng, cho tới hôm nay."

"Ngươi cảm thấy những người này là hung thủ?" Bruce gõ bàn một cái, sau đó hắn nhìn về phía Schiller nói: "Giáo sư, ngươi hẳn là không bất kỳ lý do gì đuổi theo tra chuyện này, đồng thời ngày đó ngươi đang đối mặt tên sát thủ kia thời điểm, gọi ra tên của hắn."

"Ngươi tốt nhất đừng như vậy võ đoán, cái kia ngươi cảm thấy ta ở trong phạm vi toàn thế giới truy tra liên hoàn giết người án là vì cái gì?" Schiller nói.

Bruce cau mày, hắn nói: "Ngươi đã sớm biết có quan hệ cái tổ chức này tồn tại bí mật?"

"Không chỉ như vậy, ta còn biết càng nhiều, nhưng ta không cách nào tiết lộ, đồng thời cho dù các ngươi biết, e sợ cũng không thay đổi được cái gì."

"Nó tên gọi là gì?" Falcone hỏi.

"The Court of Owls, bọn họ sát thủ gọi là Talon."

"Cái kia thủ đồng dao. . ." Bruce đột nhiên nhớ tới đến, Gotham vẫn truyền lưu một thủ quỷ dị khủng bố đồng dao: Cẩn thận The Court of Owls, thời khắc giám thị ngươi xuất hành, chỗ tối dòm ngó nhìn Gotham, nấp trong thấp tường gác xép, ở trong nhà hắn cùng ở tại, nằm cùng giường hắn cũng tồn, vạn đừng đề cập hắn tên gọi, Talon đưa ngươi đầu đến tìm.

Falcone trầm mặc, hắn không có tiếp tục hỏi tới, Bruce muốn hỏi càng nhiều, nhưng Schiller đánh gãy hắn, hắn nói: "Chúng ta hiện tại cần suy nghĩ là, cái tổ chức này tại sao đột nhiên rút đi nơi này? Này tựa hồ không phải là dấu hiệu tốt lành gì."

Schiller là thật sự rất mê hoặc, The Court of Owls làm sao trong một đêm biến mất không còn tăm hơi?

Nhiều như vậy vốn manga bên trong, hắn còn chưa từng thấy có cái nào The Court of Owls chuồn ra Gotham, xem hội nghị này phòng dáng vẻ, tựa hồ trước đây không lâu mới bị sử dụng qua, làm sao trong nháy mắt liền đều biến mất không còn tăm hơi?

Bruce ma toa cằm nói: "Bọn họ khả năng chỉ là dời đi cứ điểm?"

"Vậy bọn họ tại sao đột nhiên muốn dời đi cứ điểm?"

Bruce cùng Falcone đều lắc lắc đầu, đứng ở ba người này góc độ lên, loại hành vi này xác thực rất kỳ quái, gần nhất Gotham cũng không phát sinh đại sự gì, cái tổ chức này tại sao phải sốt ruột bận bịu hoảng dọn nhà?

Hơn nữa hội nghị này phòng xác thực rất bí ẩn, nếu không là bọn họ dọn nhà chuyển đến quá cuống lên, lưu lại dấu vết, phỏng chừng coi như Gotham trên mặt đất kiến trúc đều bị trùng kiến một lần, dưới lòng đất cái căn cứ này cũng sẽ không bị phát hiện.

Đưa vào khổng lồ như thế, kiến tạo như vậy tinh xảo, có thể nói không cần là không cần, đây rốt cuộc là phát sinh cái gì bọn họ không biết sự tình?

"Có điều hiện tại chúng ta đều xác nhận, xác thực là có như vậy một tổ chức tồn tại, Gotham phát triển tới hôm nay cũng không phải là bất ngờ." Falcone nói.

"Chúng ta nhất định phải đoàn kết lên." Schiller gõ gõ bàn nói.

"Không quan tâm các ngươi là nghĩ như thế nào, ta nhất định phải cảnh cáo các ngươi, cái tổ chức này so với các ngươi tưởng tượng càng thêm đáng sợ, nó không riêng ở điều khiển Gotham, cũng đồng thời muốn như vậy điều khiển toàn thế giới."

"Nếu như chúng ta không thể lấy ra đối kháng sức mạnh của nó, cái kia Gotham cùng toàn bộ thế giới chắc chắn sẽ bị bao phủ ở cú mèo cánh chim hắc ám bên dưới."

"Ta sẽ để bọn họ trả giá thật lớn." Falcone nói: "Ta đã các loại ngày này đợi quá lâu, ta không nói lời nào, không có nghĩa là ta quên rồi chuyện này, ta chỉ là đang chờ bọn hắn lưu lại một lông chim, mà hôm nay, ta rốt cục chờ đến."

"Xem ra chúng ta đều cùng The Court of Owls có cừu oán." Bruce ôm cánh tay nói.

Hắn cũng không thể trăm phần trăm xác định cha mẹ mình tử vong cùng cái này tổ chức thần bí có quan hệ, nhưng hắn cực kỳ xác định là, nếu như chính là cái này hắc ám tổ chức điều khiển Gotham, nhường nó biến thành ngày hôm nay bộ dáng này, vậy bọn họ tất nhiên cũng là giết chết cha mẹ hắn kẻ cầm đầu một trong.

Bruce đứng ở bàn dài một bên, Falcone cùng Schiller phân biệt đứng ở bàn dài hai đầu, đen kịt trong phòng họp, chỉ có chậm rãi lay động ánh nến.

Cuối cùng, Falcone nói: "Vì hướng về bọn họ báo thù, ta nguyện ý cùng các ngươi kết thành đồng minh, nhưng cái này liên minh nhất định phải đầy đủ bí ẩn, gia nhập cái này liên minh bất kỳ thành viên, đều phải trải qua thành viên khác xét duyệt, mà chúng ta mục đích chỉ có một cái. . ."

Bruce đón lấy tiếng nói của hắn nói: "Đánh vỡ tất cả mưu toan điều khiển Gotham sức mạnh thần bí. . ."

". . . Vì là toà thành thị này mang đến trật tự mới." Schiller nói.

Một lần nữa trở về trên mặt đất ba người cũng không nói gì, cái này minh ước không có bất kỳ trên giấy văn kiện, thậm chí không có bất kỳ một cái rõ ràng quy định, nhưng ba cái người đều biết, trận này phát sinh ở Gotham dưới đất mật hội, quyết định toà thành thị này tương lai vận mệnh.

Rất nhanh, nhân phẩm, năng lực cùng niềm tin cũng có thể bị tin tưởng được cảnh quan Gordon cùng luật sư Harvey, cũng lần lượt gia nhập cái này minh ước, ban đầu phiên bản "Gotham mật hội" liền như vậy sinh ra.

Đây là một cái thậm chí so với The Court of Owls muốn càng thêm thần bí tổ chức, hắn không có bất kỳ mục tiêu, không có bất kỳ hành động cương lĩnh, thậm chí hết thảy mọi người không sử dụng cái tổ chức này bất kỳ thân phận tiến hành liên lạc, bọn họ chỉ duy trì ở bề ngoài xã hội thân phận, mà chỉ đang tiến hành một số sự tình thời điểm, sản sinh một ít chỉ so với bình thường thêm ra một điểm hiểu ngầm.

Cái tổ chức này mục đích cuối cùng chỉ có một cái: Nếu như Gotham sinh mà hỗn loạn, vậy hãy để cho nó vĩnh viễn như vậy hỗn loạn mà tự do xuống, bất kỳ muốn điều khiển nơi này người đều cuối cùng rồi sẽ thất bại, Gotham vĩnh viễn chỉ là Gotham.

Ở xác nhận The Court of Owls hướng đi sau khi, Schiller cũng là dứt bỏ kiêng kỵ, bắt đầu vì là Gotham lần thứ nhất cải biến làm chuẩn bị, mà hắn đầu tiên muốn làm, chính là vì Gotham lấy ra một phần hoàn mỹ thành thị phương án hoạch định.

Đương nhiên, Schiller bản thân là không có phương diện này tri thức, thế nhưng không có quan hệ, hắn có một cái tương đối tốt dùng ngón tay vàng.

"Stark, dùng ngươi cái kia thiên tài đại não nghĩ biện pháp!"

Marvel New York, Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Schiller đem một cái rương bản vẽ giao cho Stark, Stark không hiểu ra sao, hắn nhìn hai trang sau khi nói: "Đây là cái gì? Thành thị quy hoạch ảnh? Ngươi đem cái này cho ta làm gì?"

"Hiện tại ta cần một phần có quan hệ cái thành phố này, hoàn mỹ thành thị phương án hoạch định, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút làm, ta cần dùng gấp."

Stark liếc mắt nhìn bản vẽ, sau đó liếc nhìn hắn, hai người mắt to trừng mắt nhỏ, Stark nói: "Ngươi tại sao cảm thấy ta sẽ thành thị quy hoạch?"

"Ngươi sẽ không, nhưng ngươi có thể học, ngược lại ngươi cũng hầu như là muốn học, tại sao không thể là ngày hôm nay đây?"

"Coi như ngươi không thể học, Jarvis cũng có thể học, hắn nhưng là một đài siêu cấp trí tuệ nhân tạo, quy hoạch cái thành thị nên dễ dàng đi?"

Stark há miệng, thô tục hầu như đã đến mép hắn, hắn lại cúi đầu liếc nhìn bản vẽ, nói: "Như thế một cái đặc thành phố lớn thành thị quy hoạch, ngươi dự định nhường ta một người đến làm?"

"Được rồi." Schiller nói: "Kỳ thực có cái cùng ngươi gần như siêu cấp thiên tài, đã lấy ra thứ nhất bản phương án, chỉ là bởi vì. . . Ngươi biết, hắn siêu máy tính tính lực không đủ, vì lẽ đó ta chỉ có thể đến ngươi này mượn điểm kỹ thuật ủng hộ."

Stark nửa điểm cái khác lời đều không nghe lọt tai, hắn chỉ nghe câu kia "Cùng ngươi gần như siêu cấp thiên tài" hắn mới vừa muốn phản bác, Schiller liền đem một bộ phận khác bản vẽ ném cho hắn, Stark trừng hai mắt bán tín bán nghi nhìn qua hai lần, sau đó liền sửng sốt.

"Các loại." Stark cúi đầu đem cái rương kia bên trong một ít văn kiện lật đi ra, sau đó ngay tại chỗ bắt đầu so với, hắn một bên xem một bên đem càng nhiều bản vẽ lấy ra, hắn nói: "Đây là cái gì cuộc thi đề sao? Cái thành phố này căn bản là không tồn tại ở trên thế giới, là ngươi hư cấu đi ra, này có ý nghĩa gì?"

" ý nghĩa chính là xem xem hai người các ngươi ai càng thiên tài một ít."

"Ta lặp lại lần nữa, ở trên thế giới này tuyệt đối không thể có người so với Stark càng thông minh." Stark duỗi ra một cái tay chỉ nói: "Nếu như ngươi cảm thấy có một người như vậy, cái kia nhất định là ngươi ảo giác, ta hiện tại liền chứng minh cho ngươi xem."

Nói hắn cũng bắt đầu nắm bút ở tấm bản đồ kia lên viết viết vẽ vời, hắn nói: "Được rồi, ta thừa nhận hắn là cái thiên tài, hắn đối với hậu cần vận chuyển hệ thống lý giải rất đặc biệt, xem ra cũng rất hoàn mỹ. . ."

"Nhưng nhất định không phải tốt nhất, ta có một cái ý nghĩ hay hơn. . . Xem nơi này, cái này trung tâm đĩa quay chính là vấn đề chỗ ở, các ngươi nhất định cảm thấy cái này đĩa quay rất trọng yếu. . ."

Một khi dính đến vấn đề thế này, Stark liền sẽ trở nên hết sức chăm chú, hơn nữa cực kỳ có trật tự, hắn nói: "Ngươi nói người này, ta thừa nhận hắn rất mạnh, xem ra hắn thậm chí không mượn máy tính công cụ, mà là nhân công giải toán, hầu như đã đạt đến nhân loại cực hạn. . ."

"Nhưng hắn kém một chút sáng tạo, lại như ta nói, ánh mắt của hắn có chút lạc hậu, thành thị cũng không nhất định cần phải là mặt bằng, cũng có thể là lập thể. . ."

"Lập thể thành thị, không sai, chính là lập thể thành thị, ta biết cái này khái niệm đã bị đưa ra rất nhiều năm, không có cái nào tòa thành thị thực tiễn thành công, nhưng giả thiết, ta là nói giả thiết, ngươi cho ta cái thành phố này thật sự tồn tại ở ở trên thế giới này, cái kia lập thể thành thị nhất định là hoàn mỹ nhất phương án giải quyết!"

Stark ngữ khí tương đương như chặt đinh chém sắt, hắn nói: "Nhìn toà thành thị này kết cấu. . . Xem nơi này! Đây chính là mô hình, nơi này gọi cái gì? Địa Ngục Trần Gian? Tại sao có thể có người đem quảng trường lên loại này tên?"

"Tính, cái kia không trọng yếu, trọng yếu là, bọn họ loại này tự phát hình thành sinh thái hệ thống, hầu như đã vô hạn tiếp cận lập thể thành thị khái niệm, này kỳ thực cũng đã là tiêu chuẩn đáp án một phần, loại mô thức này phi thường thích hợp cái thành phố này hiện trạng, hơn nữa nó còn có một cái cảng. . ."

"Nhìn cái này người phương án, hắn lấy trung tâm đĩa quay làm chủ yếu đầu mối trọng yếu, dòng suy nghĩ đúng là không sai, nhưng lại như ta nói, hắn khiếm khuyết sáng tạo, trung tâm đĩa quay hoàn toàn có thể không phải một cái hình vòng tròn, mà là một cái hình cầu. . ."

"Nhường chúng ta đưa ánh mắt từ 2D mặt bằng lên dời đi, cái kia đã cũ kỹ quá hạn, cái kia quá cứng nhắc, hiện tại Stark đến nói cho ngươi, cái gì mới gọi là thiên tài chân chính. . ."

(tấu chương xong).