Chương 115: Gotham tiến hành lúc (Hạ)

Chương 115: Gotham tiến hành lúc (Hạ)

Nương theo Stark giảng giải, một cái tương lai thành thị mô hình, từ từ ở Schiller trong đầu hiện lên.

Lại như Stark nói, này xác thực rất thích hợp Gotham.

Hiện tại Gotham là chủ yếu vấn đề chính là, hậu cần vận chuyển hệ thống mặc kệ như thế nào đi nữa sửa, cũng trước sau sẽ nằm ở một loại cực bão hòa trạng thái, nói cách khác không để lại bất kỳ dư thừa cho một ít đột phát tình hình.

Có thể đừng quên, tương lai Gotham sân khấu lớn bất ngờ nhiều lần ra, các loại phản phái luân phiên lên sàn, thiên tai nhân họa theo nhau mà tới, nếu như ra một lần chuyện ngoài ý muốn thành thị phải bại liệt nửa ngày, vậy dứt khoát cũng đừng phát triển, mọi người mỗi ngày may vá liền mệt chết.

Nhưng hiện tại, Stark phá thiên hoang địa đưa ra một cái lập thể thành thị khái niệm, nói là lập thể thành thị cũng không xác thực, mà là một loại hoàn toàn mới tổ ong thành thị, trong đó mỗi một cái tổ ong đều là độc lập kết cấu, ở trong đều có chính mình độc lập sinh thái hệ thống, liền dường như Địa Ngục Trần Gian như thế.

Muốn làm đến điểm ấy, ở một cái mặt bằng lên kiến tạo một cái lại một cái kiến trúc là không đủ, không gian không cách nào bị hoàn toàn lợi dụng, bởi vậy nhất định phải muốn rèn đúc lập thể kết cấu

Con đường có thể không ngừng kề sát trên mặt đất, cũng có thể đi xuyên ở trong thành thị, bãi đậu xe cùng công viên cũng hoàn toàn có thể cơ cấu ở giữa không trung, nhà trọ cùng nơi ở cũng có thể tiến hành lập thể xếp.

Kỳ thực cái này khái niệm sớm đã có người đưa ra, nhưng lại như Stark nói như thế, Gotham quả thực là cái hoàn mỹ thí nghiệm nơi, bởi vì ở đây, bởi một ít lịch sử phát triển nguyên nhân, Gotham rất nhiều khu vực đã tự phát địa hình thành loại mô thức này, liền nói thí dụ như Địa Ngục Trần Gian.

Xác thực, Địa Ngục Trần Gian là cái xóm nghèo, cực kỳ bẩn loạn kém, nhưng này không ý nghĩa nó không phải lập thể thành thị một phần, Địa Ngục Trần Gian đã trải qua sơ bộ đạt đến Stark nói tới, khu vực độc lập, không gian tỉ lệ lợi dụng cực cao, có độc lập thành thị sinh thái hệ thống, này mấy điểm mấu chốt nhất đặc điểm.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, chỉ cần giải quyết bên trong cung nước, cung cấp điện cùng cư trú hoàn cảnh vấn đề, cái kia cũng đã hoàn thành một khối nhỏ tổ ong.

Mà Gotham cái khác khu vực cũng là như thế, chỉ cần từng khối từng khối cải tạo qua đi, vậy thì trực tiếp hoàn thành một cái lại một cái tổ ong.

Đến thời điểm chỉ cần đem những này tổ ong tổ hợp lên, sau đó dùng một cái liên thông toàn thành phố giao thông hệ thống đem chúng nó dính vào lên, cái kia Gotham liền có thể trở thành một cái chân chính lập thể thành thị.

Đây là Gotham được trời cao chăm sóc ưu thế, còn lại thành thị muốn đạt đến loại kết cấu này, hầu như liền muốn đem cả tòa thành thị đẩy ngã trùng kiến.

Bruce lấy ra cái kia bản bên xuất bản án kỳ thực đã phi thường vượt mức, ở Bruce cái kia bản phương án bên trong, hắn thiết kế một cái hiện đại thành thị, từ thành thị sinh thái hệ thống đến hậu cần vận chuyển hệ thống, hầu như đều có thể nói hoàn mỹ, vấn đề duy nhất chính là muốn đạt đến hiệu quả này, cơ bản thì tương đương với đem Gotham đẩy ngã trùng kiến.

Điều này cần tiêu tốn nhân lực, vật lực, các loại thành phẩm vốn là cái con số trên trời, như vậy một toà đặc thành phố lớn trùng kiến, cho dù là Wayne tập đoàn đều có chút không chịu nổi.

Hơn nữa muốn trùng kiến, liền sẽ dẫn đến lượng lớn nhân viên cần thu xếp, này cũng chính là Bruce cùng Falcone đầu chỗ đau.

Ngươi cũng không thể nói, muốn đẩy ngã nhà, liền làm cho tất cả mọi người đi ở lối đi bộ đi?

Mà muốn thu xếp những người này, lại muốn kiến mới nhà, cứ như vậy, hết thảy kiến thiết thành phẩm, thời gian thành phẩm đều đem tăng gấp đôi, cũng nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ cảm thấy cái phương án này chỉ có thể làm cuối cùng dự bị kế hoạch, mà hi vọng Schiller có thể đưa ra một cái càng tốt hơn kiến nghị.

Stark xác thực không thẹn với bị tri thức nguyền rủa thiên tài, có lẽ cũng không phải tri thức vấn đề, mà là so với Batman, hắn càng thêm thiên mã hành không, càng có sáng tạo.

Lập thể thành thị, mãi đến tận Marvel thời đại này, cũng không có bất kỳ một cái thành thị thành công thực hiện qua, có lẽ có một ít bởi vì địa hình điều kiện, thiên nhiên có loại này thuộc tính thành thị, nhưng kỳ thực cũng đều không phải hoàn toàn thực hiện, khả năng chỉ là ở một phần nhỏ khu vực có mô hình.

Thế nhưng nếu như cái phương án này bị ứng dụng ở Gotham, nó xác thực làm đến trùng kiến thành phẩm tiểu, đưa vào thời gian ít, còn có thể lưu ra lượng lớn giao thông dư thừa hiệu quả.

Rất nhanh, tràn ngập nhiệt tình Stark liền lợi dụng Jarvis năng lực tính toán, đưa ra một bộ tỉ mỉ phương án, hơn nữa còn chia làm ba cái phiên bản, sáu bộ cải tạo kế hoạch, sau đó hắn dương dương tự đắc hai tay chống nạnh nói: "Hiện tại ai là ở trên thế giới này lợi hại nhất thiên tài? Đương nhiên là Stark!"

"Xác thực." Bruce đang nhìn đến bộ này phương án sau khi, đưa ra một cái đáp án: "Ngươi người bạn này xác thực là cái thiên tài."

Cứ việc không hiểu tại sao trong đầu hắn con kia cộng sinh thể đang nhìn đến mặt trên chữ viết sau khi, phát sinh liên tiếp sợ hãi ùng ục âm thanh, sau đó bắt đầu trốn, nhưng Bruce đối với này vẫn là cảm thấy phi thường hài lòng.

"Hắn có hứng thú đến Gotham phát triển sao? Wayne tập đoàn sẽ cho hắn một cái tương đương thù lao không tồi." Bruce hỏi.

"Này e sợ rất khó, hắn kỳ thực không thiếu tiền, hơn nữa tự cao tự đại, chỉ sợ sẽ không làm thuê ở bất luận người nào."

"Thiên tài bệnh chung." Bruce nói, nhưng hắn cũng không cảm thấy có cái gì, ở trên thế giới này thiên tài nhiều, không thể đều vì hắn mà công tác, hơn nữa liền Gotham cái này danh tiếng, trên căn bản đầu óc không hố đều sẽ không đến.

Đem phần này sách chế tác cho bọn họ giá cao mời đến những kia kiến trúc quy hoạch chuyên gia sau khi xem, tất cả mọi người chút nhìn mà than thở, hiện nay thời đại này không nhờ vả máy tính trợ giúp, như thế thành thị phương án hoạch định sẽ không cho ra quá nhiều chi tiết nhỏ, phần lớn đều là cụ thể thi công sau khi lại bắt đầu xác nhận.

Nhưng Stark bởi vì có một đài vượt thời đại siêu cấp trí tuệ nhân tạo Jarvis trợ giúp giải toán, hắn đưa ra cái phương án này trên căn bản có thể nói là so với Lego ghép lại sách hướng dẫn còn muốn tỉ mỉ, hầu như chính xác đến mỗi mặt tường độ cao, mỗi cái cột chịu lực phạm vi, mỗi điều dây điện trải phương thức các loại.

Đơn giản tới nói chính là, muốn bắt những tài liệu này, từng bước từng bước kiến qua đi, vậy thì sẽ như liều xếp gỗ như thế đơn giản được một cái hoàn toàn mới Gotham.

Hơn nữa bởi vì cải biến phạm vi khá là nhỏ, đại đa số đều là đóng dấu chồng, cũng không cần tiến hành quy mô lớn nhân viên di chuyển cùng thu xếp, nhiều lắm ở tu sửa nguyên bản kiến trúc thời điểm quy mô nhỏ di chuyển, này hoàn toàn ở Falcone cùng Wayne tập đoàn trong phạm vi chịu đựng.

Schiller hướng về bọn họ đưa ra một cái kiến nghị, vậy thì là một cái ăn không được người mập mạp, hoàn toàn không cần thiết từ khó nhất cái kia bộ phận bắt đầu, hoàn toàn có thể tìm cái đơn giản nhất địa phương tiến hành cải tạo, ngược lại nếu như xuất hiện cái gì sai lầm, cũng sẽ không trở nên càng nát.

Không sai, nơi này chính là Địa Ngục Trần Gian, nơi này cư trú hoàn cảnh thực sự là một lời khó nói hết, Bruce cùng Falcone đều đã từng đi qua nơi này, bọn họ cũng đồng ý Schiller quan điểm, nơi quỷ quái này coi như như thế nào đi nữa sửa, cũng không thể so với hiện tại càng nát.

Liền, Gotham khóa thứ nhất cải tạo kế hoạch thí điểm, liền đặt ở Địa Ngục Trần Gian.

Địa Ngục Trần Gian đương nhiên là có cư dân, hơn nữa còn nhiều vô cùng, nghe nói nơi này muốn tiến hành cải biến, bọn họ không muốn nhưng cũng không có cách nào, nếu như đơn chỉ có một cái Wayne tập đoàn cũng coi như, then chốt còn có cái Falcone gia tộc, đó là toàn Gotham hắc bang thống lĩnh, bọn họ căn bản là không có cách phản kháng, nghe nói có bồi thường kim, bọn họ cũng định cầm tiền dời ra ngoài, không về nữa.

Thế nhưng ngoài dự liệu của bọn họ là, trận này cải tạo cũng không phải oanh oanh liệt liệt đẩy ngã trùng kiến, mà càng tương tự với sữa chữa.

Đầu tiên, do hắc bang gia tộc liên hợp tạo thành thi công đội, thuê một nhóm người lớn, đem nơi này trong ngoài quét sạch một lần.

Nguyên lai Địa Ngục Trần Gian là không có bất kỳ dọn rác phương tiện, phần lớn rác rưởi đều là trực tiếp theo cửa sổ ném đi, này dẫn đến nơi này biến thành một cái to lớn đống rác, chỉ là đem những này rác rưởi quét sạch đi ra ngoài, liền vận dụng thành ngàn hơn trăm người, hoa tốt thời gian mấy ngày.

Tiếp theo công trình thuỷ lợi đội ra trận, bắt đầu đối với nơi này ống nước tiến hành toàn diện cải tạo  dựa theo Stark bản thiết kế, lập thể thành thị sinh hoạt dùng nước phương tiện không riêng muốn bao quát toàn diện tiếp thông hệ thống cung cấp nước uống, đương nhiên cũng bao quát máy nước nóng năng lượng mặt trời cùng nước tinh khiết trang bị.

Máy nước nóng bước này bị Schiller trực tiếp bỏ bớt, Gotham người không nói nhiều như vậy, hiện tại mới là 1987 năm, muốn nước nóng sẽ không chính mình đốt sao?

Thế nhưng nước tinh khiết trang bị xác thực là tất yếu, lúc này chính là Bruce lên sân, hắn thiết lập một cái khu vực nước tinh khiết tuyền, liền chôn ở mỗi cái tổ ong thành thị module dưới đất, để dùng cho khu vực tuần hoàn dùng nước tiến hành tinh chế cùng lọc, cũng thuận tiện đem nước sôi lọc xếp sau vào biển rộng.

Batman ra tay tự nhiên không tầm thường, cái này nước tinh khiết trang bị công suất đã hoàn toàn có thể thỏa mãn sinh hoạt dùng nước tuần hoàn sử dụng cần, thuận tiện còn phi thường bảo vệ môi trường.

Tiếp theo, chính là trải ống nước tiếp vào hệ thống cung cấp nước uống, toàn bộ Địa Ngục Trần Gian có hơn 2800 cái dùng nước điểm, ở sau khi hoàn thành hầu như đã đạt đến toàn diện dẫn nước vào hộ, mà không lại cần sử dụng công cộng giếng nước hoặc là bơm nước tuyền.

Ngay sau đó là điện lực hệ thống ra trận, này bộ phận cũng là Bruce tự mình thiết kế, Gotham điện năng đúng là rất sung túc, chỉ là tỉ lệ lợi dụng không cao.

Địa Ngục Trần Gian những người kia vì là loạn kéo dây điện cùng thiên tuyến toàn bộ bị bỏ, vốn là Stark cũng đã mượn Jarvis tính toán ra tốt nhất đường dây thiết kế phương án, ở lúc rơi xuống đất, còn do Batman ra trận tiến hành tiến một bước bản địa hóa cải tạo, online đường trải sau khi hoàn thành, đã có thể làm được toàn thành không nhìn thấy một sợi giây điện, nhưng điện năng tỉ lệ lợi dụng cực cao, mà cả ngày không bị cúp điện.

Sau khi chính là gas vấn đề cùng cung ấm vấn đề, phương pháp giải quyết cũng cơ bản nhất trí.

Ngoài ra, Địa Ngục Trần Gian bên trong đường nối cũng tiến hành tinh tế hóa, nguyên bản mấy chục điều ruột đường nối, bị cùng kiến trúc kết hợp với nhau, tiến hành mở rộng cùng xâu chuỗi, ở không cải biến lớn kiến trúc chủ thể cơ sở lên, đem hết thảy hành lang gian phòng, đều dùng ngắn nhất con đường nối liền cùng một chỗ.

Ở Stark bản thiết kế cơ sở lên, Bruce còn đơn độc thiết kế một loại thích hợp với Địa Ngục Trần Gian đường nối thang máy, thang máy đường nối bị thiết kế thành bốn phương thông suốt ô lưới, mà vận chuyển kho thì lại có thể từ nơi ở hành lang, thông qua thang máy đường nối, bị vận chuyển đến gần nhất khu sinh hoạt vực.

Ngoài ra, toàn bộ khu vực còn thêm trang cục cảnh sát phân cục, cấp cứu bệnh viện, mái nhà công viên, kiến trúc đỉnh chóp sinh thái rừng, ngõ hẻm trong vận động phương tiện, sân thượng sân đá banh các loại lập thể thành thị chuẩn bị hoàn cảnh phương tiện.

Bởi đây là tập Gotham mấy thế lực lớn liên thủ tiến hành cải tạo, bởi vậy vận dụng nhân lực cùng vật lực vượt xa nhu cầu, hiệu suất cũng cực cao, tốc độ phi thường nhanh.

Quan trọng nhất là, ở võ lực uy hiếp bên dưới, có thể không cân nhắc cư dân ý nguyện, cũng không có cái nào cư dân ra để diễn tả không giống cái nhìn hoặc là phản đối cải tạo, tập một cái thành thị lực lượng toàn lực cải tạo bên dưới, Địa Ngục Trần Gian hầu như rất nhanh liền bị chế tạo thành một cái hoàn chỉnh tổ ong module.

Mà cuối cùng muốn tiến hành chính là vẻ ngoài cải tạo, bao quát đặt hơn 6000 trản chiếu sáng công suất đầy đủ đèn điện, kiến trúc tường ngoài một lần nữa lắp đặt giữ ấm tầng, thiết kế cửa sổ chống trộm biện pháp, thêm trang sân thượng, kiến trúc ở ngoài mặt chính xinh đẹp hóa các loại.

Tòa nhà bên trong, thì lại đem hết thảy hành lang toàn bộ tu sửa, không hợp lý hộ hình tiến hành cải tạo, khu sinh hoạt vực cửa hàng cửa hàng toàn bộ trùng kiến, đổi thành hiện đại cửa hàng.

Ngoài ra, còn thêm trang phòng cháy thiết bị, bao quát dự lưu phòng cháy đường nối, thu xếp phòng cháy dụng cụ, lắp đặt phòng cháy vòi phun các loại.

Cuối cùng hoàn thành nhưng là xanh hoá mỹ hóa, tuy rằng toàn bộ Địa Ngục Trần Gian khu vực không có bất kỳ rơi trên mặt đất xanh hoá, thế nhưng bao quát cao thấp chằng chịt mái nhà xanh hoá, hẻm nhỏ xanh hoá, sân thượng xanh hoá các loại, như cũ dùng (khiến) xanh hoá diện tích miễn cưỡng đạt đến tiêu chuẩn.

Liền, các loại chuyển đi ra ngoài Địa Ngục Trần Gian cư dân lại chuyển về đến thời điểm, bọn họ liền phát hiện mình ở đến một cái giống như đã từng quen biết, nhưng lại hoàn toàn khác nhau địa phương.

Đây là một cái hiện đại, thậm chí có thể nói là tương lai hóa lập thể tổ ong thành thị, dày đặc nhưng không chen chúc, bốn phương thông suốt nhưng không hỗn loạn, nhìn như thiếu đông thiếu tây, kì thực đồng bộ hoàn thiện, thật giống mỗi cái đồ vật đều xuất hiện ở nó không nên xuất hiện địa phương, nhưng lại thập phần nhanh và tiện.

Càng quan trọng là, trừ thực dụng công năng ở ngoài, mỹ quan tính cũng đạt đến đỉnh phong.

Một mảnh sắt thép rừng rậm vụt lên từ mặt đất, kim loại đường nối tay vịn biến thành cành cây, vô số ngọn đèn sáng thành phiến lá, điểm sáng bay lượn trong lúc đó, ở lạnh lẽo sắt thép khung xương bên trong mọc ra sinh cơ, tang hợp toà này điên cuồng thành thị, bóng người tích góp động, quang ám đan dệt, ấm lạnh xếp, thành thị càng to lớn, nhân loại có vẻ càng thêm nhỏ bé.

Hiện tại có thể chỉ là 1987 năm, đại đa số thành thị đều còn chỉ là lầu cao cùng đường cái niên đại, như vậy một toà Cyber phong cách thành thị dù cho là bắt được 21 thế kỷ đều đầy đủ tuyến đầu, đặt ở hiện tại có thể nói là chấn động lòng người.

(tấu chương xong).