Chương 116: Tối nay chòm sao rực rỡ

Chương 116: Tối nay chòm sao rực rỡ

Hơn nữa này cũng không chỉ là vì tăng cao thị dân cư trú chất lượng, càng quan trọng là, hai cái cầu vượt từ cái này module hóa trung tâm thành phố ngang qua mà qua, điều này làm cho cả con đường vận lực trực tiếp lật gấp ba.

Rất nhiều xe tải tài xế trực tiếp không đi bên cạnh quảng trường cái kia trên mặt đất đường cái, mà sửa đi cầu vượt, khu vực này chuyên chở năng lực trong nháy mắt tăng vụt lên, hơn nữa, một khi trên một con đường phát sinh sự cố, liền sẽ có bảng hướng dẫn ở lối vào nơi sáng lên, cái kia tài xế hoàn toàn là có thể lựa chọn một con đường khác, vậy thì vì là hậu cần vận chuyển lưu lại không nhỏ dư thừa.

New York sáng sớm ánh nắng tươi sáng, trên đường cái ngựa xe như nước, ánh mặt trời chiếu thấy Stark cao ốc cửa sổ sát đất, Schiller cầm một ly cà phê nóng hổi nhấp một miếng.

Đối diện trên bàn thí nghiệm Stark chính đang thu dọn tư liệu, sau một lát, hắn từ một đống tư liệu bên trong lật ra một tấm, run lên tờ giấy kia, sau đó nói: "Được rồi, ta không thể không thừa nhận, ngươi biết người bạn này có chút bản lãnh, hắn có hứng thú đến Stark tập đoàn công tác sao? Ta sẽ cho hắn một cái làm hắn thoả mãn tiền lương."

"Này e sợ rất khó, hơn nữa hắn hiện tại còn ở học đại học."

"Cái kia có quan hệ gì? Peter không cũng ở học trung học sao? Đúng rồi, hắn là cái nào đại học? Harvard? Học viện Công nghệ Massachusetts? Sẽ không phải là Princeton đi?"

"Này không trọng yếu, trọng yếu là phần này kỹ thuật đối với ngươi có trợ giúp sao?"

Stark cầm một tấm trong đó bản thiết kế nói: "Trạng thái lỏng thực trang xác thực là cái không sai dòng suy nghĩ, chỉ là này phần lớn sẽ bị quản chế ở vật liệu học, chúng ta cơ sở vật liệu vẫn không có phát triển đến trình độ loại này, ngươi cho ta cái kia phần ngưng keo rất quái lạ, nhường ta cảm thấy có chút quen thuộc. . ."

"Ngươi không cần biết nguyên lý, chỉ biết nó dùng tốt là được."

"Nhưng ta muốn nghiên cứu chính là nguyên lý." Stark nói, "Ngươi không thể bỗng dưng cho ta biến ra một phần quái lạ vật liệu, sau đó liền muốn cầu ta nhắm hai mắt đi sử dụng nó."

"Này có hơi phiền toái, ngươi biết, chúng ta đều không phải làm từ thiện, người người đều cần nuôi gia đình sống tạm. . ."

Stark duỗi ra hai tay nói: "Được rồi, tốt, ta biết, nhường hắn ra giá đi, ngươi đều có thể không cần theo ta túi lớn như vậy một vòng, trực tiếp báo giá là được."

Schiller thả xuống ly cà phê, cái ghế chuyển qua đến, đối với Stark nói: "Vấn đề chính là ở, hắn không cần tiền, hắn rất có tiền."

"Vậy hắn muốn cái gì?"

"Hắn cần một loại kỹ thuật, đương nhiên, đừng hiểu lầm, không phải ngươi loại kia cơ giáp kỹ thuật, hắn cần một loại có thể phổ cập ở dân dụng vệ tinh hướng dẫn kỹ thuật, càng quan trọng là, có thể gánh chịu loại kỹ thuật này dân dụng thông tin trang bị."

Stark một cái tay chống eo, một cái tay chống đỡ ở trên bàn thí nghiệm, hơi nghi hoặc một chút nói: "Dân dụng thông tin trang bị? Này có chút kỳ quái, theo ta thấy. . . Được rồi, ta nói rồi, ta thừa nhận hắn là cái thiên tài, lấy hắn trình độ không đến nổi ngay cả dân dụng hóa đều không làm được, làm cái dạng đơn giản GPS rất khó sao?"

"Hắn còn yêu cầu càng nhiều chức năng, bao quát làm hết sức trực quan biểu hiện hệ thống, đưa vào chuyển vận hệ thống, lẫn nhau giới, thông tin công năng cùng với một phần nhàn nhã giải trí công năng."

"Cái kia không phải là di động sao?" Stark móc ra điện thoại di động của chính mình, đương nhiên, hiện nay vẫn là loại kia ấn phím di động.

"Muốn so với này càng tốt hơn, phát huy ngươi thiên tài sáng tạo, cuối cùng trí tưởng tượng của ngươi, đi tưởng tượng một cái di động thiết bị có khả năng đạt đến công năng đỉnh phong."

"Hắn muốn vật này làm gì? Di động chỉ là nghe điện thoại không phải đủ sao? An một cái hướng dẫn trên hệ thống đi cũng được, cho tới trò chơi gì cùng giải trí, đi trong máy vi tính không được sao?"

"Ngươi liền nói ngươi có làm hay không đến đi ra đi."

Stark há miệng, lời đến hắn bên mép lại đi vòng, hắn nói: "Ta đương nhiên làm được đi ra, có cái gì có thể làm khó thiên tài Stark?"

Sau đó hắn vỗ tay cái độp, nói: "Ngươi cho ta liệt một phần tỉ mỉ sản phẩm nhu cầu, sau đó ta cho ngươi thêm ra một cái phương án, sau đó ngươi cho ta trạng thái lỏng thực trang cùng nguyên liệu toàn bộ tư liệu."

"Thành giao."

Sau 20 phút, Stark nhìn còn ở múa bút thành văn Schiller, bắt đầu có chút thấp thỏm, nhưng hắn còn phải trang định liệu trước, chỉ có thể rướn cổ muốn nhìn một chút Schiller đến cùng còn đang viết cái gì, không phải là đối với một bộ di động yêu cầu sao? Làm sao có thể viết lâu như vậy?

Qua nửa ngày, hắn thực sự có chút không nhịn được, dùng ngón tay gõ gõ bàn nói: "Ngươi sẽ không phải muốn cho ta phát minh một cái phi thuyền vũ trụ đi? Cái gì di động công năng có thể cho ngươi ở chỗ này viết 20 phút?"

"Không không không, này còn chỉ là một phần nhỏ. . ." Schiller để bút xuống, sau đó đem cái kia mấy tờ giấy đưa cho Stark, Stark nhìn một chút sau khi, nghi ngờ nói: "Máy tính bảng di động, toàn màn hình, 8 hạch máy xử lý, liền mang nạp điện, open source hệ thống, UI luân phiên giao diện. . ."

"Ngươi xác định đây là cái di động? Này không phải là một đài loại nhỏ máy vi tính sao?"

"Hiện đang khảo nghiệm ngươi thiên tài trình độ thời điểm đến, ngươi xác thực chính là muốn đem một máy vi tính hầu như toàn bộ công năng cô đọng đến một đài trong lòng bàn tay trên điện thoại di động, đồng thời không chỉ muốn bảo đảm công năng hoàn mỹ vận hành, ở biểu hiện cùng vẻ ngoài phương diện, cũng yêu cầu trôi chảy và mỹ quan."

Stark che cái trán nói: "Yêu cầu này có thể có điểm cao, ta cảm thấy ngươi cho ta phần tài liệu kia, không thể hoàn toàn đền, nhường hắn lấy ra điểm cứng hàng đến."

"Ngươi đừng nghĩ cố định lên giá, ta biết ngươi chỉ là khiếm khuyết một cái dòng suy nghĩ, bằng ngươi trình độ kỹ thuật làm đến những này hoàn toàn không thành vấn đề."

"Ngươi thật sự không thể trực tiếp nhường hắn đến Stark tập đoàn đi làm sao? Ta thậm chí đồng ý với hắn chia sẻ ta phòng thí nghiệm, chúng ta hoàn toàn có thể đồng thời khai phá những thứ đồ này. . ."

Stark dừng lại một chút, sau đó hắn có chút ấp a ấp úng, hắn nói: "Được rồi, ta chỉ theo ngươi nói, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói cho người khác biết, ngươi người bạn kia có cùng vĩ đại Stark sóng vai năng lực."

"Đương nhiên, hắn tóm lại là phải kém ta một tí tẹo như thế, nhưng cũng chỉ thiếu một chút, ta cảm thấy chúng ta có thể trở thành bạn tốt, đặc biệt là ở nghiên cứu phương diện này, chúng ta sẽ rất có chuyện tán gẫu, vì lẽ đó ta thật sự không thể gặp gỡ hắn sao?"

Schiller nghe ra Stark trong giọng nói bức thiết, hắn cũng có thể hiểu được Stark, nếu như nhất định phải cho Stark tìm một cái bạn tri kỉ bạn tốt, ở trí tuệ phương diện này cùng hắn không phân cao thấp, kỳ phùng địch thủ người, vậy người này trừ Batman, còn ai vào đây chứ?

Tuy rằng Schiller xác thực có thể mang sinh vật xuyên qua ở hai cái thế giới trong lúc đó, nhưng này nguy hiểm thực sự quá cao, đặc biệt là vẫn là hai cái nhân vật chính.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể phi thường cố hết sức ở này hai cái thế giới trong lúc đó xuyên qua, đến tiến hành một đợt nhà buôn thao tác.

Tuy rằng, Gotham cùng New York trong lúc đó hiện tại có thời đại chênh lệch, DC bên kia vẫn là thế kỷ 20 thập niên 80, mà New York bên này đã tiến vào 21 thế kỷ, thế nhưng Batman cùng Iron Man cũng tương tự là có sở trường riêng, mà ở vài phương diện khác có thể lẫn nhau bù đắp.

Batman ở chỗ toàn diện, bất luận là các loại đơn binh trang bị, vẫn là căn cứ kiến thiết, chiến lược mưu tính, hắn đều phi thường tinh thông, mà Stark ở phương diện cơ giới đã đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, bất kỳ cùng cơ giới có quan hệ phát minh, hắn đều không thành vấn đề.

Bruce giỏi về lấy kết quả vì là hướng phát triển, một khi sáng tỏ mục tiêu, vậy hắn nghiên cứu phát minh tốc độ cực nhanh, kết quả độ hoàn thành không thua kém 200% lại như lần này, Schiller mang cho Stark trạng thái lỏng thực trang kỹ thuật, chính là hắn nghiên cứu Venom thu được kết quả, hắn từ Venom thể nội lấy ra ra một loại ngưng keo vật chất, loại này hoạt tính ngưng keo hoàn toàn có thể thông qua sinh vật điện khống chế, mà toàn bộ nghiên cứu phát minh quá trình thậm chí không tới một tháng.

Stark ưu thế nhưng là thiên mã hành không, khá có sáng tạo, am hiểu dùng các loại vượt mức phương pháp giải quyết vấn đề, lại thêm vào hắn chiếm cứ thời đại ưu thế, có thể mang đến so với thế kỷ trước càng thêm tuyến đầu phương pháp cùng kỹ thuật.

Vậy này còn có cái gì có thể nói đây? Mở ngã!

Từ Schiller này lại một lần nữa được phủ định đáp án sau khi, Stark xác thực có vẻ hơi thất vọng, hắn thật sự quá cần một người có thể cùng hắn có cộng đồng đề tài đồng bọn.

Obadiah còn ở hôn mê, Peter tuổi tác quá nhỏ hơn nữa buông tay liền không, Pepper tuy rằng có thể cho hắn cảm tình an ủi, nhưng đối với nghiên cứu khoa học phương diện một chữ cũng không biết, Schiller tuy rằng có thể cho người khác sinh kiến nghị, nhưng là cũng chỉ có thể vặn bóng đèn, Stark thật vất vả gặp phải một cái khả năng ở chuyên nghiệp lĩnh vực cùng hắn có cộng đồng đề tài người, kết quả đối phương nhưng một phương diện từ chối thông tin, cũng khó trách hắn rất thất vọng..