Chương 116: Tối nay chòm sao rực rỡ 2

Chương 116: Tối nay chòm sao rực rỡ 2

Nếu như có cơ hội này, Schiller kỳ thực cũng không ngại cho Bruce cùng Stark trong lúc đó dựng một cái câu thông cầu nối, nhưng vấn đề lớn nhất chính là ở hai cái thế giới tốc độ thời gian trôi qua không giống, vì lẽ đó cho dù là viễn trình thông tin cũng không cách nào thực hiện.

Có điều rất nhanh, Stark liền khôi phục sức sống, bởi vì Schiller hướng về hắn bảo đảm, cái này hợp tác sẽ là kéo dài, hai người bọn họ mới hoàn toàn có thể tiến hành trường kỳ kỹ thuật trao đổi.

Có thể kéo dài nhìn thấy khác một thiên tài thành quả nghiên cứu, chuyện này nhường Stark tràn ngập nghiên cứu phát minh nhiệt tình, hắn nói: "Hãy chờ xem, tuy rằng ta thừa nhận đối diện cũng rất mạnh, có thể vĩnh viễn sẽ không so với Stark càng thiên tài, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem."

Nói xong hắn run lên trong tay tấm kia Schiller viết giấy, nói: "Liền từ cái này bắt đầu, ngươi hiện tại chỉ cần trở lại nói cho hắn, hắn tốt nhất lấy ra càng nhiều thiên tài thành quả, bằng không ta nhất định sẽ làm cho hắn giật nảy cả mình, tự ti mặc cảm."

Đáng tiếc, Schiller nghĩ, Batman tính cách cùng Iron Man không giống, hắn không ăn bộ kia phép khích tướng, Schiller nếu như cùng Batman nói "Có người so với ngươi thiên tài" cái kia Batman e sợ trực tiếp liền gật đầu thừa nhận, tuyệt đối sẽ không như Stark như thế theo lửa thiêu mông giống như nhảy lên đến, lập tức muốn chứng minh chính mình càng mạnh hơn.

Nếu như hai phe đều là Stark loại tính cách này, cái kia Schiller sẽ phải vui nở hoa rồi, đến thời điểm hắn hai bên truyền lời, bên này kích tướng xong lại đi kích tướng một bên khác, trực tiếp khai triển DC cùng Marvel quân bị lại còn.

Hai cái siêu cấp thiên tài bắt đầu lẫn nhau cuốn, mãi đến tận đem toàn bộ thế giới trình độ khoa học kỹ thuật cuốn đến Thanos thấy vết thương tâm, Barbatos nghe ngóng rơi lệ.

Dựa theo hai người kia vật hạn mức tối đa đến xem, đây cũng không phải là không thể.

Rất nhanh, Gotham đại học phòng nghiên cứu bên trong, Victor cầm một chồng tư liệu nói: ". . . Hắn đối với năng lượng vận dụng rất thú vị, ta cảm thấy hắn cho ta một ít dẫn dắt, loại này năng lượng chuyển hóa phương thức, xác thực cũng có thể vận dụng ở vũ khí phương diện."

Victor xoay chuyển một hồi bút, đối với Schiller nói: "Ngươi chờ một chút, ta lấy cho ngươi một phần bản thiết kế. . . Ở nơi nào đây? Nha! Nơi này. . . Vốn là ta xác thực dự định khai phá một khoản gấp đông vũ khí, thế nhưng quãng thời gian trước quá bận, còn chưa kịp khai triển hạng mục này."

"Xem cái này, ta xưng nó vì là gấp đông thương, ngươi cảm thấy làm sao? Nó có thể đem người đông thành nước đá, nhưng cũng duy trì thân thể đối phương hoạt tính, có thể dùng đến chế phục đối thủ nhưng cũng không thương tổn hắn, ta cảm thấy ở một ít cảnh dụng cùng lĩnh vực dân sự, nhất định rất tốt."

"Này vốn là kỳ thực là ứng dụng ở y học lên, đây là ta nhiệt độ thấp kho kỹ thuật một phần kéo dài."

"Cho nên ta sẽ đem nó làm thành vũ khí, kỳ thực cũng là cân nhắc đến hiện tại vũ khí lực sát thương quá lớn, ta là cái hòa bình chủ nghĩa người, ngươi biết, nếu như có như vậy một loại vũ khí có thể hoàn toàn chế phục đối phương, nhưng sẽ không làm thương tổn hắn, cái kia ở trong chiến tranh chế phục kẻ địch liền muốn so với đánh gục kẻ địch độ khả thi phải lớn hơn nhiều."

Một bên khác, nhìn thấy nhiệt độ thấp kỹ thuật tư liệu Stark nói: "Có chút ý nghĩa, đây là ngươi một người bạn khác sao?"

"Hắn nhiệt độ thấp kỹ thuật xác thực rất dẫn trước, nhưng ta cho rằng này càng nên bị ứng dụng ở sinh thái lĩnh vực, tỷ như phạm vi lớn khí trời phát sinh trang bị, còn có thể giải quyết sông băng hòa tan các loại bảo vệ môi trường vấn đề."

"Đương nhiên, cái này kỹ thuật phải cẩn thận một ít, dù sao lực sát thương cũng rất lớn."

"Gấp đông thương? Hắn ý nghĩ cũng không tệ lắm, nhưng là cấu tạo thiết kế quá kém, hiệu suất như vậy quá thấp, một lần chỉ có thể đánh một phát, còn có thể không điện, Jarvis, giúp ta phân tích một chút làm sao có thể càng hiệu suất cao tỉ lệ lợi dụng loại này gấp đông năng lượng, thuận tiện sau đó làm cái hàng mẫu đi ra. . ."

Trở lại Gotham sau khi, Victor nhìn Stark bản vẽ nói: "Vũ khí này xem ra thật không tệ, ngươi bằng hữu hiểu chữa bệnh kỹ thuật sao? Ở phương diện này, ta lại mấy cái chỗ khó nhưng chưa đột phá."

"Tỷ như, làm sao ở nhiệt độ thấp trạng thái, cũng chính là tế bào hoạt tính hạ thấp trạng thái, như cũ khiến người thể miễn dịch hệ thống cùng tự lành năng lực phát huy tác dụng. . ."

Schiller vỗ tay cái độp nói: "Ta có một người bạn rất am hiểu phương diện này kỹ thuật, đặc biệt là ở tự lành năng lực phương diện."

"Vậy thì thật là quá tốt rồi." Victor có vẻ hết sức cao hứng, hắn nói: "Tuy rằng ta biết, dựa vào thân thể tự lành năng lực cũng không thể hoàn toàn giải quyết hệ thần kinh héo rút vấn đề này, nhưng một khi tự lành năng lực cùng miễn dịch hệ thống khôi phục hoạt tính, cái kia ở phía sau tiếp thu trị liệu thời điểm, người bệnh thân thể trạng thái liền sẽ càng tốt hơn. . ."

Hắn có chút hưng phấn ở trong phòng đi qua đi lại, sau đó hắn nói: "Ta cần loại kỹ thuật này, vì thế ta có thể dùng càng nhiều nhiệt độ thấp kỹ thuật đến tiến hành trao đổi, ngươi nói loại kia quy mô lớn khí trời phát sinh trang bị, ta cũng có cân nhắc. . ."

Màn ảnh chuyển đổi, trở lại Stark cao ốc phòng thí nghiệm, Connors nhìn một ít tư liệu nói: ". . . Không thể không nói, phần tài liệu này rất đúng lúc, nó giải quyết ta một cái phiền toái rất lớn."

"Thằn lằn huyết thanh vấn đề chính là ở hoạt tính quá cao, mới sẽ dẫn đến ở tự lành năng lực ở ngoài, sẽ khiến người hiện ra thằn lằn đặc thù, cũng biến thành một cái phá hoại cuồng quái vật."

"Có lẽ, sử dụng nhiệt độ thấp kỹ thuật xác thực có thể để cho huyết thanh hoạt tính duy trì ở một cái vừa vặn phạm vi bên trong, nhường nó vừa hiện ra tự lành năng lực, cũng sẽ không quá mức sinh động. . ."

Connors cầm lấy một cái ống tiêm, Peter ở bên cạnh hỗ trợ, Connors suy tư một chút nói: "Còn phải mượn Stark kỹ thuật, chúng ta cần muốn chế tạo một cái đặc thù ướp lạnh khoang dùng để gửi huyết thanh, hoặc là nói. . . Đúng rồi! Ta có linh cảm! Chúng ta hay là muốn từ tế bào hoạt tính vào tay : bắt đầu!"

Connors vô cùng hưng phấn, hắn nói: "Cao hoạt tính tự lành năng lực cùng nhiệt độ thấp gửi kỹ thuật, đây là ông trời tác hợp cho!"

"Chúng ta hoàn toàn có thể thông qua nhiệt độ thấp kỹ thuật đến sàng lọc không cùng sống tính tế bào, thậm chí có thể đạt đến. . ."

"Đúng rồi! Ngươi lần trước cho ta cái kia kích thích đại não hoạt tính dược tề, vậy cũng có thể dùng, chúng ta có thể thông qua nhiệt độ thấp kỹ thuật đến loại bỏ trong đó mặt trái hiệu quả bộ phận. . . Nhường ta ngẫm lại, nhường ta ngẫm lại. . ."

"Quân đội đám kia đầu gỗ đầu vĩnh viễn sẽ không nghĩ rõ ràng vấn đề này! Bọn họ chỉ có thể muốn càng mạnh hơn dược hiệu, bọn họ không biết có thời điểm nhất định phải lùi một bước để tiến hai bước. . ."

Connors vung vẩy một cánh tay, hắn làm ra một ít diễn thuyết thủ thế, sau đó nói: "Nếu như cái này kỹ thuật thật có thể đạt được đột phá, ta có lòng tin bắt được năm nay Nobel đề danh, một cái sẽ cải thiện hết thảy người tàn tật sinh hoạt phát minh vĩ đại chính ở trên đường. . ."

Schiller vì hắn trống vỗ tay, hắn khả năng chẳng mấy chốc sẽ có hai vị Nobel thưởng bằng hữu, mặc dù là ở thế giới khác nhau.

"Nhiệt độ thấp kỹ thuật cùng tự lành kỹ thuật tổ hợp khả năng còn có thể có càng to lớn hơn kỳ tích sản sinh." Connors vuốt cằm suy đoán nói: "Chúng ta rất khả năng chạm đến trường sinh thậm chí vĩnh sinh ngưỡng cửa, nhiệt độ thấp kỹ thuật dùng để duy trì nguyên trạng, mà tự lành kỹ thuật thì lại khả năng phản lão hoàn đồng, tế bào hoạt tính duy trì cùng tăng cường. . ."

Rất nhanh, hắn bắt đầu ở trong tài liệu viết viết vẽ vời, hiển nhiên có không ít linh cảm.

Peter cũng nhìn phần tài liệu kia, hắn đăm chiêu nói: "Kỳ thực ta trước liền cân nhắc qua, bác sĩ, còn nhớ lần trước Pikachu đem tủ lạnh va hư sự kiện kia sao?"

"Ta cảm thấy, chúng ta hiện tại tủ lạnh tuy rằng đã rất tốt, thế nhưng cũng không đủ, tỷ như khống ấm hệ thống quá mức yếu đuối, bài phóng lại không bảo vệ môi trường các loại."

"Nếu như những này nhiệt độ thấp kỹ thuật có thể vận dụng ở dân dụng phương diện, là, ta xem qua, ta cảm thấy loại kỹ thuật này dùng để giữ tươi, có thể sẽ so với hiện tại tủ lạnh vận dụng nguyên lý muốn càng thêm trước tiên tiến vào một ít, ta trước sau cho rằng càng bao la thị trường ở chỗ dân dụng. . ."

Peter cũng bắt đầu vừa nói vừa viết, hắn nói: "Trước ta ở Stark tiên sinh cái kia nhìn thấy một cái rất tân tiến tủ lạnh, thế nhưng theo Jarvis nói, cái kia chi phí rất đắt, nhưng ta nghĩ nếu như vận dụng loại kỹ thuật này, thành phẩm nên có thể to lớn hạ xuống, hơn nữa khẳng định đặc biệt thích hợp với loại cỡ lớn ướp lạnh trang bị, hơn nữa, cái này kỹ thuật thắng ở ổn định, có lẽ chứa ở trên xe cũng không sai. . ."

Không lâu lắm, Roy liền một mặt hưng phấn mở ra Gotham đại học cửa phòng làm việc, tiến lên tràn ngập cảm kích nắm Victor tay nói: "Cái kia loại cỡ lớn ướp lạnh trang bị thực sự là quá lợi hại, không riêng có thể ứng dụng ở nhà kho lên, còn có thể chứa ở xe tải thậm chí là cỡ nhỏ xe cộ lên, hơn nữa đối với nguồn năng lượng tiêu hao cũng không nhiều. . .".