Chương 116: Tối nay chòm sao rực rỡ 3

Chương 116: Tối nay chòm sao rực rỡ 3

". . . Toàn bờ Đông Hải vận chuyển công ty muốn cướp, Gotham toàn thành phố có năng lực lắp ráp nhà xưởng đều ở mã lực toàn mở, như cũ sản năng không đủ, hiện tại liền ngay cả bờ Tây Hải bên kia đều có nghe thấy, ta nghĩ rất nhanh chúng ta tài chính biểu bảng báo cáo liền lại sẽ tăng trưởng xu thế khả quan!"

Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Ethan đối với Schiller nói: "Ta tận lực, ngươi muốn loại kia hoàn toàn mới thang máy cùng giàn giáo thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi, ta không hiểu, thứ này tại sao còn cần có chống đạn công năng? Ai sẽ ở ở giữa chiến trường làm vận chuyển công hay sao?"

Hắn đem usb cắm vào trong máy vi tính, sau đó chỉ cho Schiller xem, nói: "Ta đem hết thảy trọng yếu then chốt bộ phận, toàn bộ đều làm vật liệu cường hóa, nhưng ngươi cũng biết, cuối cùng hiệu quả đến quyết định bởi ở vật liệu cường độ, Stark phòng thí nghiệm bên trong Vibranium không đủ, ta chỉ có thể làm một cái so sánh tiểu mô hình, ngươi có thể cầm cho ngươi người bạn kia nhìn, nếu như hắn có tiền quy mô lớn chọn mua Vibranium, vậy ta nghĩ cường độ phương diện nên không có vấn đề gì. . ."

Schiller nhìn một chút hắn mang theo cái kia mô hình, nói thật, từ ở bề ngoài xem, hắn là không nhìn ra đầu mối gì, vì lẽ đó hắn nói: "Cái này mô hình có thể cho ta mượn dùng một chút sao? Ta khả năng đến mang cho nhân sĩ chuyên nghiệp phân tích."

Ethan nói: "Hoàn toàn không thành vấn đề, ngược lại ta lại không dự định lấy nó đi gọi thầu, ai cũng sẽ không hoa lớn như vậy giá tiền đi đem loại này công cụ làm cho như vậy kiên cố, đây rốt cuộc có ý nghĩa gì? Hỏng lại đổi một cái không là được?"

Schiller rất khó cùng hắn giải thích Gotham là là làm sao ở một tuần bên trong, tiêu hao mất hơn vạn cái thang máy cùng giàn giáo, cái thành phố này dân phong thực sự là quá thuần phác, cho tới hết thảy đặt tại trên phố đồ vật đều sẽ biến thành tiêu hao phẩm.

Schiller mang về mô hình chịu đến nhất trí tán thành, nhưng Roy lại đưa ra những vấn đề khác: "Trung tâm thành phố cái kia công suất lớn đèn xanh đèn đỏ ngược lại không tệ, vừa vặn như không năng lượng sản, hơn nữa có chút phí điện, ngươi có ý tưởng gì hay sao?"

Rất nhanh, Ethan liền lại cầm một cái usb nói: "Ta không hiểu, ngươi là dự định đi ở giữa chiến trường chỉ huy giao thông sao? Hơn nữa càng kỳ quái là, là một cái đèn xanh đèn đỏ đến giảng, ngươi yêu cầu công suất đúng hay không có chút quá lớn?"

"Ta có thể trước tiên nhắc nhở ngươi, vật này sáng ngời, ít nhất có thể rọi sáng bảy tám con phố nói, nơi đó cư dân nhưng là cũng đừng nghĩ ngủ."

"Muốn chính là hiệu quả như thế này." Schiller phi thường hài lòng, hắn nói: "Ngươi có mô hình sao? Có thể nắm một cái cho ta nhìn một chút không?"

"Mô hình đúng là không có, có điều ta có thể cho ngươi xem xem thực vật."

Ethan đi ra ngoài, sau một lát, hắn đẩy một chiếc xe nhỏ lại đây, chỉ thấy cái kia một cái trên xe nhỏ một cái bóng đèn thì có nhanh ba mét đường kính, Peter đi tới giật mình nói: "Đây là đèn xanh đèn đỏ bóng đèn sao? Đây là cho ai dùng? Cự nhân sao?"

Ethan ở phía sau thao túng dây điện, hắn nói: "Che mắt! Ta muốn đem nó mở ra!"

Vừa mới mở điện, Stark cao ốc trên một mặt tường lại đột nhiên sáng lên một khối to lớn màu xanh lục.

Ngày thứ hai, Pepper tức giận đem một phần tạp chí vứt ở Stark trước mặt, đó là New York vòng quanh trái đất thời báo, mặt trên đầu bản đầu đề viết:

"Đêm qua, Stark cao ốc tầng cao nhất truyền đến quỷ dị ánh sáng xanh lục, vị này biến mất nhân tính chiến tranh thúc đẩy người cùng điên cuồng nhà khoa học, có hay không lại đang tiến hành cái gì cực kỳ tàn ác phóng xạ thí nghiệm?"

Nhưng loại này đèn xanh đèn đỏ xác thực hiệu quả nổi bật.

Gotham một buổi tối, Catwoman về đến nhà, nàng hát lên tắm rửa sạch sẽ, sau đó lại thưởng thức một phen nàng những kia mỹ lệ bảo thạch, vừa mới chuẩn bị ngủ, liền nhìn thấy ngoài cửa sổ sáng lên một trận vô cùng quỷ dị hồng quang.

Trong nháy mắt, vô số khủng bố cố sự liền hiện lên ở Catwoman trong đầu, nàng sợ đến hét lên một tiếng, như một làn khói chạy lên giường, tiến vào trong chăn, sau đó liền từ rèm cửa sổ trong khe hở, nhìn thấy ngoài cửa sổ một trận hồng quang sáng lên, tiếp theo đổi xanh, tiếp theo lại đỏ. . .

Catwoman sợ đến run lẩy bẩy, một buổi tối không ngủ, ở ngày thứ hai nhìn thấy Bruce, biết được đó là toàn thành phố mới lắp đặt đèn xanh đèn đỏ sau khi, Bruce kém chút bị tức đến nổ phổi Catwoman cào hoa mặt.

Sau khi New York một cái buổi chiều, Peter xuất hiện ở Matt trong cứ điểm, Daredevil nhiệt tình hoan nghênh hắn, Peter nói: "Ây. . . Matt tiên sinh, kỳ thực ta là có một việc nghĩ xin nhờ ngài."

"Chuyện gì? Ngươi cứ việc nói."

"Chính là. . . Ta cần một ít có quan hệ Kingpin tài liệu cặn kẽ, chính là một ít. . . Tài sản sự nghiệp của hắn bố trí loại hình."

"Nha." Matt kinh ngạc nhìn Peter một chút nói: "Xem ra ngươi rất có tiến bộ, hiểu được trước tiên sưu tập tình báo, được rồi, ta chỉ giúp ngươi lần này, sau đó, ngươi phải học chính mình thu thập tình báo."

Peter lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, Matt một bên cho hắn tìm kiếm tư liệu, vừa nói: "Ta cùng hắn tranh đấu nhiều năm như vậy, hắn không có một chỗ sản nghiệp có thể thoát khỏi con mắt của ta, đặc biệt là bờ Đông Hải phụ cận, ngươi biết, New York, Miami, Chicago, này ba tòa thành thị là màn kịch quan trọng."

"Đúng, không sai, ta liền muốn này ba tòa thành thị."

"Ham nhiều nhai không nát, tiểu tử, ngươi tốt nhất vẫn là trước tiên đem trọng điểm thả ở một tòa trên thành thị, thậm chí là một tòa thành thị một cái quảng trường."

Peter xem ra rất khó khăn, hắn nói: "Ngài trước tiên đem này ba tòa thành thị đều cho ta đi, coi như ta không cần, cũng có thể lấy về thả, ta sẽ cố gắng bảo đảm quản chúng nó."

Rất nhanh, phần tài liệu này liền đặt tại Falcone cùng hết thảy hắc bang lão đại trên bàn, Falcone cũng hơi kinh ngạc nói: "Như thế tỉ mỉ sản nghiệp quy hoạch, ngươi là nghĩ như thế nào đi ra? Rodriguez giáo sư?"

"Chuyện này quả thật lại như có người đã thực tiễn qua như thế."

"Hơn nữa phần này quy hoạch xem ra xác thực rất hợp lý, ta cảm thấy cầm cái này, nhất định có thể thuyết phục Miami đám người kia." Roy nói.

Đương nhiên rất hợp lý, Schiller nghĩ, đây chính là Kingpin dùng thời gian mấy năm, dùng máu tươi cùng sinh mệnh thí nghiệm đi ra, này nếu như không hợp lý, Kingpin bờ Đông Hải phạm tội đế quốc đã sớm đổ nát.

Ở Gotham cùng Chicago hoàn thành hợp tác sau khi, Đế Vương Thành cũng lẫn một cước, Miami đương nhiên liền ngồi không yên, có điều toà thành thị này lẫn nhau đối với những khác mấy tòa thành thị tới nói, nội tình không đủ dày, phong cách cũng thiên hướng bảo thủ, Roy cần càng cặn kẽ kế hoạch đi thuyết phục bọn họ.

Loại này kế hoạch Schiller cũng sẽ không bỗng dưng bịa đặt, hắn đã sớm nghĩ kỹ muốn đối tượng tham khảo, vậy thì là Kingpin.

Kingpin xác thực là cái hỏng loại, nhưng ngươi không thừa nhận cũng không được, hắn cũng là cái phạm tội thiên tài, hắn có thể từ không đến có chế tạo ra một cái do bờ Đông Hải phóng xạ hướng về toàn quốc phạm tội sản nghiệp dây xích, đồng thời cái này phạm tội đế quốc ở nhiều năm trước tới nay sừng sững không ngã, cho dù bị các lộ super heros luân phiên quấy rầy, hắn như cũ là bờ Đông Hải dưới đất quốc vương.

Vậy này còn có cái gì có thể nói đây? Mở sao!

Hơn nữa Schiller sao bài tập, thậm chí không cần thông báo bị sao đối tượng bản thân, bởi vì Kingpin đối thủ một mất một còn, Daredevil Matt đã đem Kingpin nghiên cứu thấu triệt, thậm chí khả năng liền Kingpin chính mình cũng chưa chắc sẽ có như thế tỉ mỉ sản nghiệp phân bố tư liệu.

Mà hướng về Matt mượn bài tập sao chép cớ cũng phi thường hợp lý, nhện nhỏ mới vừa mới xuất đạo, hắn đã đắc tội rồi Kingpin, cũng chỉ có một con đường đi tới đen, có thể Peter mới ra đời, sẽ không thu thập tình báo cũng là bình thường, tin tưởng làm nhện nhỏ nhân sinh đạo sư Matt sẽ phi thường tình nguyện trợ giúp hắn.

Quả nhiên phần này tỉ mỉ đến phố lớn ngõ nhỏ cửa hàng bố trí sản nghiệp kế hoạch, rất nhanh liền đánh động Miami phương diện, không chỉ như vậy, khoảng cách Gotham không xa Bludhaven văn, cũng có một chút hắc bang rục rà rục rịch.

Tuy rằng cái thành phố này khá là nhỏ, cảng vị trí cũng không tốt, hắc bang cũng cơ bản không có bản lãnh gì, thế nhưng trên đầu mấy cái đại lão ăn thịt, ít nhất cũng có thể mang theo bọn họ uống chút canh.

Mà Schiller, hắn thì lại cầm phần này sản nghiệp kế hoạch đi tìm Bruce, Bruce sau khi xem xong nói: "Ngươi là nói, muốn ta đưa ra một cái phá giải cái này phạm tội sản nghiệp dây xích biện pháp? Này xem như là cuộc thi sao?"

". . . Ta cảm thấy, điểm đột phá nên ở đây. . . Không sai, Chicago bến tàu này, xem nó vị trí địa lý, nơi này phi thường trọng yếu, có thể nói là bia ngắm hồng tâm, nếu như là ta, ta nhất định sẽ trọng điểm đả kích nơi này sản nghiệp, một khi nơi này gặp sự cố, cái kia cái khác mấy cái cảng e sợ đều sẽ được liên lụy. . ."

Rất nhanh, Peter liền nhìn một phần kế hoạch tác chiến, nói: ". . . Chiếu cái này làm? Đi đả kích Chicago bến tàu? Này có cái gì đặc thù đạo lý sao?"

"Không cái gì đặc thù đạo lý, nhưng ngươi phải tin tưởng lập ra cái này kế hoạch tác chiến người trí tuệ."

Vài ngày sau, Matt vỗ Peter vai nói: "Ta thực sự là không nhìn ra, ngươi lại vẫn là cái chiến lược đại sư, này sóng làm quá xinh đẹp!"

"Kingpin ở vào bờ Đông Hải trung bộ sản nghiệp gần như sắp bại liệt, e sợ đến mấy tháng mới có thể hoãn được đến, đến, cho ta nói một chút, ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào ra như thế thiên tài biện pháp. . ."

Một bên khác, Schiller gọi điện thoại cho Roy nói: "Bán một ân tình cho Chicago, nói cho bọn họ biết ở kiến thiết thời điểm nhất định chú ý bọn họ cái kia hải cảng bến tàu, sản nghiệp ở nơi đó không muốn tụ tập quá chặt chẽ, để tránh khỏi bị tận diệt còn ảnh hưởng đến việc buôn bán của chúng ta. . .".