Chương 116: Tối nay chòm sao rực rỡ 4

Chương 116: Tối nay chòm sao rực rỡ 4

Mấy ngày sau, Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Connors tiến sĩ một bên thao túng những kia dụng cụ thí nghiệm, một bên nghe Schiller giảng có quan hệ Victor cố sự.

"Có lẽ chúng ta rất giống." Hắn nói: "Chúng ta đều đang vì những người khác mà nỗ lực, có lẽ chửng cứu bọn họ, cũng là ở cứu vớt chúng ta chính mình."

Hắn dừng dưới động tác trong tay, hơi xúc động nói: "Hoặc là nói, chính là cứu vớt người khác như vậy một cái mục tiêu, vô số lần cứu chính ta."

"Đã từng có rất nhiều lần, ta có thật nhiều nguy hiểm ý nghĩ, ta rất rõ ràng, nếu như ta muốn vì ta tao ngộ mà báo thù, cái kia có lẽ ta có thể làm được rất nhiều chuyện."

"Nhưng chính là bởi vì ta từng vì chính mình tao ngộ mà cảm thấy cực kỳ thống khổ, ta mới có thể rõ ràng như thế cảm động lây."

Connors tiến sĩ con mắt ở máy móc ánh sáng lạnh chiếu rọi xuống, như chứa nước biển sóng lớn, động vật máu lạnh gien còn chưa hoàn toàn rút đi, con mắt của hắn như cũ là thằn lằn như thế mắt dọc, nhưng hiện tại, nơi đó nhưng có cùng động vật máu lạnh không giống phong phú tình cảm.

"Nếu như không phải vì cứu nàng, có lẽ ta sớm liền từ bỏ tất cả." Đồng dạng là phòng thí nghiệm bên trong, Victor ngồi dưới đất, hắn tựa ở trên bàn thí nghiệm, một cái tay xoa xoa đặt vợ hắn ướp lạnh kho.

"Ngươi cho ta giảng cái kia cố sự nhường ta cảm giác được chấn động." Hắn thẳng thắn, Victor nói: "Ta nghĩ ở trên thế giới này nhưng có thật nhiều cùng ta thê tử như thế, vì là loại bệnh này khó khăn quấy nhiễu người."

"Lại như ngươi người bạn kia cố sự, một cái mất đi cánh tay nhà khoa học, muốn chữa trị ở trên thế giới này hết thảy người tàn tật."

"Ta nghĩ, ta hiện tại có một cái càng mục tiêu vĩ đại." Victor âm thanh xuyên qua phòng thí nghiệm yếu ớt ánh đèn, trong ánh mắt của hắn cũng hầu như chứa một loại khác tình cảm.

Hắn nói: "Đó là một cái nghe tới càng hoang đường mục tiêu, lại như cái này hoang đường thế giới như thế "

"Ta hi vọng có một ngày, bất luận người nào, bất kỳ thê tử cùng trượng phu, cũng sẽ không tiếp tục vì là loại bệnh này khó khăn quấy nhiễu. . ."

Hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía ướp lạnh kho, hắn nói: "Ta hi vọng sẽ không lại có người cách như vậy dày nặng cửa máy xem người yêu của bọn họ, mà là có thể thoả thích ôm ấp hôn."

"Ta hi vọng bọn họ không muốn lại trải qua giống như ta bi thảm cố sự." Connors nói, hắn dùng chỉ có một cái tay ma toa trên bàn thí nghiệm sách vở, âm thanh ở yên tĩnh phòng thí nghiệm bên trong bắt đầu trở nên hữu hình.

"Vì là cảm tạ cái thế giới này ở đoạt đi ta một phần tứ chi sau khi, trả (còn) cho ta lưu lại một cái thiên tài đại não."

"Nó đoạt đi ta chí yêu, nhưng ít nhất cho ta lưu lại trí tuệ. . ."

"Nếu như ta có năng lực này đi làm những gì, cái kia thiếu hụt một cái cánh tay, cũng không thể ngăn cản ta thay đổi cái thế giới này."

"Nếu như ta còn có cơ hội có thể cùng nàng đoàn tụ, cái kia ta hi vọng ở trên thế giới này hết thảy gia đình đều có loại này may mắn, nếu như bọn họ không có, vậy ta liền đưa cho bọn họ. . ."

Mà Schiller, hắn chỉ là đứng ở hai cái cố sự trung gian, nghe bọn họ hết thảy tâm tư biến hóa, tình cảm chập trùng.

Thật giống như hai cái không gian đột nhiên trùng điệp đến đồng thời, Schiller nhìn thấy, tầng tầng lớp lớp không gian bên trong, Connors ngẩng đầu, khi thấy ngồi ở bàn thí nghiệm trước Victor, mà Victor xoay đầu lại, hai người bọn họ ánh mắt giao lưu trong nháy mắt, vô số điểm sáng phá toái, không gian cùng thời gian bất động.

Ở cách tầng tầng thế giới bình chướng ngàn vạn năm ánh sáng ở ngoài, ánh mắt của bọn họ tụ hợp mà qua, xuyên thấu không gian, xuyên thấu thời gian, hai cái cố sự, hai loại người sinh, đồng dạng trí tuệ, đồng dạng tư tưởng, vào thời khắc này chạm mặt.

Stark ăn mặc giáp máy đứng ở Stark cao ốc mái nhà, Schiller thiêu đốt một điếu thuốc, Stark nhìn dưới chân New York thị ánh đèn nói:

"Ta xưa nay không giống hiện tại như thế, như vậy rõ ràng cảm nhận được có người giống như ta, đang vì thay đổi cái thế giới này mà nỗ lực."

"Thay đổi thế giới?" Schiller nói: "Ngươi tại sao xác định hắn giống như ngươi là vì thay đổi thế giới?"

Stark lắc đầu một cái, hắn nói: "Đây là thiên tài cộng hưởng, có lẽ ngươi không nhìn ra những kia khô khan vô vị con số bên trong đến cùng bao hàm bao nhiêu trí tuệ cùng tâm huyết."

"Nhưng ta có thể từ bên trong nhìn thấy hắn, nhìn thấy trí tuệ của hắn, nhân cách của hắn, đây là thiên tài trong lúc đó giao lưu."

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ là cái hạng người gì?"

"Hắn cùng ta không giống, hắn cũng không vì thế trả giá nhiều như vậy cảm xúc mãnh liệt, cũng cũng không đem những thiên tài này giống như nghiên cứu coi như mục tiêu cuộc sống."

"Hắn không để ý sáng tạo, không để ý này ở trong lạc thú, ta nghĩ hắn hẳn là cái khá là u sầu người, nhưng này đều không trọng yếu. . ."

Schiller quay đầu, hắn nhìn thấy Stark cặp kia đều là có chút ướt át con mắt, ở phương xa đèn đuốc chiếu rọi bên dưới trở nên rất sáng.

Hắn nghe thấy vị này độc nhất vô nhị thiên tài nói: "Như chúng ta, nhưng cũng không giống nhau, cái thế giới này chính là như vậy kỳ diệu, hắn cho hai cái hoàn toàn khác nhau người, hầu như đồng dạng trí tuệ."

Schiller lần đầu tiên nghe thấy Stark thừa nhận, có người cùng hắn nắm giữ đồng dạng trí tuệ.

"Không quản chúng ta mục đích là cái gì, mỗi người loại đều nên vì hắn nắm giữ, như vậy vĩ đại trí tuệ, mà cảm thấy kiêu ngạo." Stark thật giống xưa nay đều sẽ không cúi đầu, chỉ là như vậy phóng tầm mắt tới phương xa.

New York buổi tối thành thị đèn đuốc như cũ rất sáng, ở Schiller trong mắt, những này đèn đuốc từ từ tắt, thành thị ảm đạm đi, con đường bắt đầu từ từ kéo dài, trở lại Gotham thời điểm, Wayne tập đoàn cao ốc mái nhà, lạnh như gió lạnh lẽo.

"Ta trước sau tin chắc, bất luận vũ trụ bên trong còn có ra sao những chủng tộc khác, nhân loại đều nhất định là đặc biệt." Batman đứng ở mái nhà đối với Schiller nói, Gotham từ từ phồn thịnh đèn đuốc, nhường mặt nạ của hắn dát lên một tầng sắc màu ấm.

"Ta cũng biết, bất luận cái kia người đến cùng ở nơi nào tiến hành hắn phát minh sáng tạo, hắn nên giống như ta nghĩ." Batman nói.

"Ta cũng không biết, ngươi dĩ nhiên sẽ cảm thấy có người cùng ngươi ý nghĩ như thế."

"Không có người nào cùng ý nghĩ của ta hoàn toàn tương tự." Batman nói.

"Chúng ta đều là độc nhất vô nhị. . ." Stark nói.

"Nhưng này chính là kỳ diệu chỗ."

"Đây chính là nhân loại trí tuệ bản chất. . ."

"Trí tuệ chính là thần kỳ như thế."

". . . Rất thần kỳ, không phải sao?"

Ở Schiller tầm nhìn bên trong, Gotham cùng New York đèn đuốc từ từ hòa làm một thể, thật giống như ở vào giờ phút này, này hai cái thế giới đứng đầu nhất thiên tài, mặt đối mặt đứng ở cùng nhau, bọn họ lẫn nhau không nhìn thấy đối phương, nhưng cũng thật giống cảm giác được đối phương tồn tại.

Bọn họ cách không cách nào đánh giá khoảng cách xa xôi, cùng hoàn toàn khác nhau thời gian, hoàn thành một hồi hầu như không thể hoàn thành giao lưu.

Những thiên tài này thật giống như ở một tấm khó phân phức tạp trong lưới, tìm tới một cái tụ hợp điểm, bởi vậy lan tràn đi ra ngoài hết thảy ánh sáng, đều hấp dẫn lẫn nhau, thân phận khác nhau, không giống bối cảnh, đóng vai không giống nhân vật, chờ ở từng người thế giới, nhưng cũng thật giống thân mật không kẽ hở, tâm hữu linh tề.

Có lẽ này chính là nhân loại vĩ đại chỗ, bọn họ vĩnh viễn tâm linh tương thông, cùng lý cộng tình.

Màn đêm thăm thẳm, Batman xoay người rời đi, Stark cũng đi, Gotham đại học trong phòng thí nghiệm, Victor chìm vào mộng đẹp, Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Connors chậm rãi ngủ.

Thời gian cùng không gian không ngừng mang đến vô số bóng dáng, lại mang đi bọn họ.

Cuối cùng chỉ còn Schiller, hắn đứng ở Stark cao ốc mái nhà, tối nay New York, ánh sao xán lạn.

Hắn nhìn thấy, không đếm sao lấp loé ở bầu trời đêm xa xôi nhất phần cuối, có lẽ cái kia trong đó một viên, chính là một thế giới khác sáng lên đèn.

Các thiên tài tri thức cùng trí tuệ hấp dẫn lẫn nhau, đem văn minh tháp hải đăng thắp sáng, mà hiện tại Schiller liền đứng ở chỗ này, hắn cũng không phải trong đó một chiếc, chỉ là liền giống như người bình thường, đứng ở lầu cao đỉnh, dưới chân là nhân loại ngàn vạn năm qua chưa bao giờ tắt hỏa, mà đỉnh đầu nhưng là vô số ngọn đèn sáng, từ xa xôi thế giới đối phương mới bay lên, cách nhau vạn dặm, diêu gần nhau nhìn.

Hắn nghĩ, từ đốt rẫy gieo hạt, đến hơi nước bốc lên, từ thứ nhất trản đèn điện bị thắp sáng, đến vô số làm lầu cao vụt lên từ mặt đất, nhân loại chưa bao giờ đình chỉ thăm dò bước chân.

Vượt qua không gian, vượt qua thời gian, có trí khôn bện thành kéo cảm động nhân loại vòng lớn tiến lên dây kéo thuyền, vĩ đại các thiên tài cách thời gian sông vẫy tay, văn minh lịch trình những người khai hoang cách không gian hàng rào hỏi thăm.

Schiller nghĩ, nếu như hắn tới nơi này là số mệnh an bài, cái kia có thể liên thông hai cái thế giới năng lực, chính là tạo vật người cho hắn lễ vật tốt nhất.

Hắn nhường không có cách nào gặp lại người gặp lại, nhường anh hùng tiếc anh hùng, nhường tư tưởng liên thông, nhường trí tuệ va chạm.

Nếu như hắn tới đây nhất định phải có một cái mục đích, cuối cùng cần thiết làm thành một cái vĩ đại sự tình, cái kia Schiller hi vọng, liền dường như hắn giờ khắc này làm như thế, đi thắp sáng một chiếc lại một chiếc trí tuệ đèn đuốc, đi đem những này đèn đuốc ngưng tụ thành không cách nào bị tắt văn minh chi hỏa, nhường nó cháy hừng hực, trở thành vũ trụ này vĩnh viễn không rơi thái dương.

Sau đó cuối cùng cũng có một ngày, đi chứng kiến tên là nhân loại văn minh vòng lớn, lái vào tổ tiên chưa từng với tới thần bí vũ trụ.

Đến lúc đó, vạn dặm tinh hà cùng chiếu sáng, hàng tỉ chòm sao cộng sáng, này viên màu đen thái dương hào quang, đem vĩnh viễn không kiệt.

Hôm nay vạn chữ đưa lên! Cầu phiếu!

Mặt khác, gần nhất con đường bên kia thật giống có chút vấn đề, đổi mới sẽ muộn 24 giờ, nếu như sốt ruột liền đến chủ đứng xem đi, tác giả xác thực không biện pháp gì.

(tấu chương xong).