Chương 117: Con nhện cùng dơi (Thượng)

Chương 117: Con nhện cùng dơi (Thượng)

New York khu Queens một cái trong hẻm nhỏ, Peter chính trốn ở một cái thùng rác mặt sau, Pikachu ngồi xổm ở trên vai hắn, duỗi ra một cái đầu nhỏ đi ra ngoài xem, hắn nói: "Ngươi xác định ngươi nói những quái vật kia liền ở ngay đây?"

"Đương nhiên, ta theo bọn họ chừng mấy ngày, nơi này chính là bọn họ một cái tiểu cứ điểm."

"Được rồi, vậy ngươi hiện tại định làm như thế nào?"

"Ta phải diệt trừ bọn họ, trừ cái này tiểu cứ điểm ở ngoài, sát vách hai con đường, còn phân biệt có hai cái càng lớn một chút cứ điểm."

Pikachu nhảy đến thùng rác lên, cùng Peter mắt to trừng mắt nhỏ, Pikachu nói: "Ngươi xác định ngươi có thể đánh thắng được họn họ? Nếu như thật sự như như ngươi nói vậy, bọn họ lại có bảy, tám người, ngươi không chiếm được lợi lộc gì."

"Trên thực tế, ta không xác định, thế nhưng ta phải làm như thế." Peter nhún nhún vai, hắn Tri Chu Đầu che chở lên cái kia hai cái con mắt màu trắng nheo lại đến, sau đó nói: "Ta từ Gwen trong miệng biết được, New York cục cảnh sát chính đang đuổi giết loại quái vật này, hơn nữa rất nhiều cảnh sát đều bị thương, các cảnh sát viên đạn cùng bom cay đối với bọn họ vô dụng."

"Đây là cái tương đương vướng tay chân kẻ địch, thế nhưng ta nhất định phải độc lập đối phó bọn họ, từ bắt đầu làm Spider Man sau khi, ta vẫn không có một mình đối phó qua bất kỳ ra dáng đối thủ đây."

"Ngươi thật sự không dự định nói cho các bằng hữu của ngươi? Ngươi liền không sợ đụng tới cái gì đối phó không được nguy hiểm cùng phiền phức?"

"Không, lần này ta muốn chính mình làm." Peter kiên định nói: "Ta là Spider Man, không phải là ai phụ thuộc phẩm, nếu như rời người khác liền làm không được, vậy ta còn làm cái gì anh hùng đây?"

Sau đó Peter đưa tay ra xoa xoa Pikachu đầu, nói: "Ngươi cũng phải giúp ta bảo mật."

Pikachu khoát tay áo một cái, giơ giơ đuôi, nói: "Ngươi yên tâm, thám tử Pikachu miệng là rất nghiêm, chúng ta nhưng là anh em tốt, ta sẽ vì ngươi bảo mật."

Sáng ngày thứ hai, Pikachu cầm một cái đối lập ở hắn hình thể tới nói là đặc cỡ lớn sandwich, chính ăn to uống lớn, Schiller bôi một thìa mứt trái cây đến mảnh bánh mì lên, sau đó nói: "Vì lẽ đó loại kia quái vật là cái gì? Ngươi thấy bọn họ sao?"

"Không có, có điều nghe Peter nói, bọn họ thật giống sẽ hút người huyết dịch, cũng bởi vậy, cảnh sát ở đuổi bắt bọn họ, chỉ là thật giống không làm sao thuận lợi."

"Hút huyết dịch? Quỷ hút máu sao?" Schiller ở trong đầu hồi tưởng một hồi có quan hệ Marvel manga bên trong đối với quỷ hút máu giới thiệu, sau đó phát hiện hắn cơ bản cái gì cũng không nhớ ra được. Marvel bên trong Địa cầu bản thổ quỷ hút máu tựa hồ không có cái gì đặc điểm, liền cùng đại đa số trong truyền thuyết quỷ hút máu như thế, sợ đồ bạc, tỏi, Thánh thủy, thập tự giá.

"Ngươi cảm thấy cái kia ở Peter có thể đối phó phạm vi bên trong sao?"

Pikachu đem trong miệng sandwich nuốt xuống, nói: "Có Spider Man nắm đấm, cũng có thám tử Pikachu đầu óc, chúng ta có cái gì đối phó không được kẻ địch?"

"Lời tuy như vậy, nhưng ta cảm thấy, Peter vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, hắn có thể sẽ cần một điểm trợ giúp."

"Trợ giúp? Ngươi sẽ hảo tâm như vậy?" Pikachu trừng tròn vo con mắt nhìn Schiller, Schiller cười, Pikachu rùng mình một cái, hắn biết, mỗi khi Schiller lộ ra nụ cười như thế thời điểm, liền có người muốn xui xẻo rồi.

Lúc này, chạy bộ sáng sớm Steve đúng hạn đẩy cửa đi vào, sau đó nói: "Sớm, ta nên theo S.H.I.E.L.D. Xin một cái bữa sáng chi trả, dù sao ta bữa sáng đều là ở này ăn."

Schiller không ngần ngại chút nào, hắn chỉ chỉ cái ghế bên cạnh nhường Steve ngồi xuống, dù sao kiểu tây phương bữa sáng dựa cả vào tự giúp mình, bánh mì chính mình nóng, cà phê chính mình nấu, Steve cũng ăn không được bao nhiêu.

Kết quả không nghĩ tới, ăn mặc âu phục Coulson cũng tiến vào, hắn có vẻ hơi vội vội vàng vàng nói: "Gần nhất khu Queens bên kia nháo xảy ra chút nhiễu loạn, đội trưởng, gần nhất ta đến tăng ca, ta ta sắp xếp cái khác đặc công phụ trách ngươi ẩm thực sinh hoạt thường ngày, hắn buổi chiều liền đến giao ban."

"Yên tâm đi, ta lại không phải cái trẻ nít nhỏ, chẳng lẽ mình còn chăm sóc không được chính mình?" Steve cắn một cái sandwich, có chút hàm hồ hỏi: "Khu Queens làm sao? Ta xem gần nhất những kia các đặc công đều có chút bận bịu, các ngươi ở đối phó cái gì người sao?"

Coulson bĩu môi, hiển nhiên hắn biết chút ít cái gì, nhưng lại không muốn nói, Schiller nói: "Gần nhất chúng ta tốt hàng xóm Spider Man, cũng rất thích đi nơi đó."

Coulson sửng sốt một chút nói: "Spider Man? Hắn ở trong đó làm cái gì?"

"Ta nghe nói hắn ở bên kia nhìn chằm chằm một bầy quái vật, hiện nay còn đang điều tra ở trong, hắn thật giống dự định một mình hoàn thành lần này kế hoạch tác chiến."

Coulson đi ra cửa sau khi, cầm lấy bên hông ống nói điện thoại nói: "Cục trưởng, tin tức tốt, Spider Man dự định một người đối phó toàn New York quỷ hút máu, đồng thời đã có hoàn thiện kế hoạch tác chiến. . ."

"Là, ta biết, này sau lưng đương nhiên sẽ có bọn họ bóng dáng, nếu là không có Spider Man những người bạn này, hắn làm sao dám một mình làm chuyện lớn như vậy?"

"Xác thực, dù sao gần nhất The Hand cũng không yên ổn, chúng ta nhân thủ không đủ dùng, vậy ta hiện tại liền đem khu Queens cái kia hai cái tiểu đội triệu hồi đến, dù sao, nếu như có Stark cùng đội trưởng hỗ trợ, dù cho chỉ là trong bóng tối hỗ trợ, đám kia quỷ hút máu cũng sẽ phải chịu giáo huấn."

Buổi tối hôm đó, Spider Man ôm Pikachu, dùng một cái tơ nhện dính đến vách tường, nhanh chóng lay động qua đi, ở quá trình bên trong còn xoay người ném qua hai cái túi rác, mà ở sau lưng truy hắn nhưng là một đám to lớn dơi, bọn họ con mắt toả ra hồng quang, to lớn răng nanh lộ ở miệng ở ngoài, thỉnh thoảng còn phát sinh sắc bén kêu to, xem ra cực kỳ khủng bố.

Spider Man vừa chạy vừa gọi: "Các ngươi đám này bay ở trên trời con chuột! Truy được với ta sao? Vậy thì đến thử xem đi!"

Nói xong, hắn tăng tốc độ, nhảy lên một tràng cao cao tường che, đám kia dơi ở phía sau hắn gào thét mà qua.

Tường che mặt sau là cái chỗ đổ rác, có một cái to lớn xe rác dừng ở nơi đó, Peter thân hình linh hoạt, ba bước hai bước liền chạy đến xe mặt sau, nơi này rác rưởi núi cao thấp chằng chịt, không tiện dơi phi hành, đám kia dơi hóa thành hình người, sắc mặt tái nhợt, mắt tỏa hồng quang, trên tay còn có đầy móng vuốt.

Peter cùng Pikachu ngồi xổm ở xe rác mặt bên, Pikachu nói: "Nghe, sau đó ngươi thật sự đến xem đúng thời cơ, vạn nhất bị bọn họ đuổi theo, chúng ta hai quyền khó địch bốn tay."

"Yên tâm, ta xưa nay không cảm thấy đại não như thế rõ ràng qua." Spider Man nói: "Connors tiến sĩ nói không sai, người liền muốn nhiều động não, như vậy mới sẽ biến thông minh."

"Ngươi cảm thấy ngươi biến thông minh?"

"Đương nhiên, ta hiện tại dòng suy nghĩ vô cùng rõ ràng, sau đó ngươi liền đi xe rác trong khoang điều khiển, ta đi dẫn bọn họ lại đây, sau đó dẫn bọn họ chuyển một vòng, chờ bọn hắn tiếp cận sau xe mới thời điểm. . ."

Rất nhanh, đám kia các quỷ hút máu liền nhìn thấy Peter đứng ở xe rác mặt trên, vừa hướng bọn họ vẫy tay một bên còn giễu cợt nói: "Hắc! Các ngươi đám này biết bay thối con chuột! Các ngươi cùng ta biết con chuột bằng hữu có thể kém xa! Muốn ta cho các ngươi làm điểm bơ lạc đến ăn sao?"

Đám kia quỷ hút máu có chừng mười mấy người, bọn họ nguyên bản không phải New York quỷ hút máu, chỉ là gần nhất bị điều tới, vừa tới New York bọn họ phát hiện nơi này phòng vệ thư giãn, thậm chí ngay cả quỷ hút máu thợ săn cũng không có, cho nên bọn họ đương nhiên mở rộng cái bụng ăn to uống lớn, thậm chí còn hút khô rồi hai cái cảnh sát trẻ tuổi.

Trước mặt cái này ăn mặc quần áo bó quái nhân lại dám như vậy trào phúng cao quý hút máu bộ tộc, đầu lĩnh con kia quỷ hút máu hầu như trong nháy mắt liền hóa thành dơi hướng hắn nhào tới.

Quỷ hút máu hóa thành dơi cánh mở chắc là hai mét, từ không trung bay nhào thời điểm uy thế kinh người, nhưng Peter không chút nào sợ hãi, hắn linh xảo hướng về bên cạnh lộn một vòng, liền nhảy xuống xe rác.

Đi theo hắn đỉnh đầu bay qua cái kia vài con quỷ hút máu, không chút suy nghĩ, liền nhào tới xe rác phụ cận, tiếp theo, Peter chiếm tốc độ nhanh tiện nghi, dơi hướng về xe bên trái nhào, Peter liền lộn một vòng vòng tới trước xe mới, bọn họ hướng về phải nghiêng về nhào, Peter liền đem bọn họ về sau vừa đeo.

Quả nhiên, mấy hiệp hạ xuống, những này dơi trước tiên không nhịn được, bọn họ binh chia làm hai đường, muốn bọc đánh Spider Man, có thể này ở giữa Peter ý muốn, mấy con dơi từ bên trái chuyển, còn có vài con từ phía bên phải vây quanh, mà Peter cấp tốc lộn một vòng đi tới xe phía sau, mấy con dơi cũng đều ở sau xe mới hội hợp.

Peter hô to: "Pikachu! Động thủ!"

Hô xong câu nói này, hắn một cái tơ nhện dính đến rác rưởi trên núi, nhanh chóng chạy trốn, cái kia mấy con dơi còn không phản ứng lại, xe rác phía sau che bản mở ra, núi nhỏ như thế cao rác rưởi trong nháy mắt vùi lấp tất cả mọi người.

Những này dơi tuy rằng rất lớn, có thể những kia rác rưởi càng nhiều, hơn nữa dơi tuy rằng có cánh, nhưng không có mạnh mẽ tứ chi đến tránh thoát, rác rưởi ngã xuống trong nháy mắt không chạy mất, tại chỗ liền bị chôn sống.

Peter lại một cái lăng không nhảy lên, nhảy đến đầu xe, cùng từ buồng lái nhảy ra Pikachu đánh cái chưởng, Peter nói: "Bọn họ nên chỉ là chút tiểu lâu la, ta nghe Gwen nói, những quái vật này hẳn là biết ma pháp."

Chưa kịp Peter đi từ rác rưởi trong ngọn núi đem các quỷ hút máu lôi ra ngoài đánh một trận, xe cảnh sát tiếng địch ngay ở chỗ đổ rác ở ngoài vang lên, hiển nhiên các cảnh sát cũng nhìn chằm chằm cứ điểm kia, lúc này đã đuổi tới.

Peter lên xe đầu liếc mắt nhìn, Pikachu nói: "Chúng ta phải đi rồi, hiện tại không phải là cùng cảnh sát giao thiệp với thời cơ tốt, dù sao ngươi mặc đồ này so với những quái vật kia cũng không tốt đi nơi nào."

"Ta nhưng là đang làm việc tốt!" Peter nói.

Thế nhưng hắn do dự một chút, vẫn là nghe đi theo Pikachu kế hoạch, dùng con nhện tia dính chặt bên cạnh nhà lớn, nhanh chóng rời đi.

Ở giữa không trung, Peter có chút hưng phấn nói: "Không biết làm sao, ta cảm thấy ngày hôm nay hành động đặc biệt thuận lợi."

"Ngươi thấy sao? Trước bọn họ muốn vây quanh ta thời điểm, dĩ vãng ta có thể sẽ xông lên, trước tiên đem trong đó một bên đánh ngã, như vậy ta khả năng liền thật sự sẽ rơi vào trong vòng vây, nhưng ngày hôm nay không giống, ngươi thấy ta cái kia đẹp trai lăn lộn sao? Một hồi liền đem bọn họ đều tụ tập đến cùng một chỗ. . ."

"Ngày hôm nay ngươi thật giống như là có chút không giống nhau, dĩ vãng ngươi thực sự là quá yêu vung nắm đấm, ngày hôm nay ngươi lại là dùng đầu óc đánh bại kẻ địch, không thể không nói, đây là một cái tiến bộ lớn, thật đáng mừng."

Peter đãng đến một cái nhà lớn mái nhà, hắn đem Pikachu buông ra, sau đó chính mình ngồi vào mái nhà biên giới, hắn rất cao hứng, Peter nói: "Hiện tại ta mới cảm nhận được, các bằng hữu của ta nói là đúng, chỉ có trí khôn thêm vào võ lực mới có thể càng tốt hơn đánh bại bọn họ, dùng đầu óc không hề mất mặt."

"Cũng đừng quên thám tử Pikachu dạy ngươi một chuyện."

"Cái gì?"

"Là điều tra cùng chuẩn bị, nếu là không có hai ngày trước ngồi xổm thủ, ngươi có thể làm rõ bọn họ biến thành dơi hình thái sau khi tốc độ cùng lực hành động sao?"

"Vậy cũng không phải ngươi dạy ta, mà là Schiller bác sĩ, muốn ta xem, ngươi duy nhất giáo hội ta một chuyện chính là, con chuột cũng là phân tốt xấu."

Pikachu xoay một vòng, dùng đuôi mạnh mẽ đánh Peter vai một hồi, Peter bị hắn đánh "Gào" kêu đau đớn một tiếng, xoa xoa bờ vai của chính mình nói: "Ta nói có cái gì sai? Ngươi lẽ nào không phải con chuột sao?"

"Nhưng bọn họ là dơi, không phải con chuột."

Peter chẹp miệng, che vai nói: "Nói đến cũng kỳ quái, loại quái vật này đến cùng là làm sao đến? Bọn họ tại sao có thể biến thành dơi, còn muốn hút người huyết dịch?"

"Gwen gần nhất lo lắng hỏng, bởi vì bị quỷ hút máu tập kích cái kia hai tên cảnh sát còn ở cứu giúp, nàng phi thường lo lắng cha nàng cũng sẽ gặp đến loại này tập kích." Peter buông cánh tay xuống, nhìn phương xa nói: "Càng bết bát là, bọn họ thật giống có một loại kỳ lạ sức mạnh, có thể đem người bình thường chuyển hóa thành hậu duệ của bọn họ."

"Vì lẽ đó ngươi tốt nhất phải cẩn thận một chút, tuy rằng ta cảm thấy ngươi này thân chiến y sức phòng ngự cũng không tệ lắm, có thể nếu như thật sự trúng vào hai móng vuốt, ngươi liền cũng đến biến thành con chuột."

(tấu chương xong).