Chương 118: Con nhện cùng dơi (trung)

Chương 118: Con nhện cùng dơi (trung)

Peter loại này đắc ý tâm tình cũng không kéo dài rất lâu, bởi vì hắn phát hiện mình chọc một cái phiền toái lớn.

Từ khi lần kia sau khi, tên của hắn thật giống ở quỷ hút máu đoàn thể bên trong truyền lưu mở, người người đều biết có cái gọi Spider Man người, muốn một mình đối kháng toàn thế giới quỷ hút máu.

Peter cũng không biết chính mình là ai cho hắn truyền bá lớn như vậy danh vọng, hắn rõ ràng chỉ là nghĩ một người một ngựa giết chết một cái tiểu cứ điểm quỷ hút máu mà thôi, hơn nữa hắn cũng đã thành công làm đến.

Hắn bước kế tiếp kế hoạch vốn là là giết chết một cái khác hơi lớn một chút cứ điểm, lần này ngược lại tốt, hắn lại như chọc vào con chuột hang ổ như thế, chỉ cần hắn lấy Spider Man thân phận xuất hiện ở New York bên trong, liền sẽ có một đám dơi lớn đuổi theo hắn cắn.

Peter ở Brooklyn khu cao ốc trong lúc đó bay đãng, phía sau hắn lại theo hai, ba con dơi, nhưng lúc này, Peter đầu óc nhưng phi thường tỉnh táo, hắn trên không trung quẹo gấp, trực tiếp chuyển qua một cái cao ốc chỗ rẽ, nhường đầu lĩnh cái kia con dơi đánh vào vách tường chỗ ngoặt lên.

Sau đó hắn buông ra tơ nhện một cái cấp tốc hạ xuống, cái khác dơi cũng là theo hắn đồng thời hạ xuống, kết quả ở cách xa mặt đất không tới hai mét thời điểm, Spider Man một cái tơ nhện phóng ra đi, trực tiếp lại lần nữa tạo nên đến, mà phía sau hắn mấy con dơi, bởi vì phanh lại trễ, một đầu cắm đến trên đất.

Peter phát hiện mình thật sự biến rất nhiều, hắn hiện tại đầy đầu chiến thuật kế hoạch, nửa cái Brooklyn nội thành địa hình ở trong đầu hắn cao thấp chằng chịt hiện ra đến, nơi nào có thể dùng đến bỏ rơi truy binh, nơi nào có thể dùng đến che giấu mình, hết thảy đều có thể thấy rõ ràng.

Hắn dĩ vãng tuy rằng cũng thường thường ở cái này quảng trường lắc, nhưng là địa hình đều là xem xong liền quên, ai biết muốn phát huy được tác dụng thời điểm, chúng nó nhưng lại đều hiện lên đi ra, cái cảm giác này nhường Spider Man mê, nhường hắn cảm giác tất cả đều ở khống chế.

Lại lợi dụng tương tự chiến thuật bỏ rơi hai con dơi, Spider Man đứng ở nhà lớn lên, kết quả phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một đoàn khói đen, một con móng vuốt sắc bén hướng hắn kéo tới, con nhện cảm ứng hơi động, Peter lộn một vòng né tránh, sau đó quỳ một chân trên đất, gắt gao nhìn chằm chằm đoàn hắc vụ kia.

Khói đen ngưng kết thành một bóng người, một cái mái tóc dài màu trắng nam nhân ăn mặc thời Trung Cổ lễ phục xuất hiện ở Spider Man trước mặt, hắn cùng cái khác quỷ hút máu như thế, sắc mặt trắng bệch, sắc mặt âm u, có điều hắn có vẻ càng thêm kiêu ngạo, hắn nói: "Spider Man, chính là ngươi muốn cùng vĩ đại Huyết tộc là địch?"

"Huyết tộc? Các ngươi có điều là một đám mọc cánh con chuột."

Spider Man chậm rãi đứng lên, hắn phát hiện mình âm thanh so với đối phương càng thêm trầm thấp: "Ngươi nên sẽ không cảm thấy con chuột bên trong đầu lĩnh liền so với cái khác con chuột càng cao quý đi?"

Câu nói này chọc giận đối phương, tóc trắng quỷ hút máu trực tiếp lại hóa thành một đoàn khói đen, trong nháy mắt liền thoáng hiện đến Spider Man trước mặt, Peter con nhện cảm ứng lại vang lên, hắn lại là lộn một vòng né tránh, một đạo tơ nhện phóng ra đến mái nhà chồng trên cái rương, một đống cái rương bị quật bay đi ra ngoài, đoàn hắc vụ kia không thể không hóa thành hình người, dùng tay cánh tay chống đỡ.

Ở này trong nháy mắt, Spider Man liền biến mất không còn tăm hơi.

Đãng ở giữa không trung Spider Man tự nhủ: "Mới vừa ta là làm sao mắng hắn tới? Vậy cũng quá ác đi?"

Hắn sờ sờ mặt của mình nói: "Đây thật sự là ta sao? Đó là ta sẽ nói ra sao?"

Spider Man tuy rằng nói nhiều, thế nhưng hắn càng nhiều là dùng rác rưởi lời nhiễu loạn đối thủ, rất ít sẽ như vậy đâm tim, Peter kỳ thực không làm sao sẽ mắng người, coi như quấy rầy đối thủ, cũng đều là mang theo đùa giỡn ngữ khí.

Thế nhưng mới vừa cái kia cao cấp quỷ hút máu đều sắp bị hắn tức chết rồi, Peter cảm thấy có chút khó mà tin nổi, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái.

Hắn cảm thấy mới vừa câu nói kia hắn nói thực sự là quá tuyệt, biết ma pháp thì thế nào? Không cũng như thế là mọc cánh con chuột?

Mới vừa trở lại khu Queens, Peter liền phát hiện, trung tâm trên một con đường lập loè ánh lửa, hắn mau nhanh lay động qua đi, phát hiện nơi đó là khoảng cách bên trong thành cao trung không xa một lối đi, lúc này nơi đó loạn tung lên, cảnh sát đang cùng quỷ hút máu bắn giết nhau.

Spider Man thầm mắng một tiếng, hắn biết mình hẳn là trúng kế, không trách trước truy hắn cái kia vài con dơi lớn, vẫn đem hắn hướng về khu Queens bên ngoài đuổi, còn tốt hắn dòng suy nghĩ rõ ràng, không cùng con kia cao cấp quỷ hút máu quá nhiều dây dưa, bằng không liền để bọn họ thực hiện được.

Peter chính muốn xuống hỗ trợ, hắn liền nhìn thấy giao chiến khu phụ cận, Gwen cùng cha của nàng George, George đang dùng cánh tay che Gwen, theo cảnh sát nổ súng thế yếu bớt, chiến tuyến rất nhiều cao cấp quỷ hút máu áp chế, hai người phụ nữ đứng địa phương bắt đầu càng ngày càng nguy hiểm.

Peter thập phần lo lắng, lúc đó liền nghĩ đi xuống cứu người, có thể trước bị hắn quấy rầy cái kia cao cấp quỷ hút máu đuổi theo.

Loại này quỷ hút máu cùng phổ thông quỷ hút máu không giống, bọn họ biết sử dụng thuấn di cùng từ khói đen bên trong duỗi ra Talon ma pháp.

Thuấn di đối với Peter uy hiếp cũng không phải lớn, dù sao hắn có con nhện cảm ứng, đối phương một khi tiếp cận, Peter con nhện cảm ứng liền sẽ cảnh cáo hắn, sau đó là có thể né tránh.

Nhưng này cái từ khói đen ở trong duỗi ra Talon ma pháp kỹ năng, nhưng cho Peter tạo thành phiền toái không nhỏ.

Spider Man ở giữa không trung di động chủ yếu dựa vào tơ nhện, cái kia cao cấp quỷ hút máu cũng không ngốc, nhìn thấy tình huống như thế, hắn trực tiếp đem ma pháp nhắm ngay Peter tơ nhện, Peter mỗi khi nghĩ đãng quá khứ thời điểm, trực tiếp liền bị cái kia Talon ma pháp chặt đứt tơ nhện, làm hại hắn không thể không mau nhanh thay đổi phương hướng.

Ở loại này quấy rầy dưới, Peter không có cách nào ngay lập tức chạy đi cứu mình bạn gái cùng cha của nàng, theo giao chiến dây càng ngày càng về phía sau đẩy, trên mặt đất người hầu như đã đến không thể lui được nữa mức độ, phía sau chính là trường học khu, Peter biết ngươi George tính cách, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép bầy quái vật này hướng vào trường học.

Peter một bên lòng như lửa đốt, một bên hối hận chính mình không hề tăng lên tơ nhện cường độ, theo vài con quỷ hút máu vây quanh George cùng Gwen, Peter nóng nảy trong lòng cùng lửa giận hầu như nuốt hết hắn, mà theo tơ nhện lại một lần nữa bị cắt đứt, Peter cảm giác được, cánh tay của hắn lên bắt đầu có những thứ gì đang cuộn trào.

Nương theo bản năng, Peter ở một lần bắn ra tơ nhện, lần này, tơ nhện không còn là màu trắng, mà là màu đen chất nhầy.

Màu đen tơ nhện dính đến trên vách tường sau khi, lại đối mặt loại ma pháp kia Talon công kích, nó lại như sống lại như thế, mới vừa bị cắt đứt một điểm, thì có càng nhiều chất nhầy dâng lên đi, mãi đến tận tơ nhện trở nên thập phần cứng cỏi, ma pháp Talon cũng không cách nào chặt đứt nó.

Liền như vậy, Peter nhanh chóng đi tới giao chiến hiện trường, dùng màu đen tơ nhện dính chặt một chiếc xe, mạnh mẽ một vung, như cảnh sát áp bách tới cái kia mấy cái quỷ hút máu trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, vỗ tới trên tường, hết thảy cảnh sát cùng với George cha con đều kinh ngạc đến ngây người.

Tràn ngập lửa giận Spider Man lại nhấc lên một cái cột đèn đường, phía sau vài con quỷ hút máu thấy tình thế không ổn, dồn dập muốn hóa thành dơi đào tẩu, thế nhưng Spider Man xoay vòng cái kia đèn đường, một gậy một người, đem bọn họ toàn đánh xuống đến, cảnh sát trải qua ban đầu sau khi khiếp sợ cũng chậm lại, mau mau xông lên trước bù đao.

Phát tiết một trận, Peter mới xoay người nhìn thấy, George cùng Gwen đã thoát ly nguy hiểm, hắn phi thường nghĩ đi tới quan tâm bọn họ, nhưng cuối cùng, hắn do dự một chút, vẫn là phóng ra tơ nhện rời đi.

Chờ đến hắn tỉnh táo lại, hắn mới phản ứng được, có chút kinh ngạc nhìn cánh tay của chính mình, nhưng này bên trong không có bất kỳ dị thường, Peter tự nhủ: "Chuyện gì thế này? Mới vừa loại kia màu đen tơ nhện là cái gì?"

Hắn mân mê một hồi cổ tay (thủ đoạn) đem chiến y lên cái kia loại nhỏ tơ nhện máy bắn cho hủy đi hạ xuống, mở ra bên trong hộp, phát hiện nơi đó nguyên liệu cũng không có bất kỳ biến hóa nào, hắn thử lại một lần, bên trong phóng ra đến như cũ là màu trắng tơ nhện.

Này gợi ra Peter tò mò mãnh liệt, chẳng lẽ hắn còn giải khóa cái gì mới thiên phú? Điều này làm cho hắn bắt đầu thử dùng đủ loại động tác phóng ra tơ nhện.

Người ở bên ngoài xem ra, chính là một cái ăn mặc quần áo bó quái nhân, ở mái nhà làm ra đủ loại sa điêu động tác, thập phần buồn cười.

Dằn vặt nửa ngày, Peter đem mình mệt đến ngất ngư, cũng vẫn không thể nào lại thành công phóng ra loại kia màu đen tơ nhện.

Peter cảm thấy khả năng vẫn là tư thế của chính mình không đúng, ngay ở hắn dự định thử một chút đứng chổng ngược thời điểm, một thanh âm rốt cục không thể nhịn được nữa ở trong đầu của hắn vang lên: "Đừng thử! Ngươi là cái nhược trí sao?"

Peter giật mình, hắn hầu như tại chỗ bắn lên đến, sau đó nhìn chung quanh nói: "Cái gì ngươi là ai? ! Ngươi ở đâu nói chuyện? !"

"Ta ở trong đầu của ngươi! Ngươi liền một điểm cũng không phát hiện sao?"

Peter khiếp sợ trừng lớn hai mắt nói: "Trong đầu của ta? Cái kia ngươi là ai? Ta nhân cách thứ hai sao? Lẽ nào ta hoạn nhân cách phân liệt? Trời ạ! Ta phải đến tìm Schiller bác sĩ nhìn!"

"Không không không! Đừng đi! Ngươi không cần xem bác sĩ, ta không phải nhân cách của ngươi, nha, đáng chết! Dừng lại! ! Đừng hướng về cái kia chạy! ! !"

Peter do dự một chút, dừng bước, hắn nói: "Cái kia ngươi là ai?"

"Ta là một con xui xẻo ngoại tinh cộng sinh thể, ta gọi Venom, cho tới cái khác, lấy ngươi đại não khả năng không thể nào hiểu được, ngươi chỉ cần biết ta là tới giúp ngươi là được."

"Ngoại tinh cộng sinh thể? Ngươi là cái người ngoài hành tinh? Vậy cũng quá khốc! Có thể ngươi vì sao lại ở trong thân thể của ta?"

"Bởi vì ngươi là cái đầu óc không tốt lắm yếu nhớt, mới vừa nếu không là ta giúp ngươi, ngươi liền muốn mất mạng. . ."

"Ngươi làm sao có thể nói như vậy ta? Coi như không có ngươi, ta cũng sẽ nghĩ tới biện pháp!"

"Ngươi nên sẽ không cảm thấy, gần nhất những này biện pháp đều là chính ngươi nghĩ tới đi?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Peter này mới phản ứng được, gần nhất hắn hình như là có chút không giống, hắn mặc kệ làm chuyện gì, lại đều sẽ bắt đầu trước tiên cân nhắc kế hoạch, hơn nữa có lúc làm một cái kế hoạch còn không được, còn có thể ở trong đầu chuẩn bị mấy cái dự án, hơn nữa trường thi năng lực phản ứng cùng thời khắc nguy cơ lập ra chiến thuật kế hoạch năng lực, đều đột nhiên tăng lên rất nhiều.

"Vì lẽ đó đó là ngươi làm sao?" Peter hỏi, " còn có như thế thần kỳ người ngoài hành tinh sao? Không riêng có thể ở ở trong thân thể của ta, còn có thể giúp ta nghĩ biện pháp? . . . Các loại, ngươi mới vừa là ở thở dài sao? Ngươi tại sao muốn thở dài? Tuy rằng ta không bằng ngươi thông minh, nhưng là cũng không ngu ngốc đi? Không đến nỗi nhường ngươi thở dài đi?"

"Bất kể những kia không quá quan trọng chuyện, ngươi dự định làm sao đối phó những người này truy sát?"

Peter do dự một chút, hắn gãi gãi đầu nói: "Ngược lại bọn họ như thế cũng không đuổi kịp ta, mấy hiệp ta liền bỏ rơi bọn họ."

"Lẽ nào ngươi dự định mỗi ngày đều như thế cùng bọn họ chơi một vòng sao?"

"Không được sao? Ngược lại ta rất rảnh rỗi."

"Nhưng ta không nhàn! ! !" Venom quát: "Ngươi nhanh lên một chút đem bọn họ đều giải quyết đi! Sau đó chúng ta đi ăn đầu người! !"

"Bọn họ có nhiều người như vậy, ta giải quyết thế nào. . . Các loại, ngươi mới vừa nói ngươi muốn ăn cái gì?"

"Nghe, ngươi quả thực là ta gặp được kẻ ngu xuẩn nhất loại, không có một trong." Venom nói.

"Hiện tại dùng ngươi cái kia không quá linh quang đại não, nghĩ ra một cái ở mức tiêu chuẩn bên trên biện pháp, sau đó đem bọn họ một lưới bắt hết, chúng ta là có thể nghỉ!"

"Người ngoài hành tinh cũng cần nghỉ sao?" Peter hỏi, "Tại sao ngươi thật giống như rất gấp? Ngươi là có nghiệp vụ gì mục tiêu sao?"

Venom có vẻ hơi cáu kỉnh, hắn nói: "Không bằng nói ngươi tại sao như vậy tản mạn! Ngươi rõ ràng có một đống lớn thời gian dùng để lập ra ra một cái không có sơ hở nào kế hoạch đánh bại hết thảy kẻ địch, ngươi tại sao muốn ở nơi này?"

"Có thể hay không nhanh lên một chút động lên? Đi tìm một cái phòng, cẩn thận suy nghĩ, lập ra ra 200 cái kế hoạch tác chiến, sau đó lập tức đem chúng nó thay đổi thực tiễn! Liền hiện tại! Nhanh! ! !"

Peter nghe đầu ong ong, hắn nói: "Ngươi nhỏ giọng một chút không được sao? Ngươi nhường ta nghĩ tới rồi ta chủ nhiệm lớp."

"Lại nói, ta lại không phải muốn thi cuối kỳ, ta chỉ là muốn đem con đường này khu hai cái cứ điểm giải quyết một hồi mà thôi, hiện tại ta mục tiêu đã hoàn thành, ngày mai ta còn dự định theo Gwen đi hẹn hò đây. . ."

(tấu chương xong).