Chương 119: Con nhện cùng dơi (Hạ)

Chương 119: Con nhện cùng dơi (Hạ)

Parker nhà, Peter trong phòng, Peter gắt gao nắm lấy khung cửa nói: "Ngươi thả ra ta! Đây là ta thân thể! Ta muốn dùng tới làm gì liền dùng tới làm gì! Ta muốn đi ra cửa cùng Gwen hẹn hò. . ."

Sau đó hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn biểu nói: "Xin nhờ! Hiện tại đều 10h, chúng ta 10:30 liền muốn ở bờ sông gặp mặt, hiện tại nhanh lên một chút còn kịp, ta không thể lỡ hẹn, nàng ngày hôm qua mới vừa gặp gặp như vậy lớn nguy hiểm, khẳng định rất cần người an ủi. . ."

"Có thể ngươi liền một cái ra dáng kế hoạch tác chiến đều không viết xong! ! Ngươi ở này làm phiền ba tiếng! ! Chỉ viết một phần ba! ! Ngươi nhất định phải đem nó viết xong mới có thể đi chơi! !"

"Ngươi điên rồi sao? ! Liền ngay cả trường học lão sư đều sẽ không yêu cầu bất luận người nào làm bài tập viết đến ba tiếng! ! Ta hiện tại liền muốn ra ngoài! Thả ra ta!"

Peter cánh tay một lúc thả lỏng, một lúc nắm chặt, thật giống như chính mình đang cùng mình kéo co, cuối cùng Venom gầm hét lên: "Ngươi đều 16 tuổi! Còn có hai tuổi liền đến 18 tuổi! Ta đã thấy 18 tuổi nhân loại, có thể so với ngươi nỗ lực cùng tự hạn chế nhiều!"

"Ngươi đang nói dối! Ta những học trưởng kia rõ ràng đều giống như ta, chúng ta mới là bình thường! Ở trên thế giới này làm sao có cái gì khó chịu ở trong phòng làm bài tập học sinh cấp ba nhanh nhường ta ra ngoài! Ta thật sự bị muộn rồi!"

Sau 20 phút, Peter rơi ở một cái nóc nhà, hắn ở trong đầu cảnh cáo Venom nói: "Sau đó ta cùng Gwen hẹn hò, ngươi không cho phép nhìn lén."

"Ngươi đúng hay không liền nàng tay đều không dắt qua?" Venom nói.

"Làm sao có khả năng, chúng ta đương nhiên dắt qua tay. . ."

"Cũng là chỉ dắt qua tay, đúng không?"

Peter mặt có chút đỏ, hắn nói: "Vậy thì thế nào? Chúng ta mới chỉ xác định quan hệ mấy tháng mà thôi, liền ngay cả hẹn hò đều không vượt qua 100 lần. . ."

Một lát sau, ở bờ sông một cái tiệm cà phê, Gwen đã điểm tốt hai ly cà phê, nhìn thấy Peter, nàng cao hứng vô cùng, Peter cũng hưng phấn chạy tới, hắn nói: "Xin lỗi, ta ngày hôm nay có chút chậm, trên đường. . . Có chút kẹt xe."

"Không sao, là ta đến quá sớm, ta đã điểm tốt cà phê, chúng ta đi ngồi bên kia đi."

Peter mới vừa tiếp nhận ly cà phê, liền cảm giác mình thân thể đột nhiên không bị khống chế, sau đó mở hai tay ra một hồi ôm lấy Gwen, Gwen kinh ngạc một hồi, Peter nhe răng nhếch miệng buông ra, sau đó nói: "Há, xin lỗi! Ta. . . Ta chỉ là. . ."

Sau đó hắn nhìn thấy Gwen con mắt bên trong đột nhiên lập loè nước mắt, Gwen nói: "Ngươi thấy báo chí? Nhìn thấy ngày hôm qua trường học bên cạnh khu phố kia lên phát sinh chuyện?"

Peter lúc đó ngay ở hiện trường, hắn đương nhiên biết, sau đó hắn nói: "A. . . Là, ta thấy ngươi thật giống như cũng ở nơi đó. . ."

Chưa kịp Peter nói tiếp cái gì, Gwen liền viền mắt đỏ chót nói: "Ngươi không biết ngày hôm qua nguy hiểm cỡ nào, ta tận mắt một cái cảnh sát trẻ tuổi hy sinh, trời ạ, ta quả thực không thể tiếp thu. . ."

"Ôm nàng."

"Ngươi quá phận quá đáng, ngươi làm sao có thể khống chế ta. . ."

"Nghe ta, ôm nàng."

Peter lại cảm giác mình thân thể không bị khống chế, hắn ôm chặt lấy Gwen, Gwen cũng ôm hắn bắt đầu gào khóc, không một hồi liền khóc đến cả người run rẩy, Peter không thể làm gì khác hơn là vỗ về lưng nàng.

Qua một hồi lâu, Gwen mới hoãn lại đây, nàng dùng khăn giấy cọ một hồi nước mắt nói: "Ta thật sự rất xin lỗi, ta không khống chế lại chính mình, thế nhưng. . ."

Nàng lại có chút nghẹn ngào, nói: "Ta ba ba áp lực đã rất lớn, ta thậm chí không dám biểu hiện ra sợ sệt, sợ hắn lo lắng cho ta, vạn nhất hắn nếu như ở công tác bên trong phân tâm, khả năng này hy sinh liền sẽ là hắn. . ."

Nhìn Gwen một mặt bi thương cùng dáng dấp lo lắng, Peter trong lòng cũng rất khó chịu, hắn hầu như nói không ra lời, kết quả cánh tay của hắn lại không bị khống chế giơ lên đến, sau đó nắm chặt Gwen cầm ly cà phê cái tay kia, Venom ở Peter trong đầu nói: "Ngươi không dự định nói chút gì sao?"

"Ta nên nói gì? Ta. . . Này, này quá đường đột. . ."

"Ngươi thực sự là ta đã thấy nhất sợ nhân loại."

Cuối cùng Peter vẫn là lấy dũng khí, nhìn Gwen con mắt nói: "Đừng lo lắng, kỳ thực ta vẫn cùng với ngươi. . ."

Nói xong hắn lại như bị nóng như thế, nhanh chóng thu tay về, sau đó cầm lấy ly cà phê uống một hớp cà phê.

Gwen nhìn hắn cái kia có chút đỏ sắc mặt, đột nhiên nín khóc mỉm cười, nàng nói: "Ngươi ngày hôm nay thật là có chút không giống nhau."

Peter ở trong lòng oán giận nói: "Đều là ngươi, Gwen nhất định sẽ cảm thấy ta rất vô lý."

Sau đó hắn liền nghe đến Gwen nói: "Nhưng ta cảm thấy kỳ thực cũng không tệ lắm, ngươi nguyên bản có chút quá hướng nội, ta thật không nghĩ tới ngươi còn sẽ như vậy chủ động. . ."

Peter sắc mặt càng đỏ, hắn có chút ấp a ấp úng nói: "Không. . . Không có gì, đây là nên. . ."

"Ngươi thật là không có cứu." Venom âm thanh lại ở nội tâm hắn vang lên.

Gwen khanh khách nở nụ cười, kém chút bị cà phê sặc, nàng tựa hồ rất thích xem Peter loại này thẹn thùng dáng vẻ quẫn bách.

"Sau đó chúng ta đi xem phim đi, liền đi chúng ta thường đi cái kia nhà rạp chiếu phim, ta có một tấm phần lớn bóng pho mát thùng vé ưu đãi, chúng ta vừa vặn có thể dùng."

Chờ đến hai người rời đi phòng cà phê sau khi, Peter đối với Gwen nói: "Xin lỗi, chờ ta một chút, ta đi chuyến tiệm tạp hóa."

Hắn chạy vào gần nhất một nhà tiệm tạp hóa, đi tới khung hàng phụ cận, cầm lấy một bao chocola cầu, sau đó tính tiền.

Gwen ở cửa tiệm nhìn thấy hắn đi ra, sau đó nàng nhìn Peter trong tay cái kia túi chocola cầu nói: "Làm sao đột nhiên mua cái này? Ta không nhớ rõ ngươi thích ăn chocola nha?"

Peter đem đóng gói xé ra, sau đó lấy ra một cái, đưa cho Gwen, nhún nhún vai nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy ăn đồ ngọt sẽ nhường tâm tình biến khá một chút."

Gwen rất vui vẻ, nàng dùng tay đỡ Peter vai nói: "Xem ra ngươi là thật sự biến rất nhiều, dĩ vãng các bằng hữu của ta luôn nói ngươi căn bản là sẽ không thảo nữ hài tử niềm vui, nhưng hiện tại xem ra, ngươi còn khá tốt mà."

Peter lại có chút mặt đỏ, sau đó hắn cũng lấy ra một viên đem đóng gói xé ra, đưa vào chính mình trong miệng.

"Há, cứt chó, chuyện này làm sao khó ăn như vậy?" Venom âm thanh vang lên.

"Vậy ngươi tại sao phải nhường ta mua?"

Peter nhai nhai nói: "Ta cảm thấy cũng không tệ lắm a, chocola không đều cái này vị sao?"

"Ngươi cái này chưa từng va chạm xã hội tiểu tử, loại này chocola thực sự là khó ăn ra ngoài dự liệu của ta, quả nhiên, tiện nghi là sẽ không có hàng tốt." Venom nói.

Chờ đến rạp chiếu phim, Peter từ nhân viên bán hàng nơi đó tiếp nhận một cái sắp có hắn cao bằng nửa người bóng pho mát thùng, Gwen có chút xin lỗi nói: "Ta mua thời điểm không nghĩ tới nó có lớn như vậy, hình ảnh lên nhìn không nhiều như vậy tới. . ."

Peter có chút lao lực ôm cái kia thùng lớn nói: "Không sao, ngươi cũng biết, ta trước lượng cơm ăn lớn rất nhiều, ta cảm thấy chúng ta lẽ ra có thể ăn xong."

Đến điện ảnh bắt đầu, hai người chọn một cái chính giữa thấp xếp chỗ ngồi xuống, Peter đem cái kia bóng pho mát thùng lớn kẹt ở tay vịn cùng phía trước lưng ghế dựa trong lúc đó, vừa lúc ở hai người trung gian, đưa tay liền có thể đến.

Điện ảnh bắt đầu chiếu phim sau khi, hai người vừa ăn bóng pho mát một bên uống coca, sau đó nhỏ giọng thảo luận điện ảnh nội dung vở kịch.

Gwen mới vừa đưa tay muốn bắt bóng pho mát, liền nhìn thấy có một cái màu đen xúc tu nhanh chóng từ bên trong thùng cuốn đi bảy, tám cái bóng pho mát, nàng dụi dụi con mắt kinh ngạc thốt lên: "Đó là cái gì ?"

"Cái gì?" Peter xoay đầu lại nhìn nàng, Gwen lại nhìn sang thời điểm, xúc tu đã biến mất rồi, bởi bóng pho mát quá nhiều, cũng nhìn không ra đến ít đi mấy cái, Gwen trừng mắt nhìn, nói: "Không có gì, khả năng là ta xuất hiện ảo giác."

Sau đó Peter liền nghe đến Venom ở trong đầu oán giận: "Cái này cũng ăn không ngon, một luồng nở lên thực phẩm thấp kém mùi vị."

"Ngươi làm sao nhiều chuyện như vậy?" Peter nói: "Này không phải ăn rất ngon sao?" Nói, hắn một tay tóm lấy năm, sáu cái bóng pho mát ném vào trong miệng.

Chờ đến điện ảnh kết thúc, Gwen nhìn cái kia đã rỗng tuếch thùng lớn, há miệng nói: "Ta biết trước ngươi biến có thể ăn rất nhiều, tuy nhiên không nên khuếch đại như vậy chứ? Đây chính là 10 phần bóng pho mát!"

Ở Peter trong lòng, Venom ợ một tiếng no nê nói: "Tuy rằng không làm sao ăn ngon, đúng là cũng rất no."

Đem Gwen đưa sau khi về nhà, nhìn thấy Peter còn dự định ở bên ngoài lắc lư, Venom nói: "Ngươi có thể hay không trở lại đem cái kia phần đáng chết kế hoạch tác chiến cho viết xong?"

"Ông trời a! Tha cho ta đi! Ta không cần cái gì kế hoạch tác chiến!" Peter ngồi xổm ở một cái mái nhà, từ trong bọc sách lấy ra con nhện chiến y mặc vào, sau đó nói: "Chúng ta liền ăn mặc cái này, sau đó đi đem cứ điểm kia giết chết, chỉ đơn giản như vậy."

"Ngươi sẽ bị đánh rất thảm." Venom nói.

Nửa giờ sau khi, Peter ở trong một cái hẻm nhỏ chạy trối chết, một đoàn khói đen lại bọc hắn, nhường hắn hành động trở nên chầm chậm, tiếp theo, một đôi Talon liền hướng phía sau lưng hắn vạch tới, một đoàn màu đen chất nhầy ngăn trở công kích, Peter quay đầu lại một quyền, đối phương trực tiếp thuấn di biến mất không còn tăm hơi.

Chưa kịp hắn xoay người, lại là một con khác quỷ hút máu thuấn di đến trước mặt hắn, quay về hắn chính là một trảo, Peter cúi đầu né tránh, có thể một con khác dơi đã nhào hạ xuống.

"Đáng chết, ta trúng kế, bọn họ vẫn ở bực này ta." Peter ngắm nhìn bốn phía, có ít nhất bốn, năm con cao cấp quỷ hút máu vây quanh hắn.

Loại này đối thủ vừa vặn khắc chế Peter, Peter tuy rằng sức mạnh lớn, lại có con nhện cảm ứng, nhưng là hắn không có biện pháp gì tốt đi phản chế ma pháp.

Nắm đấm tuy rằng sức mạnh lớn, thế nhưng đánh không trúng người cũng là toi công, tuy rằng tốc độ nhanh, nhưng là cũng không dài cánh, một khi đối phương biến thành dơi kéo cao, hắn trong thời gian ngắn cũng đuổi không kịp.

Ngược lại, đám này các quỷ hút máu nhưng có thể luân phiên quấy rầy, một cái phụ trách chủ công, mấy cái khác từ bên cạnh quấy rầy, Peter bị bọn họ nghiêm trọng kéo chậm bước chân.

"Nghe, nếu như trong vòng 10 phút ngươi giải quyết không được cái phiền toái này, ta liền muốn ra tay." Venom nói.

"Ra tay? Ngươi còn biết đánh nhau sao? Vậy tại sao hiện tại không được? Ngươi liền không thể. . ." Peter lại trên đất lộn một vòng, trốn mở một lần tập kích, lớn tiếng nói: ". . . Hiện tại đến giúp ta một hồi sao? !"

"Đây chính là ngươi không làm kế hoạch tác chiến hậu quả! ! ! Còn có, ngươi cho rằng ta không muốn sao? Ngươi biết ta sẽ gây ra nhiều động tĩnh lớn sao?"

Chính nói, cái kia vài con cao cấp quỷ hút máu tựa hồ không dự định lại như thế quấy rầy xuống, bọn họ đem Peter bức đến một cái góc chết, toàn phương vị đối với hắn khởi xướng tiến công, rất nhanh, Peter chiến y liền bị hoa tổn thương vài đạo dấu, lại chịu đựng mấy lần, chỉ sợ cũng muốn phá.

Venom nói: "Được rồi, hiện tại, chạy xe không ngươi đại não, ta muốn động thủ. . ."

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng súng truyền đến, trong đó một con cao cấp quỷ hút máu hét thảm một tiếng, trên người bốc lên vài sợi khói đen, một cái ăn mặc Bì Giáp Khắc  mang trùm mắt người da đen từ ngõ nhỏ trên tường rào lật lại đây.

Hắn một đao chém vào một cái khác quỷ hút máu trên vai, lưỡi dao cùng hắn thân thể tiếp xúc bộ phận bốc lên khói đen, con kia quỷ hút máu nghĩ hóa thành dơi đào tẩu, kết quả lại là một đao, trực tiếp chém đứt hắn cánh, hắn rơi xuống đất bay nhảy hai lần, bị một cái màu bạc phần đệm đinh tiến vào trái tim.

Động thủ người gọi Blade, là một cái bán quỷ hút máu, cũng là một cái quỷ hút máu thợ săn, hắn truy tung đám này cao cấp quỷ hút máu đã mấy tháng, ngày hôm nay bọn họ tụ tập lại một chỗ, vừa vặn có thể một lưới bắt hết.

Lưỡi đao dự liệu không sai, mấy cái đối mặt, hắn liền đánh những này các quỷ hút máu một chết một bị thương, nhưng hắn đến thăm đánh quỷ hút máu, cũng không chú ý tới quỷ hút máu vây quanh cái kia người, chờ đến hắn phục hồi tinh thần lại, liền nhìn thấy trong đám người, màu đen chất nhầy bạo phát, một bóng người bay lên trời.

Ở lượng lớn màu đen chất nhầy bên trong, một con lưng mọc hai cánh quái vật khổng lồ hiện lên ở giữa không trung, hắn ngực lộ ra một cái dơi ký hiệu.

Lưỡi đao ngẩng đầu, hắn nhìn thấy, một con cánh mở mười mấy mét, hầu như che kín bầu trời to lớn màu đen dơi, xuất hiện ở New York trên không.

(tấu chương xong).