Chương 120: R dơi sự kiện lớn (một)

Chương 120: R dơi sự kiện lớn (một)

Blade ngẩng đầu liếc mắt nhìn giữa không trung cái kia đáng sợ quái vật, hắn chậm rãi lùi về sau hai bước, nuốt một ngụm nước bọt, sau đó lấy điện thoại di động ra quay về đầu bên kia điện thoại nói: "Bọn họ dự định đối với nhân loại tuyên chiến!"

S.H.I.E.L.D. Bên trong, Nick bước chân nhanh chóng xuyên qua hành lang, các đặc công đi theo phía sau hắn, nương theo tần số cao bước chân âm thanh, trong phòng làm việc đèn một chiếc một chiếc sáng lên, Nick một bên cầm điện thoại, một bên nhanh chóng nói: "Jack! Bây giờ lập tức đi đem khu Queens bố phòng ảnh điều đi ra! Fiona, đi liên hệ New York quỷ hút máu các thợ săn, hỏi bọn họ một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nick đi qua một khúc ngoặt, bị sắp xếp đến nhận chức vụ các đặc công rời đi đội ngũ, hướng về phòng làm việc của mình đi đến, còn lại càng nhiều người còn đi theo Nick phía sau, Nick nói tiếp: "Người nào chịu trách nhiệm kết nối Daywalker?"

"Coulson, thủ lĩnh, vẫn là Coulson."

"Đem này bộ phận công tác chuyển cho toa luân, nhường Coulson lập tức đi kết nối Stark, một khi quỷ hút máu thật sự đối với nhân loại tuyên chiến, chúng ta nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất tổ chức lên mạnh nhất phản kháng sức mạnh."

Natasha từ trong đó trong một phòng làm việc đi ra, theo Nick sóng vai đi tới, hai người đều đi nhanh chóng, nữ đặc công nói: "Đã xác nhận Daywalker đưa ra tình báo là chuẩn xác, quái vật kia hiện tại ngay ở khu Queens trên không. . ."

"Hiện nay Daywalker biểu hiện ra mãnh liệt hợp tác ý nguyện, chúng ta muốn đem hắn thỉnh tới nơi này sao?"

"Nhường hắn đi số 2 khu dưới đất, từng ấy năm tới nay, hắn vẫn không muốn hợp tác với chúng ta, hiện tại thay đổi thái độ, này e sợ nhất định là chuyện lớn."

"Ta hiện tại liền đi sắp xếp." Natasha nói: "Còn có một vấn đề, đội trưởng đã đi tới chiến trường, đối với quái vật kia làm ra bước đầu ứng đối, nhưng đến tiếp sau kế hoạch tác chiến nhưng cần sắp xếp."

"Nhường chiến đấu tiểu đội lập tức chuẩn bị xuất phát, bất luận quỷ hút máu đến cùng đang làm gì, chúng ta phải trước tiên giải quyết con quái vật kia."

Natasha lấy điện thoại ra, quay về đầu kia nói: "Clint, ngươi cùng Daisy chuẩn bị thế nào rồi? Máy bay trực thăng đem ở sau 20 phút xuất phát, một khi đến chỗ cần đến, thỉnh lập tức trở về báo!"

Nick vừa đi vừa đem các hạng nhiệm vụ an bài xong xuôi, mãi đến tận đi tới phòng làm việc của mình, Coulson đã chờ ở nơi đó, Coulson nói: "Ta đã liên hệ toàn bộ có thể liên lạc với tác chiến sức mạnh."

Chưa kịp hắn tiếp tục giới thiệu, Hill liền đi tới nói: "Quỷ hút máu xác thực có dị động, cục trưởng, ta điều lấy gần 6 tháng bên trong phạm vi hoạt động của bọn họ, toàn bộ bờ Đông Hải quỷ hút máu bộ tộc, đều ở cố ý hướng về New York xuất phát. . ."

Làm Nick trợ thủ đắc lực nhất, Hill nói chuyện thẳng thắn, nàng bước nhanh đi tới trước màn ảnh, sau đó mở ra hình chiếu giới thiệu đến: "Hẹn một tuần trước, khu Queens cùng Brooklyn khu chỗ giao giới, bạo phát quỷ hút máu cùng cảnh sát bắn giết nhau, trong đó quỷ hút máu đoàn thể chính là một tháng trước mới chạy tới New York."

"Ngoài ra, tháng này phát sinh 15 lên có ghi chép quỷ hút máu tập người án, động thủ đều không phải New York bản địa quỷ hút máu."

"Phụ trách giám sát bộ tộc này hướng đi là ai?" Coulson hỏi.

"Hiện tại không phải truy truy trách thời điểm." Nick nói: "S.H.I.E.L.D. Đối với quỷ hút máu bỏ mặc thái độ, không phải là không có nguyên nhân, nếu như khả năng, ta cũng nghĩ đem bọn họ đều đẩy ra ngoài tắm nắng, nhưng chúng ta đều biết, này không làm được."

"Nhưng lần này không giống." Coulson nói: "Chúng ta bỏ mặc quỷ hút máu tiền đề là bọn họ vẫn quân lính tản mạn, nhiều lắm chỉ là cá thể tập kích, một khi bọn họ thật sự muốn toàn đối mặt với nhân loại  tuyên chiến, vậy chúng ta tất nhiên mạnh mẽ đánh trả!"

Lúc này, Nick điện thoại vang lên, hắn cầm điện thoại di động lên nói: "Daywalker đã đến? Tốt, các ngươi không muốn manh động, trước tiên trấn an được hắn, ta lập tức đi tới. . ."

Đón lấy hắn đối với Coulson nói: "Ngươi đi nhìn kỹ Stark. . . Tính, Hill, ngươi đi đi, ngươi đi Stark cao ốc trước tiên cùng Pepper tiếp xúc một chút, Phil, ngươi đi Hells Kitchen phòng khám tâm lý."

"Schiller chỉ sợ sẽ không đồng ý ra tay, hắn vẫn đối với ở ngoài tuyên bố chính mình không có bất kỳ năng lực đặc thù."

"Ta cũng không phải muốn hắn trực tiếp đi ra ngoài cùng quỷ hút máu đánh trận, Coulson, ngươi còn không ý thức được sao? Chúng ta chiêu mộ hắn cũng không phải vì năng lực đặc thù của hắn, mà là vì đầu óc của hắn."

"Ngươi cái gì cũng không cần làm, chờ ở cái kia chờ đợi chỉ thị của ta, một khi tình thế có biến hóa, ta sẽ nói cho ngươi biết nên làm gì cùng hắn giao thiệp."

Coulson đi rồi, Nick lại thật nhanh mở thang máy, đi tới số 2 khu vực cùng Blade gặp mặt.

Sau khi hắn rời đi, toàn bộ S.H.I.E.L.D. Bên trong ánh đèn nhanh chóng sáng lên đến, vô số được chỉ lệnh các đặc công bắt đầu vận chuyển lên, cái này khổng lồ đặc công cơ cấu chỉ dùng ngăn ngắn mấy mười phút cũng đã mã lực toàn mở.

Đối mặt ngoại tộc xâm lấn chuyện này, người mới quản lý hệ thống không bám vào một khuôn mẫu S.H.I.E.L.D. Như cũ trên dưới một lòng, dù sao không quản bọn họ thuộc về phương nào thế lực, một khi quỷ hút máu thật sự cùng nhân loại toàn diện khai chiến, bọn họ đều phải làm ra chống lại.

Một gian tối tăm dưới đất trong phòng khách, Blade Eric nghe thấy một loạt tiếng bước chân từ xa đến gần, Nick mở cửa thời điểm, Eric đi lên trước cùng hắn nắm tay, Nick nói: "Thời gian khẩn cấp, chúng ta nói tóm tắt, đầu tiên chúng ta không phải muốn thẩm vấn ngươi, nhưng. . ."

Eric nói: "Đừng nói nhảm, ta vậy thì đem ta biết có tình huống nói cho các ngươi."

"Nghe, con kia to lớn dơi quái vật có lai lịch lớn, ngươi nên biết, quỷ hút máu chủng tộc này là có thể biến thành dơi, loại năng lực này cũng không phải là không có lý do."

"Cùng quỷ hút máu khởi nguyên có quan hệ thần bí học tri thức, ta liền không giới thiệu, thế nhưng ở quỷ hút máu cái này đoàn thể bên trong, cũng có tranh chấp, chủng tộc này bên trong đối với khởi nguyên của bọn họ cố sự, vẫn có tranh luận. . ."

"Liền như nhân loại các ngươi nói tới như thế, có người cho rằng quỷ hút máu bắt nguồn từ Thánh kinh, là Thượng Đế tạo vật."

"Nhưng còn có một nhóm người, ta gọi bọn họ là dơi tín đồ, bọn họ tin chắc, ở vũ trụ nơi sâu xa, có một cái dơi đồ đằng, chính là dơi đồ đằng, ban tặng quỷ hút máu hóa thành dơi, hút huyết dịch sức mạnh."

"Sùng thần phái cùng dơi tín đồ phái vẫn dây dưa không ngớt, đương nhiên, sùng thần phái hướng về đem so sánh thân nhân loại thời nay, cùng nhân loại các ngươi cao tầng tiếp xúc những kia, phần lớn đều là ôn hòa sùng thần phái."

"Bọn họ nhận là nhân loại cùng quỷ hút máu đều là Thượng Đế tạo vật, cho rằng chúng ta vốn nên là anh chị em, mà bọn họ cũng vẫn là quỷ hút máu bên trong khắc chế phái, có sự khác nhau rất lớn quy tắc, không chủ trương giết người, đồng ý tiếp thu ướp lạnh huyết dịch, mà thích ẩn cư ở nhân loại ở trong, tham cùng xã hội loài người."

"Này một số người chúng ta đều có hồ sơ." Nick nói: "Thậm chí có chút ôn hòa phái quỷ hút máu còn sẽ chủ động tới tìm chúng ta lập hồ sơ, có không ít này bộ phận quỷ hút máu đều sẽ ở bệnh viện hoặc là kho máu công tác, này cũng là loài người không muốn quy mô lớn thanh trừ quỷ hút máu nguyên nhân, trong bọn họ một phần cùng xã hội loài người liên hệ quá chặt chẽ, một khi xử lý không làm, liền có thể có thể dẫn đến màu sắc khủng hoảng. . ."

"Không sai, thế nhưng, có ôn hòa phái thì có phái cấp tiến, quỷ hút máu quần thể bên trong vẫn có một cái cực kỳ cấp tiến phe phái, cũng chính là ta nói, tôn trọng dơi đồ đằng phái này."

"Bọn họ cho rằng dơi đồ đằng tín đồ, thiên sinh nên cao hơn nhân loại bình thường, bọn họ làm dơi thần một phần tử, thiên sinh nên thống trị nhân loại."

"Ta đối với này có nghe thấy." Nick đi tới bàn bên cạnh lên ngồi xuống, hắn cho mình rót chén nước, sau đó nói: "Ta biết, quỷ hút máu vẫn ở thử thẩm thấu xã hội loài người, ngươi có thể tỉ mỉ nói một chút có quan hệ dơi đồ đằng sự tình sao? Ta đoán lần này cái này dơi quái vật, nhất định cùng cái kia đồ đằng có quan hệ đi?"

Blade Eric ôm cánh tay, hắn nói: "Ngươi nên biết thân thế của ta, ta không thể xem như là hoàn toàn quỷ hút máu, ta đoạt được biết hết thảy tình báo đều đến từ ta quỷ hút máu thợ săn lão sư, thế nhưng ta cũng có mấy cái ôn hòa phái quỷ hút máu bạn tốt, bọn họ sẽ mang đến cho ta bộ tộc bên trong mới nhất tin tức. . ."

"Một cái trong đó bằng hữu của ta, hắn ở vị kia đại danh đỉnh đỉnh bá tước Dracula bên người công tác, gần nhất hắn cho ta truyền về tin tức là, lấy kẻ thù của ta giảng giải chịu vì là lãnh đạo phái cấp tiến, đang muốn hành động."

"Trong bọn họ bộ tựa hồ thông qua một loại nào đó nghi thức, được một cái tiên đoán, ở New York khu vực sẽ có dơi thần sức mạnh giáng lâm, ai có thể có được loại sức mạnh này, ai liền đem là mới quỷ hút máu lãnh tụ."

"Ngươi biết, nguyên bản hết thảy mọi người cho rằng đây là bọn hắn nói dối đi ra tranh quyền đoạt lợi nói dối, chuyện như vậy chẳng lạ lùng gì. . ."

"Đương nhiên, đương nhiên, biên ra một cái giống thật mà là giả tiên đoán, sau đó lại tổ chức một ít động tác nhỏ, liền đầy đủ cho đối thủ mang đi áp lực."

"Nhưng bây giờ nhìn lên, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy." Eric cũng đi tới ngồi xuống, hắn cùng Nick phân biệt ngồi ở bàn hai đầu, trên đỉnh đầu chỉ có một chiếc lúc sáng lúc tối bóng đèn.

Hắn nói: "Trên thực tế, lời tiên đoán này kỳ thực cũng không phải là hoàn toàn lời nói dối, theo ta điều tra, bọn họ xác thực có một loại nghi thức, có thể cho gọi ra một cái như là dơi như thế bóng dáng, loại này bóng dáng có thể mang cho quỷ hút máu rất lớn tăng cường, nhưng đánh đổi chính là sẽ nhường bọn họ biến thành phát điên dơi quái vật."

"Cũng chính là thông qua loại này nghi thức, bọn họ nghe được một loại âm thanh, nhường bọn họ đi tới New York, ta chính đang nghĩ trăm phương ngàn kế tìm hiểu tiên đoán nội dung cụ thể, nhưng tạm thời vẫn không có thu hoạch, nhưng có thể biết là, hiện ở trên trời con kia khủng bố dơi quái vật, nên chính là cái gọi là dơi thần sức mạnh giáng lâm."

"Được rồi, bối cảnh cố sự ta đã biết rõ, hiện tại vấn đề là, muốn làm sao đối phó hắn?"

Nick lấy ra một cái hình chiếu thiết bị, sau đó phát hình cho Eric xem, phía trên kia, Steve chính đuổi theo dơi quái vật.

Nick nói: "Hiện tại nhưng là ban ngày, này con dơi không sợ ánh mặt trời, hơn nữa nhìn lên lực lớn vô cùng, còn có một chút năng lực đặc thù, càng quan trọng là, hắn còn giống như sẽ không ít chiến thuật, nên có không thấp hơn trí tuệ của nhân loại."

"Ta kiến nghị các ngươi tốt nhất đừng sử dụng đối phó phổ thông quỷ hút máu phương pháp đi đối phó hắn, nếu như hắn thực sự là dơi thần kết quả, vậy hắn khẳng định không có quỷ hút máu những kia nhược điểm, các ngươi tốt nhất coi hắn là thành một cái cơ bản cấp quái vật đi đối phó."

"Hơn nữa càng quan trọng là. . ." Eric cau mày nói: "Đây là cái tín hiệu, là bọn họ muốn toàn diện hướng về nhân loại khai chiến tín hiệu, bọn họ muốn nghênh tiếp dơi đồ đằng giáng lâm, sau đó thống trị cái thế giới này, có lẽ cái này quái vật các ngươi có thể đối phó, thế nhưng sau đó quỷ hút máu quy mô lớn tiến công, các ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

Nói xong, hắn đứng lên đến, sau đó nói: "Ta hiện tại sẽ đi liên hệ ta nhận thức hết thảy quỷ hút máu thợ săn, cùng không muốn tham dự xâm lấn ôn hòa phái quỷ hút máu, chúng ta sẽ tận lực tạo thành một cái chiến tuyến, chí ít ở hiện tại, chúng ta cùng các ngươi đứng chung một chỗ, nhường những kia phát điên dơi quái vật thấy quỷ đi đi!"

Nick cũng đứng lên đến, hai người nắm tay, Nick nói: "Xã hội loài người bị phá hủy, đối với hết thảy mọi người không có lợi, ngươi có thể dùng điểm này đi đánh động bọn họ, nếu như bọn họ còn nghĩ nắm giữ một cái phồn vinh xã hội đi sinh hoạt, cái kia tốt nhất đừng làm cho những dã thú kia xâm lược đi vào."

Eric gật gật đầu, hai bàn tay màu đen nắm cùng nhau, cũng tuyên cáo lần này dơi xâm lấn sự kiện, chính thức bắt đầu.

(tấu chương xong).