Chương 121: R dơi sự kiện lớn (hai)

Chương 121: R dơi sự kiện lớn (hai)

Stark cao ốc bên trong, Stark đang ở bên cạnh một chiếc hình dạng như là nụ hoa kỳ quái máy móc mân mê, Schiller, Coulson cùng Hill đều đứng ở bên cạnh nhìn, cuối cùng Stark ấn xuống một cái nút bấm nói: "Nhớ kỹ, cái này dụng cụ phát sinh tia cực tím lớn nhất sát thương phạm vi chỉ có 20 mét, các ngươi tốt nhất đem hết thảy quỷ hút máu dẫn tới đồng thời, lại mở ra nó."

Mới vừa nói xong, Jarvis truyền đến tình báo: "Khu Queens thứ 3 khu phố nói ra hiện lượng lớn quỷ hút máu."

Coulson có chút đau đầu nói: "Quả nhiên, sắc trời tối sầm lại, bọn họ liền muốn phát động toàn diện tiến công."

"Cái kia dơi quái vật làm sao?" Schiller hỏi.

Coulson càng nhức đầu, hắn nói: "Thực sự là thấy quỷ, con quái vật kia biến mất không còn tăm hơi!"

Stark đứng thẳng người, từ máy móc mặt sau thò đầu ra hỏi: "Biến mất không còn tăm hơi? Như vậy lớn một con quái vật, các ngươi liền không tìm người nhìn chằm chằm hắn?"

"Đội trưởng cùng hắn đánh nửa ngày, theo đội trưởng tình báo truyền về nói, con quái vật kia tính tiến công không mạnh, tựa hồ chỉ là một cái tín hiệu mà thôi, hắn cũng không thấy rõ là xảy ra chuyện gì, dơi quái vật liền biến mất không còn tăm hơi."

"Đừng thả lỏng cảnh giác." Schiller nói: "Bọn họ cái gọi là cái kia dơi thần lực lượng giáng lâm, con quái vật này khả năng chỉ là cái món ăn khai vị, dù sao, nếu như ngươi muốn đi làm xâm lấn, cũng sẽ không đem đại sát khí đặt ở quân tiên phong lên."

"Không sai." Hill ngữ khí nghiêm túc nói: "Nick cục trưởng cũng cho rằng cái kia chỉ có điều là cái tiến công ký hiệu, mà hắn cũng xác thực phát huy tiến công kèn lệnh hết thảy tác dụng, bây giờ sắc trời tối lại, lượng lớn ẩn núp ở New York quỷ hút máu cũng bắt đầu sống chuyển động, đợi lát nữa trời hoàn toàn tối lại, chúng ta còn có một hồi ác chiến muốn đánh."

Coulson liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, đối với Stark nói: "Ba giờ bên trong, có thể sinh sản ra bao nhiêu như vậy tia cực tím phát sinh trang bị?"

"Nhiều nhất 20 đài." Jarvis trả lời đến.

"Stark công nghiệp tập đoàn tuyến sinh sản đã toàn lực mở ra sinh sản, còn lại dư thừa không đủ 10% nhưng bởi tốc độ hạn chế, đến trước khi trời tối nhiều nhất chỉ có thể sinh sản 20 đài."

"Hoàn toàn không đủ." Coulson nói.

"Các ngươi S.H.I.E.L.D. Liền không có dự trữ bất kỳ đối phó quỷ hút máu vũ khí sao?"

"Chúng ta đương nhiên là có." Hill đi lên trước, nàng đỡ máy kia nói: "Nhưng này đều là đơn binh trang bị, tỷ như đèn pin tử ngoại ống, mạ bạc viên đạn cái gì, ngươi cũng không nhìn một chút hiện tại New York quỷ hút máu số lượng, ta cũng không biết từ nơi nào nhô ra nhiều như vậy. . ."

"Nói cách khác, các ngươi là quần công hỏa lực không đủ?" Schiller hỏi.

"Đây chính là vấn đề lớn nhất." Coulson ngồi vào trên ghế, hắn đem một cái tay đặt ở trên mặt bàn, che cái trán nói: "Một cái nghiêm chỉnh huấn luyện đặc công, nếu như tiến hành hoàn toàn vũ trang, trang bị hết thảy khắc chế quỷ hút máu vũ khí, như vậy bọn họ có thể không nhìn tố chất thân thể cùng ma pháp phương diện chênh lệch, đối phó 1 đến 3 con quỷ hút máu."

"Nhưng vấn đề chính là ở, đặc công số lượng, so với đám kia quỷ hút máu số lượng, thực sự là quá ít."

"Mà cảnh sát nhiều nhất chỉ có thể đối phó một con, người bình thường thì càng khỏi nói, 10 cái cũng đánh không lại một con quỷ hút máu, một khi quỷ hút máu tổ chức quần thể tiến công, cái kia số lượng lên chênh lệch liền sẽ lật 10 lần trở lên."

"Bọn họ có hai loại không giống hình thái, hình người cùng dơi hình thái có thể làm được sự tình không giống, mỗi cái có trọng điểm, một khi bắt đầu có tổ chức tiến hành chiến lược tiến công, cái kia nhân loại phòng tuyến hầu như duy trì không tới một giờ."

"Hỏa lực mạnh đây?"

Hill cũng che cái trán nói: "Kỳ thực đây mới là vấn đề lớn nhất, ngươi biết, quỷ hút máu có không ít phái ôn hòa cùng quốc hội cao tầng giao hảo, phái ôn hòa biểu thị hoàn toàn không biết phát sinh cái gì, bọn họ tuyên bố phái ôn hòa quỷ hút máu căn bản cũng không có tham dự lần này xâm lấn hành động, đồng thời mãnh liệt kháng nghị nhân loại sử dụng hỏa lực mạnh không khác biệt đả kích quỷ hút máu."

"Kỳ thực ta cũng có thể hiểu được một số nghị viên quyết sách, bởi vì nếu như nhân loại chân chính nhường đạn đạo loại này hỏa lực mạnh kết cục, một khi đem phái ôn hòa các quỷ hút máu bức gấp, vậy những thứ này quỷ hút máu cũng sẽ tham dự đến xâm lấn hành động ở trong, vậy thì sẽ chân chính bạo phát hai cái chủng tộc đại chiến."

"Không ít phái ôn hòa quỷ hút máu sinh sống ở xã hội loài người ở trong, đóng vai không ít trọng yếu nhân vật, có chút vẫn cùng nhân loại yêu đương kết hôn, một khi hai cái chủng tộc bạo phát đại chiến, xã hội tính ổn định sẽ trải qua to lớn rung chuyển, đây là người nào cũng không muốn nhìn thấy kết quả."

Stark có chút phẫn nộ nói: "Vậy chúng ta liền như vậy chịu đòn không hoàn thủ? Trong bọn họ bộ sự tình tại sao không thể chính mình đi giải quyết? Chúng ta chỉ cần một cái đáp án, đến cùng là đánh vẫn là không đánh?"

"Ta đoán, những kia phái ôn hòa nói cho các ngươi, bọn họ chính đang tích cực giao thiệp, muốn hòa hoãn xung đột, nhưng ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, bọn họ ở trong phần lớn người đều đang đợi cái kia cái gọi là dơi thần hàng gần, một khi quỷ hút máu đạt được ưu thế, bọn họ liền sẽ lập tức phản chiến, tuyên bố chính mình cũng là dơi thần tín đồ, thiên sinh nên thống trị nhân loại."

"Dã tâm đều là theo năng lực mà bành trướng, cái gọi là phái ôn hòa, cũng có điều chỉ là muốn chờ chờ trong đó một phương đạt được ưu thế tuyệt đối, là một đám cỏ đầu tường, một khi nhân loại chiếm ưu, mà dơi thần không có động tác kế tiếp, vậy bọn họ lập tức sẽ tuyên bố chính mình là hai tộc hữu hảo sứ giả, mà một khi dơi thần thật sự giáng lâm, mang cho nhân loại ta tận thế, vậy bọn họ lập tức lại sẽ nằm rạp ở dơi thần dưới chân, nói mình là thành kính tín đồ." Schiller nói.

Coulson thở dài, hắn mở ra tay nói: "Người người đều hiểu đạo lý này, đây chính là chúng ta hiện tại cảnh khốn khó."

"Nhưng các ngươi quên, các ngươi còn có một tấm bài. Có thể đừng nói cho ta, Nick còn không tra ra New York cái kia biến mất đường dây mạng, tiếp đi nơi nào."

Coulson há miệng, có chút chần chờ nói: "Ngươi là nói. . . Gắp lửa bỏ tay người? Có thể này sẽ có hay không có chút quá mạo hiểm? Dù sao chúng ta đối với phía kia thế lực cũng hầu như không có hiểu rõ. . ."

"Cái kia chính là các ngươi chính mình yếu quyết định chuyện." Schiller nói xong, xoay người đối với Stark nói: "Đừng ghi nhớ ngươi cái kia quy mô lớn phát sinh trang bị, ngươi liền không thể thay cái dòng suy nghĩ sao?"

Stark nói: "Ngươi lại có thiên tài gì ý nghĩ hay sao? Nói nghe một chút, lần trước ngươi con kia khói ta rất thích. . ."

"Nói cho cùng, không phải là đặc công đơn binh tác chiến năng lực không đủ mạnh, số lượng cũng không đủ sao? Vậy ngươi liền không thể nhân tạo một điểm đặc công đem ra dùng?"

Còn lại hai cái đặc công đều lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, Stark nhưng hứng thú, hắn nói: "Ngươi là chỉ cái gì? Máy không người lái giáp sao?"

"Không sai, ngươi không phải còn có thật nhiều đài giáp máy đặt ở trong kho hàng sao? Sinh sản một điểm đơn binh trang bị cho chúng nó mặc lên, đèn pin tử ngoại ống, làm bằng bạc viên đạn cái gì, lẽ nào ngươi liền trang không lên? Nhường bọn họ đi đối phó quỷ hút máu.

"Jarvis trí năng trong kho không có đối phó loại quái vật này trí năng logic, có điều ta xác thực có thể phái ra một nhánh giáp máy quân tiên phong, đi thu thập loại này logic, sau đó bắt đầu ưu hóa."

"Ngươi não động còn có thể lại lớn một chút, đừng nhớ mãi cái gì hình người giáp máy, cũng đừng lão nghĩ chính mình lên sân vung nắm đấm, ngươi thậm chí có thể không cần chính mình đi thiết kế sinh sản."

Schiller đi tới bàn thí nghiệm phụ cận, sau đó nói: "Ngươi hoàn toàn có thể thiết kế một cái có tự mình tính toán năng lực trí năng mẫu sào, sau đó đem nhiều như vậy mẫu sào dựa theo nhất định quy luật bố trí ở toàn New York."

"Mẫu sào có thể dựa theo ngươi thiết lập logic tự động sinh sản ra không giống quy cách giáp máy tạo vật, tỷ như dùng để điều tra loại nhẹ máy không người lái, mặt đất cơ giới bộ đội, có chứa tia cực tím chiếu rọi công năng tự đi bắn đèn, dùng để quấy rầy quỷ hút máu hành động sinh vật phản ứng bộ đội các loại. . ."

"Làm mẫu sào đem những này máy móc sản xuất ra cũng đưa vào chiến trường sau khi, mỗi một cái cơ giới tạo vật cũng có thể ghi chép đối thủ của bọn họ hành động quỹ tích, sau đó ghi nhớ chính mình tác chiến hiệu quả, truyền về cho mẫu sào."

"Mẫu sào có thể căn cứ những tin tức này một lần nữa điều chỉnh sinh sản phương hướng, mà hết thảy mẫu sào đem tin tức đều hội tụ đến Jarvis trí năng trong kho, ngươi là có thể được một cái phạm vi bao trùm rộng nhất, nhất chính xác cùng rõ ràng khu vực tác chiến mạng lưới."

"Sau đó ngươi là có thể không cần cần phải ăn mặc cái kia vỏ sắt, đi tiêu diệt những quái vật kia, mà là ngồi ở Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, khống chế tất cả, thành là chân chính cơ giới chi chủ."

Coulson cùng Hill nghe đều có chút sững sờ, cảm thấy có chút sởn cả tóc gáy.

Kỳ thực nói đến, cái này khái niệm cũng không tính rất tân tiến, chỉ là tin tức chiến tranh cơ bản nguyên lý, chỉ có điều, một khi đem những nội dung này đại đổi thành Stark những kia cao cấp giáp máy tạo vật, toàn bộ tình cảnh liền có vẻ phi thường khoa huyễn, thậm chí có chút khiến người sau lưng lạnh cả người.

Ngẫm lại xem, trải rộng ở New York mấy to lớn mẫu sào, cuồn cuộn không ngừng tuôn ra vô số máy móc tạo vật, bọn họ đều nắm giữ chính mình trí năng, đi tới chiến trường sau khi, chẳng những có thể đối với kẻ địch tạo thành hữu hiệu sát thương, ở chiến bại sau khi còn có thể đem hết thảy số liệu truyền về mẫu sào.

Mà mẫu sào thì lại có không gì sánh nổi trước tiên tiến vào tính toán hệ thống, sẽ căn cứ lần trước tác chiến thất bại tử thể truyền lại về tin tức, xóa bước kế tiếp sinh sản ra tử thể trên người khuyết điểm, tăng mạnh bọn họ ưu điểm.

Cũng có thể đặc chủng hóa mỗi cái bộ đội tác chiến, sau đó tiến hành chiến thuật phối hợp, mấy mẫu sào bùng nổ ra dòng lũ bằng sắt thép, sẽ nhấn chìm cả tòa thành thị, tiêu diệt nơi này tất cả kẻ địch, sắt thép xương cốt xuyên thấu hàng rào, bánh răng ổ trục thôn phệ tất cả, mà Stark, hắn thì lại có thể ngồi ở Stark cao ốc trong phòng thí nghiệm điều khiển tất cả.

Các loại, cái này họa phong đúng hay không có không đúng chỗ nào? Coulson rùng mình một cái nói: "Ta cảm thấy. . . Quỷ hút máu ngược lại cũng không phải rất mạnh, cái này chiến thuật chúng ta có thể giữ lại sau đó lại dùng. . ."

Stark nhưng hai mắt phát sáng, hắn ở tại chỗ đi dạo, sau đó dùng hai tay tạo thành nắm đấm nói: "Kỳ thực ta vẫn đang suy nghĩ nhẹ lượng hóa thành chiến, các ngươi đều biết, ta sinh sản một bộ giáp máy thành phẩm quá cao, một khi đưa vào chiến trường lại hư hao, chữa trị thời gian cũng quá dài, ta vẫn đang suy nghĩ một loại thành phẩm thấp, dễ dàng chữa trị, có thể rất lớn lượng đưa vào chiến trường sử dụng giáp máy."

"Nhưng loại cơ giáp này có một vấn đề, một khi thành phẩm hạ thấp, chúng nó máy xử lý liền không thể nào tiếp thu được quá mức phức tạp chỉ lệnh, hơn nữa các hạng công năng cũng sẽ bị suy yếu, trở nên không như vậy toàn diện, đối mặt các loại không giống kẻ địch, khả năng không có cách nào rất phản ứng nhanh lại đây."

"Hơn nữa, một khi thay đổi đối thủ, ta còn muốn đối với chúng nó tiến hành một lần toàn diện thăng cấp, đến thêm trang mới công năng, cái kia tiêu tốn tiền tài cùng thời gian cũng là cùng cao cấp giáp máy gần như, này rất không có lời."

"Không sai, mẫu sào ý nghĩ này vô cùng tốt, ta tại sao phải chính mình từng cái từng cái đi sửa chữa giáp máy đây? Thẳng thắn làm một bộ trí năng tuyến sinh sản, nhường chính bọn hắn sinh sản, chính mình chính mình sửa chữa chính mình không phải xong chưa?"

"Hơn nữa lại như ngươi nói tới, nếu như bọn họ thật có thể chính mình thu thập số liệu, phân tích, ưu hóa, cải tạo, tăng mạnh sinh sản, cái kia dù sao cũng hơn đánh xong một lần trượng, lại do ta tự mình đến cải tạo thực sự nhanh hơn nhiều đi?"

"Cái kia có thể trực tiếp ở trên chiến trường tiến hành ưu hóa, trực tiếp sinh sản ra đời thứ nhất, đời thứ hai, đời thứ ba thích ứng hình giáp máy, dùng để nhằm vào đối thủ nhược điểm."

"Hơn nữa xác thực có thể không câu nệ ở hình người, người là hai chân, vốn là trọng tâm bất ổn, cho dù giáp máy biết bay, cũng cần càng nhiều nguồn năng lượng, vậy ta làm gì không nhiều cho giáp máy thiết kế mấy chân đây? Đối với. . . Không sai. . . Cái kia con nhện tiểu tử chính là cái tốt ví dụ!"

"Spider Man có thể dính vào trên tường, ta làm ra đến giáp máy đương nhiên cũng được, ta thậm chí có thể cho chúng nó sắp xếp 8 chân, cũng có thể phun tơ, nhường chúng nó dễ dàng bò lên trên mỗi cái lầu cao mặt tường, cho tới sức phòng ngự. . ."

"Nhường ta ngẫm lại, ta hoàn toàn có thể chế tạo một cái cơ giới binh sĩ thuyền vận chuyển, cho chúng nó cung cấp cao tính cơ động, thậm chí nhường có lơ lửng giữa trời cùng năng lực phi hành. . ."

"Làm tuyến sinh sản đem loại này thuyền vận chuyển sản xuất ra sau khi, binh lính cơ giáp có thể chồng chất đặt ở nó bên trong, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất đến chiến trường, tiến hành lính đưa lên. . ."

Stark càng nói càng hưng phấn, hắn mặc sức tưởng tượng nhiều loại mô phỏng động vật hình thái giáp máy, lại muốn rất nhiều có quan hệ mẫu sào kết cấu cùng thuyền vận binh thiết kế ý nghĩ.

Cuối cùng, Stark thậm chí còn muốn thay đổi tạo Stark cao ốc, nhường nó đỉnh biến thành một cái chồng chất không Thiên mẫu tổ, một khi gặp phải ngoại tộc xâm lấn, có thể cấp tốc bay lên triển khai, trong nháy mắt là có thể tiến vào bạo binh hình thức.

Coulson cùng Hill sóng vai đứng chung một chỗ, hắn vỗ vỗ chính mình đồng sự vai, có chút run rẩy thấp giọng nói: "Nhanh cho Nick gọi điện thoại! Hiện tại quỷ hút máu đã không phải chủ yếu vấn đề, nếu như S.H.I.E.L.D. Không thể nhanh lên một chút giải quyết đi quỷ hút máu, cái kia khoa học kỹ thuật ma quỷ Stark liền muốn thống trị Địa cầu. . ."

"Ngươi đang suy nghĩ gì? 20 phút trước, ta liền đem Stark cái kia đoạn diễn thuyết ghi lại đến cũng phân phát Nick. . ."

"Vậy hắn nói thế nào?"

"Các nghị viên chưa kịp xem xong, liền toàn phiếu thông qua nhân loại chống lại quỷ hút máu phòng thủ phản kích kế hoạch tác chiến."

"New York cùng với phụ cận thành thị lập tức giới nghiêm, toàn thể phản ứng bộ đội tiến vào tác chiến trạng thái, cũng yêu cầu chúng ta ở trong vòng ba ngày giải quyết lần này toàn diện xâm lấn sự kiện, tuyệt đối đừng cho Stark bất kỳ cơ hội để phát huy. . ."

(tấu chương xong).