Chương 122: R dơi sự kiện lớn (ba)

Chương 122: R dơi sự kiện lớn (ba)

Khu Queens trong một cái hẻm nhỏ, Peter sốt ruột bận bịu mặc vào Spider Man chiến y, cũng ở trong lòng cùng Venom nhao nhao.

"Nếu không là ngươi làm ra cái kia dơi quái vật, New York làm sao sẽ tiến vào trạng thái giới nghiêm! Trời ạ, đây là muốn đánh chiến tranh thế giới sao?"

"Lá gan của ngươi cũng quá nhỏ, muốn ta nói, chúng ta còn có thể ở New York thị trên không vòng một vòng đây!" Venom nói: "Ngươi cái này nhát gan, chúng ta sợ cái gì? Ngược lại lại không ai có thể đánh đến chúng ta."

Peter quả thực có chút tức đến nổ phổi, hắn nói: "Ngươi nghe nghe bọn họ đều đang nói cái gì! Bọn họ lại còn nói cái gì, dơi chi thần muốn giáng lâm xin nhờ! Ta là ta là con nhện! Ta ghét nhất dơi!"

"Đúng không? Nhưng ta cảm thấy cái kia rất khốc." Venom giọng nói nhẹ nhàng nói, Peter bị hắn tức giận đến mắt trợn trắng, hắn nói: "Được rồi, nghe, vừa nãy đã nhường ngươi làm một vòng dơi, hiện tại đến phiên ta đi làm Spider Man, ngươi không thể quấy rầy ta!"

Peter bò lên trên một ngôi lầu mái nhà, nhìn về phía phương xa, hiện tại trời đã hoàn toàn đen, thế nhưng cả tòa thành thị đều bị nhấn chìm ở quỷ hút máu con mắt hồng quang bên trong, đặc biệt là khu Brooklyn cầu lớn phụ cận, nơi đó mắt trần có thể thấy có vô số con dơi ở cùng bộ đội trên đất liền đại chiến.

Peter vỗ vỗ đầu nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Liền coi như bọn họ hiểu lầm, cũng không nên lập tức bốc lên nhiều như vậy quỷ hút máu đi?"

"Ngươi còn thật sự cho rằng đây cũng là bởi vì chúng ta sao? Hiển nhiên bọn họ sớm có dự mưu, trước ngươi không đều đã điều tra sao? Có thật nhiều mới tới quỷ hút máu hung hăng hướng về New York chen, ngươi đoán xem bọn họ nguyên vốn là muốn làm gì?"

"Ngươi là nói, bọn họ đã sớm dự định xâm lấn New York?"

"Này không phải là ta nói." Venom nói: "Khu Queens bùng nổ ra sự cố, đã là tích lũy tới trình độ nhất định biến chất, từ lúc mấy tuần trước, Hells Kitchen cũng đã có những quái vật này tung tích, những người mới tới New York quỷ hút máu không chút nào biết thu lại, bọn họ chọc phải người không nên chọc. . ."

"Hells Kitchen? Cái kia Schiller bác sĩ chẳng phải là rất nguy hiểm? Không được! Ta đến hiện ở quá khứ, hắn cái kia phòng khám tâm lý không có cái gì sức mạnh phòng ngự, ta qua được bảo vệ hắn!"

"Ngươi hiện tại đi đã chậm, từ lúc chúng ta xuất hiện vào lúc ấy, hắn cũng đã bị tiếp đến Stark cao ốc đi."

Peter thở phào nhẹ nhõm, sau đó hắn mang theo bọc đầu nói: "Tính, ngược lại bọn họ vốn cũng muốn làm chuyện xấu, này nhưng là không trách ta, ta muốn đi làm Spider Man."

Peter một cái tơ nhện dính đến mái nhà, hắn tạo nên tới nói: "Nha gào! Tốt hàng xóm Spider Man đến!"

Hắn mấy phút bên trong liền đến đến tình hình trận chiến nhất chiến trường kịch liệt phụ cận, nơi đó một đoàn quỷ hút máu đều là cao cấp quỷ hút máu, nắm giữ ma pháp năng lực, hơn nữa tựa hồ có người chỉ huy, chiến thuật phối hợp tương đối khá, ép cảnh sát võ trang phòng tuyến liên tục lùi về phía sau.

Spider Man cầm lấy tơ nhện, dùng sức rung động, một cước đạp ở một cái quỷ hút máu sau lưng, tiếp theo, trên không trung lộn một vòng, lại giẫm đến một con dơi lớn trên lưng, đem nó đụng vào trên đất, mạnh mẽ đánh mấy quyền.

Tới liền đánh ngã hai con quỷ hút máu, đương nhiên gây nên cảnh sát chú ý, khu Queens cục cảnh sát cục trưởng George chính cầm điện thoại nói: ". . . Có thể bắt đầu phản công đúng không? Tốt! Thu được! Ta nhẫn đám chó chết này đã rất lâu!"

Hắn lớn tiếng quay về tiền tuyến cảnh sát nói: "Chuẩn bị hỏa lực mạnh áp chế! Tay bắn chuẩn bị! !"

Tiền tuyến một tên cảnh sát hô to: "Mau nhìn! Là Spider Man! Chính là tính toán đó đối kháng toàn thế giới quỷ hút máu Spider Man!"

George mắng một tiếng, thu hồi điện thoại, đi tới một mặt chịu lửa tấm khiên mặt sau, nhìn Spider Man đại phát thần uy, trên không trung một quyền một con dơi, hắn nói: "Lo lắng làm gì? Nhanh phối hợp hắn! Trọng điểm đả kích những kia rơi xuống đất dơi! Đây chính là trừng trị bọn họ thời cơ tốt!"

Tiếp đó, chính hắn cầm lấy một thanh súng trường, quay về gần nhất một chỉ cánh dơi đến một thương, nhân viên hậu cần vội vàng tới ngăn cản hắn, nói: "George cục trưởng, mời ngài trở lại vị trí an toàn, chúng ta mới vừa tiếp đến tin tức, khu Queens cùng khu Brooklyn giao giới ba cái đường phố do ngài đến tổng chỉ huy, ngàn vạn không thể bị thương!"

Không trung, loại kia chiến thuật ở trong đầu không ngừng xoay quanh trạng thái, lại bị Peter tìm trở về, hắn thừa dịp nổ súng ánh lửa, quay về cảnh sát làm thủ hiệu, ý tứ muốn bọn họ phối hợp hắn.

Spider Man đinh chuẩn ven đường một chiếc mới vừa nổ tung qua xe tải, dùng Chu Ti Triền Nhiễu thân xe hai vòng, sau đó mạnh mẽ vung một cái, đối diện đám kia dơi đang định tổ chức trận hình, tiến hành lại một lần nữa bay nhào, kết quả trực tiếp bị xe tải vung cái năm giết, tất cả đều bị đặt ở trầm trọng xe tải xác bên dưới.

Cao cấp quỷ hút máu là sẽ thuấn di, nhưng tiền đề là bọn họ không có bị đập mộng, Spider Man lần này đến quá đột nhiên, năm con quỷ hút máu, hai con bị chen ở xe tải cùng vách tường khe hở, ba con bị đặt ở xe tải bên dưới, tất cả đều ngắn ngủi mất đi năng lực hoạt động.

Cảnh sát sớm liền được Spider Man tín hiệu, tay bắn mặc lên lượng lớn làm bằng bạc viên đạn, quay về bên kia chính là một trận không khác biệt hỏa lực chuyển vận, năm con dơi tại chỗ chết bất đắc kỳ tử .

Trước không thể sử dụng hỏa lực mạnh, các cảnh sát  võ trang đã uất ức hỏng, lần này xạ thủ cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp lên uy lực lớn xuyên giáp đạn, bay trên không trung dơi tránh không khỏi những này nghiêm chỉnh huấn luyện xạ thủ nhóm con mắt, chỉ cần viên đạn lau qua, dù cho chỉ là trúng mục tiêu cánh, cũng là không chết cũng bị thương.

Tình hình trận chiến từ từ bắt đầu nghịch chuyển, nhân loại chiếm thượng phong, cơ hồ đem chiến tuyến đẩy lên Brooklyn cầu lớn Hashiguchi, thế nhưng đi lên trước nữa đẩy mạnh, liền có chút khó khăn.

Brooklyn cầu lớn cầu cọc, có thể cho những kia dơi cung cấp thiên nhiên yểm hộ, còn có không ít dơi đổi chiều ở cầu lớn bên dưới, có thể tránh né đến từ trên bờ nhân loại hỏa lực mạnh, mà chờ bọn hắn đổi đạn khoảng cách lại bay nhào đi ra đánh úp, tình hình trận chiến nhất thời giằng co lên.

Spider Man cũng không có biện pháp gì tốt lắm, bởi vì cầu lớn cùng phố đạo bất đồng, hai cái trụ cầu trong lúc đó khoảng cách quá xa, không có chỗ cho hắn đung đưa, chỉ có thể gần người vật lộn.

Nhưng tình huống như thế không có giằng co quá lâu, rất nhanh, nhân loại máy bay trực thăng vũ trang ra trận, bắt đầu cùng dơi đại quân tranh cướp chế không quyền, một hồi là súng máy bắn phá hạ xuống, mấy con dơi rơi rụng, do bộ đội trên đất liền bù đao, một hồi lại là máy bay trực thăng vũ trang bị dơi nhóm hư hao, cánh quạt bốc khói trồng xuống đến.

Spider Man vội vàng đi máy bay rơi rụng địa điểm cứu người, lúc này, không trung tình hình trận chiến trình độ kịch liệt đến đỉnh điểm, nguyên nhân không hắn, Mắt Ưng cùng Quake các loại một đám S.H.I.E.L.D. Đặc công ra trận.

Mắt Ưng tuy nói là yếu nhất Avengers, có thể so với người bình thường cùng cảnh sát có thể muốn mạnh hơn, hắn tiễn cơ bản lệ không cần phát, hơn nữa đổi uy lực lớn làm bằng bạc nổ tung mũi tên, chỉ cần đánh trúng một con dơi, tuyệt đối sẽ làm cho nó mất đi năng lực hoạt động.

Quake Daisy cũng rất mạnh, trong truyện tranh năng lực của nàng tương đương lợi hại, thậm chí từng đánh bại qua bị năng lượng thể khống chế Magneto, có điều hiện tại, nàng mới vừa gia nhập S.H.I.E.L.D. Không bao lâu, năng lực vẫn chưa hoàn toàn phát huy được, này vẫn là nàng lần thứ nhất tham dự loại này quy mô lớn chiến đấu.

Nhưng nàng rất thích hợp hiện tại tình cảnh, nàng có thể dùng chính mình chấn động sóng nhiều lần cho Mắt Ưng vị trí máy bay trực thăng vũ trang dát lên một tầng tấm chắn, chỉ cần có dơi dám tới gần, ngay lập tức sẽ bị đánh bay ra ngoài, bảo đảm chủ lực chuyển vận an toàn.

Natasha ở khác một chiếc máy bay trực thăng vũ trang lên, nàng là lần này không chiến tổng chỉ huy, nữ đặc công cầm bộ đàm hô to: "Hướng đông nam máy bay trực thăng tiểu đội lập tức lùi lại! Lập tức kéo cao! Đám kia cầu bên dưới quái vật lại xông lên! !"

Nàng dùng tiếng Nga mắng câu thô tục, sau đó nói: "Lập tức liên hệ bộ đội trên đất liền, đem hướng đông nam cái kia bầy quái vật ngăn cản, chúng ta không thể lại tổn thất một con tiểu đội."

"Còn có, Spider Man tại sao vẫn không có tiếp vào thông tin? Lập tức phái người đi cho hắn đưa cái bộ đàm, ta cần muốn biết rơi rụng máy bay trực thăng người điều khiển an toàn tình huống. . ."

Không một hồi, Spider Man âm thanh liền từ bộ đàm bên trong truyền đến: "Uy? Có thể nghe thấy sao? Nơi này là Spider Man kênh, số thứ tự 10611, ta hiện tại đang ở cầu lớn phía đông, nơi này máy bay trực thăng người điều khiển rơi xuống nước, bị vướng ở một cái dưới nước trong khe đá, tình huống rất phức tạp, nhưng ta ở dưới nước năng lực hoạt động không mạnh, các ngươi mau phái người lại đây. . ."

Natasha hơi kinh ngạc, bởi vì hắn là biết Spider Man thân phận thực sự, dĩ vãng Spider Man phong cách hành sự chính là, cứu không được cũng muốn cứu, đột xuất một cái đầu sắt, mặc kệ có thể hay không làm lỡ thời gian.

Mà hiện tại, hắn lại sẽ suy xét đến hiệu suất vấn đề, cũng sẽ há mồm cầu viện, không thể không nói, đối với ở độ tuổi này nam sinh tới nói, đây là cái tiến bộ rất lớn.

Natasha lập tức trả lời nói: "Không muốn vào nước, lặp lại một lần, không muốn vào nước, đối với đáy nước tình huống không biết tình huống, mù quáng cứu viện sẽ hoàn toàn ngược lại."

"Chúng ta lập tức phái nhân viên chuyên nghiệp cứu viện, ngươi hiện tại hướng về phía tây đuổi, bên kia tình hình trận chiến quá kịch liệt, ta cần ngươi đem nơi đó hai chiếc máy bay trực thăng người điều khiển cho cứu trở về, sau đó nhường bọn họ lập tức trở về chiến trường, nhớ kỹ, nói cho bọn họ biết, nhất định kéo cao lại vào tràng, bằng không nhất định sẽ bị đánh rơi!"

Spider Man không hề do dự rút đi nơi đó, không nhiều một hồi, cái kia xui xẻo rơi xuống trong nước người điều khiển liền bị cứu tới, mà lúc này, Spider Man đã cứu ra mặt khác hai cái người điều khiển.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, máy bay trực thăng vũ trang tiểu đội tổn thất nặng nề, trước hết ra trận chín chiếc máy bay trực thăng vũ trang, hiện tại đã còn sót lại ba chiếc, nếu không là Quake bảo vệ, Mắt Ưng cùng Natasha vị trí này ba chiếc máy bay trực thăng e sợ cũng sớm đã bị đánh rơi.

Tuy rằng nhân loại khoa học kỹ thuật năng lực rất mạnh, nhưng này chút dơi lớn càng chiếm ưu thế, bọn họ nhân số nhiều, biến hóa vừa nhanh, một khi bị đánh trúng, lập tức sử dụng ma pháp chạy trốn, hơn nữa tự lành năng lực còn rất mạnh, trong chốc lát liền lại trở về trên chiến trường.

Natasha cau mày quan sát thế cuộc, Mắt Ưng quay về bộ đàm hô to: "Tiếp tục như vậy không được! Ta đã nhìn thấy một con dơi ba, bốn lần! Mỗi lần đều là hắn! Tiếp tục như vậy bọn họ là vô cùng vô tận. . ."

Lúc này, màn đêm đen nhánh dưới, che ngợp bầu trời dơi ở Brooklyn cầu lớn trên không xoay quanh, như là tầng tầng khủng bố màn che, bao phủ này cây cầu lớn cùng mặt sông, súng máy ánh lửa không dừng lấp loé, thỉnh thoảng truyền đến kêu thảm thiết nhường này tấm cảnh tượng trở nên càng thêm khủng bố.

Không nhiều một hồi, Jarvis âm thanh ở bộ đàm bên trong vang lên: "1200 đài đặc thù nhìn ban đêm thiết bị đã ra trận, tia cực tím phát sinh trang bị chính đang bố trí ở trong. . ."

Natasha nói "Lưu hai đài cho ta, trước tiên không muốn thả xuống đi, chúng ta trên không trung cho bọn họ đến cái lớn!"

Sau đó nàng đối với Quake hô: "Daisy, ngươi chắc chắn có thể khống chế một cái nặng khoảng 120 kg thiết bị bao lâu?"

"Nhiều nhất 5 phút!" Daisy ăn mặc quần áo bó treo ở máy bay trực thăng phía dưới, nàng vung tay lên, một con dơi liền bị cách không vỗ ra, ở chiến đấu khoảng cách nàng nói: "Ta năng lực là phá hoại! Không am hiểu khống chế! Hơn nữa ta phải phân ra tinh lực đến bảo vệ này chiếc máy bay trực thăng an toàn, nếu như đó là một cần còn tinh tế hơn điều khiển thiết bị, ta nhiều nhất chỉ có thể khống chế 5 phút!"

"Đầy đủ, Jarvis, nói cho Stark, nhảy dù mục tiêu là Mắt Ưng cái kia chiếc máy bay trực thăng."

"Daisy, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, một khi thiết bị ra trận, lập tức khống chế chúng nó hướng về hướng đông nam bay, sau đó ổn định lại, nhiều nhất chỉ cần ba phút. . . Không, hai phút! Ngươi chỉ cần kiên trì hai phút, chúng ta liền dùng trận hình đem đám này dơi bức bách qua đi!"

Lúc này, Spider Man bộ đàm bên trong cũng vang lên Natasha âm thanh, nàng nói: "Spider Man, nghĩ biện pháp ở cầu đáy cái kia chế tạo chỉ vào tĩnh, nhường những kia dơi bay lên đến, tận lực đem chúng nó hướng về hướng đông nam đuổi, nhường chúng nó tới đó giữa không trung dừng lại một quãng thời gian. . ."

"Xem ta đi!"

Spider Man cắt đứt thông tin, trực tiếp cao cao nhảy lên, sau đó rơi xuống cầu đáy bãi sông lên, vô số màu đen xúc tu từ hắn sau lưng duỗi ra đến, dường như một tấm mạng nhện như thế, dính chặt vô số bãi sông đá tảng, sau đó mạnh mẽ hồ đến cầu đáy, trong nháy mắt, một đoàn dơi lại như chấn kinh chim sẻ như thế bay lên.

"Chiêu này thật là đẹp trai! Lại đến cái càng to lớn hơn lưới, chúng ta đem chúng nó lưới lên ném qua đi!"

Venom trực tiếp một cái xúc tu dính đến cầu lớn cầu trụ lên, sau đó màu đen chất nhầy bạo phát, hình thành một tấm to lớn mạng nhện.

Peter đem cái này mạng nhện chộp vào trong tay vung vài vòng, sau đó mạnh mẽ hướng về trước ném đi, nhất thời, giữa không trung mười mấy con dơi liền bị dính rồi đi tới, sau đó bị trùm kín, Peter treo ở cầu trụ đỉnh, lại hơi dùng sức, một đoàn dơi liền bị ném tới hướng đông nam dụng cụ phát sinh tia cực tím phạm vi bên trong.

Natasha hô: "Làm tốt lắm! Spider Man! Ta coi thường ngươi!"

Hôm nay vạn chữ đưa lên! Cầu phiếu!

Có quan hệ chương tiết tiêu đề chữ cái, kỳ thực là sự kiện lớn phân cấp, tỉ mỉ có thể đi xem mới trên top.

(tấu chương xong).