Chương 123: R dơi sự kiện lớn (bốn)

Chương 123: R dơi sự kiện lớn (bốn)

Giữa không trung, nụ hoa hình dạng dụng cụ phát sinh tia cực tím xung quanh, xoay quanh không ít dơi, bộ đội trên đất liền tay bắn cùng xạ thủ, chính đang chế tạo hỏa lực vòng vây, nhường những này dơi không cách nào bay ra dụng cụ phát sinh tác dụng phạm vi.

Spider Man phát hiện Venom cách dùng mới, này con cộng sinh thể trải qua Iron Man cùng Batman ma quỷ huấn luyện sau khi, đối với nhện nhỏ những kia ý nghĩ kỳ lạ tác chiến phương pháp đã thích ứng cực kỳ nhanh.

Spider Man đầu tiên là dùng độc dịch chất nhầy dệt thành một cái lưới lớn, sau đó lại như chân chính con nhện như thế từ cầu trụ lên nhảy lên thật cao, sau đó đem lưới ném đi, một lưới đều là có thể thu hoạch mười mấy con dơi, sau khi, lại đem những này dơi ném vào dụng cụ phát sinh tia cực tím phạm vi bên trong, không nhiều một hồi, liền thành công mò đến trên trăm con dơi.

Natasha nhìn dụng cụ phát sinh tia cực tím xung quanh dơi càng ngày càng nhiều, nhưng nàng vẫn là cau mày nói: "Không, như thế vẫn chưa đủ, chúng ta nhất định phải một lần tiêu diệt bọn họ một phần ba trở lên sinh lực, bằng không sau đó thế cuộc vẫn như cũ sẽ rất khó khăn."

Vốn là nhân loại đánh siêu phàm sinh vật liền không chiếm ưu thế, huống chi số lượng của bọn họ còn nhiều như thế, hầu như cùng nhân loại ngang hàng, hơn nữa địa hình còn bất lợi cho nhân loại vũ khí phát huy, đạn đạo loại hình hỏa lực mạnh căn bản không có cách nào dùng, Brooklyn cầu lớn chịu đựng không được kịch liệt nổ tung.

Quake Daisy hô: "Đến nhanh lên một chút! Ta sóng nhiều lần đã ở từ từ yếu bớt, cái kia khoảng cách thực sự là quá xa, ta nhiều nhất chỉ có thể lại khống chế hai phút!"

Natasha không nói hai lời, đem bộ đàm thu hồi đến, trực tiếp đi tới máy bay trực thăng vũ trang buồng lái này, từng thanh người điều khiển cho ôm lên, sau đó chính mình ngồi vào chỗ ngồi, hô lớn: "Tất cả mọi người! Chuẩn bị nhảy dù thoát ly!"

Sau đó nàng một bên điều khiển máy bay trực thăng, một bên lấy ra bộ đàm nói: "Số 2 tiểu đội toàn thể chú ý! Tất cả mọi người chuẩn bị thoát ly! Người điều khiển theo hành động của ta quỹ tích, tay bắn chú ý hỏa lực chuyển vận, chúng ta đem phía đông cái kia một đoàn bức qua đi! !"

Mắt Ưng Clint cũng quay về bộ đàm hô to: "Không được! ! ! Cái kia quá nguy hiểm! Stark tia cực tím phát sinh trang bị công suất rất lớn, các ngươi không thể tới gần quá, bằng không liền sẽ cùng những kia dơi như thế, bị trong nháy mắt hòa tan! !"

Natasha phát huy đầy đủ kiểu Nga phong cách chiến đấu, trực tiếp cắt đứt bộ đàm, không để ý Mắt Ưng kháng nghị, trên tay cần điều khiển mạnh mẽ đi xuống lôi kéo, máy bay trực thăng vũ trang hướng về phía cái kia chồng dơi liền bay qua.

Phổ thông nhân viên phi hành đoàn đã nhảy dù thoát ly, chỉ còn Natasha cùng tay bắn, số 2 trên phi cơ người điều khiển cắn răng một cái giậm chân một cái cũng đi theo, bọn họ trên phi cơ tay bắn đã hy sinh, Crete thấp giọng mắng một câu, sau đó chính mình đi tới tay bắn vị trí, bắt đầu chuẩn bị chuyển vận.

Còn sót lại hai chiếc máy bay trực thăng vũ trang, hướng về phía đông một đoàn dơi bay đi, Mắt Ưng điều khiển súng máy phụ trách chủ yếu hỏa lực chuyển vận, Natasha thì lại dùng máy bay trực thăng cung cấp chiến thuật yểm hộ.

Số 2 trên phi cơ trực thăng còn có Quake cái này đại sát khí, tuy rằng nàng cần phân ra một phần tinh lực đến khống chế tia cực tím phát sinh trang bị, nhưng vẫn cứ có thể thông qua sóng chấn động đem một đám lại một đám dơi hướng về chỗ cần đến đuổi.

Liền ở đây mấy chục con dơi đến dụng cụ phát sinh tác dụng phạm vi trong nháy mắt, Natasha quay về bộ đàm rống to: "Daisy! Động thủ!"

Quake cắn răng, tóc của nàng bị máy bay trực thăng cánh quạt thổi không dừng bay lượn, nàng duỗi ra một cái tay, Mắt Ưng nói: "Các loại! Chúng ta trước tiên chuẩn bị thoát ly, các ngươi nghĩ bị nổ chết ở này sao? !"

"Không được! Nhất định phải có người duy trì hỏa lực chuyển vận, số 2 lui trước, sau đó ta lại đuổi kịp!"

"Natasha! Ngươi điên rồi sao? Ngươi làm sao còn hướng về trước mở? ! !" Mắt Ưng thò đầu ra, nhìn thấy Natasha cái kia một chiếc máy bay trực thăng tiếp tục bay về phía trước, bức bách một đống muốn trốn ra được dơi.

Daisy nói: "Nhanh lên một chút! Ta liền nhanh không kiên trì được!"

"Lập tức rút đi!" Natasha âm thanh nghe tới vô cùng bình tĩnh, Mắt Ưng không biết nàng nơi nào đến lớn như vậy tự tin, hắn chỉ có thể cắn răng, sau đó trang bị tốt câu trảo cùng dù để nhảy, mang theo Daisy đồng thời nhảy xuống máy bay trực thăng, ở nhảy xuống trong nháy mắt, Daisy mạnh mẽ nắm chặt nắm đấm.

Trong nháy mắt, hai cái lơ lửng giữa không trung tia cực tím phát sinh trang bị phát sinh kịch liệt nổ tung, quả thực như một vầng mặt trời, sáng lên ở Brooklyn cầu lớn trên không.

Kịch liệt nổ tung nương theo khuếch tán mà ra cường độ cao tia cực tím, trong nháy mắt, dụng cụ phát sinh tác dụng phạm vi bên trong hết thảy dơi đều trực tiếp hóa thành tro bụi.

To lớn thái dương bên cạnh, một cái nho nhỏ bóng đen rơi xuống, tiếp theo, một cái khác bóng đen dùng tơ nhện lay động qua đi, trực tiếp tiếp được nàng, Spider Man đem Natasha phóng tới Brooklyn cầu lớn cầu cọc đỉnh thời điểm, Venom ở trong lòng hắn nói: "Nàng vóc người có thể thật không tệ, đúng không?"

Peter mặt một hồi liền đỏ, còn tốt hắn mang mặt nạ, Natasha vỗ vỗ trên người tro, xoay người lại xem chính mình chiến công.

Lần này chiến thuật hành động xác thực hiệu quả kinh người, nguyên bản xoay quanh ở Brook bên trong cầu lớn trên không dơi, có một phần ba đều bị sóng xung cùng, trong đó tuyệt đại đa số đều mất đi năng lực chiến đấu.

Càng quan trọng là, quỷ hút máu cũng là một loại có cao trí tuệ loại sinh vật hình người, chỉ cần có người tính, bọn họ liền sẽ sợ hãi.

Nhìn đồng bạn của chính mình trong nháy mắt liền biến thành tro bụi, tâm lý của bọn họ áp lực cũng sẽ trở nên lớn vô cùng, đã mắt trần có thể thấy là, không ít dơi không lại quanh quẩn trên không trung, mà là hóa thành hình người, muốn dọc theo hẻm nhỏ chạy trốn.

Lúc này, Brooklyn cầu lớn khu một cái ưu thế liền thể hiện ra, nhân loại bộ đội đem cầu lớn hai đầu một bức, bất kỳ dơi nghĩ bay ra ngoài, phải tiếp thu đạn súng máy cùng đánh lén viên đạn tẩy lễ, mà nếu như không bay ra ngoài, muốn tránh né rình giết, cũng chỉ có thể hóa thành hình người, như vậy thể tích càng nhỏ hơn, càng không dễ dàng bị trúng mục tiêu.

Nhưng là ở cầu lớn phạm vi bên trong hóa thành hình người, hoặc là rơi vào trên cầu, hoặc là liền rơi vào trong sông, này hai cái địa điểm bất luận cái nào đều không phải lựa chọn tốt.

Rơi vào trên cầu, lập tức liền muốn tiếp thu mưa bom bão đạn tẩy lễ, mà rơi trên mặt sông, quỷ hút máu ở trong nước cũng không có cái gì quá mạnh mẽ lực hành động, hầu như chính là mục tiêu sống.

Trừ một ít giỏi về sử dụng ma pháp cao cấp quỷ hút máu, phần lớn phổ thông quỷ hút máu đều chỉ có thể hoảng không chọn đường hướng về cầu bên dưới bay.

Ngay ở Natasha chuẩn bị truyền đạt bước kế tiếp tác chiến phương án thời điểm, một trận kịch liệt tiếng xé gió vang lên, nàng ngẩng đầu, nhìn thấy phương xa bầu trời nơi, mấy bóng đen nhanh chóng tiếp cận, Natasha nói: "Các máy bay chiến đấu ra trận!"

Máy bay trực thăng vũ trang tuy rằng có thể dùng đến chiến đấu, nhưng dù sao không bằng máy bay chiến đấu đến chuyên nghiệp, 12 giá máy bay chiến đấu phát sinh sắc bén kêu to, cắt ra chân trời, hầu như vừa đối mặt, liền đặt xuống mười mấy con dơi lớn.

Tầng trời thấp tác chiến tuy rằng cũng không phải là máy bay chiến đấu sở trường, thế nhưng máy bay chiến đấu người điều khiển không trung tác chiến tố dưỡng có thể so với những này chỉ có thể bay loạn dơi mạnh hơn nhiều.

Chỉ thấy ba người bọn họ vì là một tiểu đội, tiến hành nhanh chóng chiến thuật cơ động, thường thường có thể đùa dơi nhóm xoay quanh, không trung dơi bị liên luỵ tinh lực, liền không có thời gian lại đi đối với mặt đất lao xuống, mặt đất thế cuộc lập tức được rất lớn giảm bớt.

Bộ đội trên đất liền muốn đối phó, chủ yếu chính là hình người cao cấp quỷ hút máu, bọn họ biết sử dụng đủ loại ma pháp, tỷ như, một loại từ khói đen bên trong đột nhiên xuất hiện Talon, coi như lấy Spider Man tốc độ đều kém chút chịu đựng mấy lần, người bình thường một khi bị đánh lén, sinh tồn xác suất nhỏ vô cùng.

Bởi vậy bộ đội trên đất liền giảm quân số tốc độ quá nhanh, mà một lần nữa trên đỉnh nhân viên lại cần một lần nữa tốn thời gian tổ chức hỏa lực.

Ở trên cầu, Steve một lần tấm khiên, Talon xẹt qua kim loại âm thanh nhường người tê cả da đầu, Steve nói: "Như vậy không được! Spider Man, ngươi ở đâu? Chúng ta đến nghĩ một biện pháp, không thể để cho bọn họ như thế thích làm gì thì làm sử dụng ma pháp, cái kia đối với người bình thường thương tổn quá lớn!"

Tai nghe bên trong truyền đến Spider Man âm thanh: "Hủy diệt cầu lớn."

"Ngươi nói cái gì?" Steve không thể tin tưởng nói: "Spider Man? Uy? Ngươi còn tốt sao?

"Ta nói, chúng ta đến hủy diệt cầu lớn, nhường bọn họ không có chỗ đứng."

Peter âm thanh có vẻ phi thường bình tĩnh, thậm chí có chút trầm thấp, có chút không giống hắn, nhưng Steve lại bị loại thanh âm này hấp dẫn lấy, ngay lập tức không có phản bác, mà là nghe Peter tiếp tục nói xong.

"Mới vừa ta quan sát qua, làm bọn họ hóa thành dơi hình thái, quanh quẩn trên không trung thời điểm, là không có cách nào sử dụng loại kia Talon ma pháp, bọn họ nhất định phải hóa thành hình người, có khả năng sử dụng ma pháp."

"Mà làm bọn họ hóa thành hình người thời điểm, nhất định phải phải có một cái chỗ đứng."

"Hiện tại cầu lớn cầu diện quá rộng rãi, bọn họ có thể trắng trợn không kiêng dè sử dụng ma pháp, nhưng một khi cầu lớn bị hủy, không có bằng phẳng cầu diện, chỉ còn dư lại cao thấp chập trùng xác, cái kia nhân loại là có thể lợi dụng xác làm công sự che chắn."

"Không chỉ có thể tránh né ma pháp đánh lén, đặc chủng tác chiến tiểu đội cũng đã ra trận, đây là bọn hắn sở trường."

Steve há mồm sâu, hít một hơi, hắn nói: "Peter, ta thật không nghĩ tới. . . Ngươi đúng là Peter sao?"

Không trách Steve kinh ngạc như thế, lúc trước cùng Peter giao lưu ở trong, hắn cũng phát hiện, bởi Peter tuổi tác khá là nhỏ, từng trải không sâu, hắn nghĩ ra một ít chiến thuật kế hoạch thường thường có vẻ khá là nhỏ khí.

Này cũng rất bình thường, dù sao ngươi không thể hi vọng một cái nhiều nhất chỉ gặp qua đầu đường ẩu đả học sinh cấp ba nghĩ ra cái gì kế hoạch lớn đến, nhưng lần này thật đúng là khiếp sợ đến Steve, Peter vừa mở miệng liền nói ra một cái phi thường có quyết đoán kế hoạch.

Peter âm thanh có vẻ phi thường bình tĩnh, hiện tại hắn đầy đầu đều là cái này chiến thuật các loại khả năng tính, hắn nói: "Hiện tại là cơ hội duy nhất, không trung dơi bị các máy bay chiến đấu hấp dẫn sức chú ý, sẽ không tới quấy rầy chúng ta, mà mới vừa tia cực tím phát sinh trang bị nổ tung, đã đem hướng đông nam cái kia trụ cầu phá hoại một nửa."

"Chúng ta chỉ cần đem phía tây nam hướng về cái kia trụ cầu cũng phá hỏng, toàn bộ cầu lớn liền sẽ từ phương nam bắt đầu sụp đổ, ta dự tính, chắc là sẽ có một nửa cầu lớn hoàn toàn sụp đổ, này sẽ cho đặc chủng tác chiến tiểu đội hành động cung cấp rất lớn không gian."

Steve đứng ở, một chiếc xe tải mặt sau, hắn không tự chủ được nói tiếp: "Xác thực, mới vừa nổ tung nhường rất nhiều dơi đều chạy đến cầu đáy, một khi cầu lớn sụp đổ, có thể đè chết rất nhiều chỉ."

Hắn đứng ở cầu lớn biên giới nhìn xuống, cầu dưới toàn bộ đều là tỏa hồng quang con mắt, có vẻ phi thường làm người ta sợ hãi, Steve nói: "Bọn họ không phải thích trốn ở cầu diện phía dưới sao? Vậy liền đem càng nhiều dơi hơn hướng về cái kia dẫn, ở cầu lớn sụp đổ trong nháy mắt, coi như không bị đè chết, tập thể bay ra ngoài, cũng đến chịu đựng thương (súng)."

Thiết lập sẵn kế hoạch tác chiến, Steve cùng Peter bắt đầu phối hợp hành động, hai người bọn họ từ trưởng cục cảnh sát George cái kia làm ra một ít thuốc nổ, đơn giản cùng George câu thông một hồi, cục trưởng George biểu thị, mặt đất cảnh sát bộ đội sẽ bất cứ lúc nào phối hợp hành động.

Có cái hứa hẹn này, Spider Man lại liên hệ Natasha, Natasha đối với bọn hắn cái này khá là kế hoạch to gan cũng biểu thị rất tán thành, nàng nói: "Những kia lề mề nghị viên cũng chỉ sẽ suy xét đến cầu lớn tu sửa thành phẩm, bọn họ làm sao không suy nghĩ một chút, hiện tại mỗi một phát đánh ra đi viên đạn đều là làm bằng bạc, một hồi này hỏa lực thành phẩm, đều đủ xây dựng hai cây cầu lớn."

"Hơn nữa, kế hoạch của các ngươi quá bảo thủ." Vị này đến từ Soviet nữ đặc công phi thường kiên định nói: "Đương lượng càng lớn, hiệu quả càng lớn! Các ngươi nhân lực vận chuyển thuốc nổ hiệu suất thực sự quá thấp!"

"Nghe, ta mới vừa liên hệ Stark, hắn sở dĩ chậm chạp không có đến, chính là ở điều chỉnh hắn giáp máy, sau đó, sẽ có 5 giá tả hữu không người điều khiển giáp máy gia nhập chiến trường, ta sẽ phân đi trong đó hai chiếc."

"Các ngươi chỉ cần cho bọn họ treo đầy có đủ nhiều thuốc nổ, sau đó trực tiếp phát động kiểu tự sát xung phong, như vậy chẳng những có thể đem cầu lớn nổ sụp, kịch liệt nổ tung còn có thể thu gặt một đợt không kịp chạy trốn dơi."

Steve cùng Peter đều nuốt một ngụm nước bọt, Steve nói: "Kỳ thực chúng ta nguyên bản chỉ là muốn cho một nửa cầu lớn sụp đổ, như vậy có thể. . ."

"Các ngươi người Mỹ lá gan có thể hay không mẹ nhà hắn lớn một chút? !" Nữ đặc công quát: "Soviet nếu là có các ngươi như vậy quan chỉ huy, cái kia giúp nước Đức lão đã sớm vọt vào Moscow! ! !"

"Nghe ta! Bây giờ lập tức chuẩn bị! ! Toàn diện nổ hủy Brooklyn cầu lớn! ! !"

(tấu chương xong).