Chương 124: R dơi sự kiện lớn (năm)

Chương 124: R dơi sự kiện lớn (năm)

Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Connors tiến sĩ chính dẫn một đám nghiên cứu viên ở tăng giờ làm việc bận rộn, rất nhanh điện thoại của hắn vang lên, Connors tiến sĩ nhận điện thoại nói: "Xin chào, ta hiện tại rất bận, có chuyện gì đợi lát nữa lại nói. . ."

"Ta là Nick, huyết thanh nghiên cứu thế nào rồi?"

"Nghiên cứu hàng mẫu không đủ, các ngươi phải lại cho ta ít nhất ba con quỷ hút máu, ta nghiên cứu là huyết thanh, các ngươi cũng không thể liền huyết dịch hàng mẫu cũng không cho ta, liền để ta bỗng dưng đem nó biến ra đi?"

"Ta sẽ liên hệ chiến trường quan chỉ huy." Nick âm thanh có vẻ rất nặng, hắn nói: "Ngươi có mấy phần chắc chắn có thể phá giải quỷ hút máu tự lành năng lực?"

Connors tiến sĩ một vừa sửa sang lại tư liệu nghiên cứu, vừa hướng đầu bên kia điện thoại nói: "Hiện tại còn không xác định, thế nhưng càng có thể là, hiệu quả như thế này cho dù lên hiệu, cũng sẽ không là vĩnh cửu."

"Đây là một cái lĩnh vực hoàn toàn mới, ta trước chưa bao giờ tiếp xúc qua loại quái vật này, dòng máu của bọn họ ở trong có một loại thần bí thừa số, hiện nay ta còn không cách nào hoàn toàn phá giải, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi tưởng tượng ra loại kia hiệu quả, e sợ không có khả năng lắm xuất hiện."

"Nhưng chúng ta nhất định phải phá giải bọn họ tự lành năng lực, bằng không này trận đấu hầu như không có cách nào đánh."

"Mới bắt đầu khống chế khu Brooklyn cùng khu Queens đường phố đám kia quỷ hút máu có hơn 300 người, chúng ta trọng thương trong đó một nửa, nhưng không lâu lắm bọn họ liền lại khôi phục thành hơn 200 người, mà chúng ta, cảnh sát võ trang từ hơn 300 người giảm mạnh đến 60 người, bọn họ đại đa số chỉ là vết thương nhẹ, nhưng cũng không cách nào tiếp tục chiến đấu, chỉ có thể lui lại chờ đợi bổ sung."

"Như vậy giảm quân số chênh lệch, vượt kéo vượt không có cách nào đánh."

Connors tốc độ nói rất nhanh, hắn hướng về Nick giải thích: "Bọn họ là chủng ma pháp kết quả, ngươi nên so với ta càng rõ ràng, ta vận dụng khoa học thủ đoạn không hẳn có thể hoàn toàn phá giải bọn họ nào đó loại năng lực, cho tới nhường bọn họ tự lành năng lực hoàn toàn biến mất, ta chỉ có thể nói cho ngươi, này không làm được."

"Nhưng ta kỳ thực có cái càng tốt hơn ý nghĩ, nếu như thành công, có lẽ chẳng những có thể phá giải bọn họ một hạng năng lực, thậm chí có thể để cho bọn họ trực tiếp mất đi sức chiến đấu."

"Vậy còn chờ gì? Ngươi thiếu cái gì? Nghiên cứu hàng mẫu đúng không? Ta bây giờ lập tức liên hệ Spider Man, nhường hắn bắt sống mấy cái đưa cho ngươi."

Một lát sau, Connors tiến sĩ nghe được trên cửa sổ nổ vang, Spider Man đánh vào Stark cao ốc pha lê lên, sau đó hắn lại dùng một cái tơ nhện dính chặt bên cạnh cửa sổ, mới có thể tránh miễn chính mình tuột xuống.

Hắn kéo một cái tấm võng lớn màu đen, bên trong có hai, ba con còn đang giãy dụa dơi, hắn vô cùng gian nan mở cửa sổ ra, sau đó đem cái kia lưới kéo vứt đi vào, Connors tiến sĩ ôm cánh tay đứng ở trước mặt hắn nói: "Ngươi liền không thể trước tiên đem bọn họ đánh ngất lại đưa vào sao?"

"Xin lỗi, tiến sĩ, bởi vì ta không biết ngài đúng hay không muốn hoàn toàn sống, muốn biết, ta một quyền xuống, khả năng đầu của bọn họ liền không có cách nào dùng."

Connors cảm thấy hắn nói tới cũng có đạo lý, sau đó hắn nói: "Ngươi đúng hay không lại muốn chạy đi chiến trường? Ta cho ngươi biết, này không cửa! Lưu lại, theo ta đem khóa thứ nhất nghiên cứu làm xong mới có thể đi."

"Nhưng là chúng ta còn có cái kế hoạch lớn muốn làm, chúng ta dự định. . ."

"Nghe, ta không quan tâm các ngươi dự định làm gì, ta chỉ biết, lấy hiện tại tình hình trận chiến tới nói, có hay không ngươi chênh lệch không lớn, thế nhưng nếu như ngươi lưu ở trong phòng thí nghiệm, chúng ta rất có thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề này."

"Nhưng là. . ." Peter có chút cúi đầu ủ rũ, hắn biết Connors tiến sĩ nói có đạo lý.

Nổ tung Brooklyn cầu lớn kế hoạch đã không cần hắn, mới nãy, Stark đã ra trận, hắn có thể chỉ huy không người lái giáp máy, trực tiếp phát động kiểu tự sát tập kích, chiến tranh tiến hành đến giai đoạn này, đơn binh có khả năng phát huy ra sức mạnh đã không lớn.

Các máy bay chiến đấu ra trận, đặc chủng bộ đội tác chiến cũng bắt đầu hành động, hiện nay toàn bộ chiến trường đã tiến vào chiến lược phản công biên giới, sau đó chính là kéo bè kéo lũ đánh nhau, cũng chính là tục xưng đấu.

Spider Man có lẽ có thể dựa vào hắn siêu nhân thể năng, ở trên chiến trường mò điểm khoai lang, thế nhưng cá thể anh hùng ở loại này đại tác chiến trước mặt có khả năng phát huy ra hiệu dụng, đã bị rơi xuống thấp nhất, trừ Iron Man giáp máy cùng chất nổ cùng với Quake quần công, còn lại super heros cùng đặc công cơ bản đều rời khỏi sàn diễn, đến chiến trường biên giới, bắt đầu tiến hành công việc cứu viện.

Lý trí nói cho Peter, hiện tại xác thực là phòng thí nghiệm bên trong càng cần phải hắn.

Nếu như là dĩ vãng, Spider Man đối mặt loại này cảnh tượng hoành tráng, tuyệt đối sẽ lòng ngứa ngáy khó nhịn, cho dù ngốc ở chỗ nào, cũng khẳng định như cái mông lên dài ra đâm như thế.

Nhưng lần này, Peter nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, hắn hầu như không cái gì do dự liền lấy xuống khăn trùm đầu, sau đó dự định thay quần áo tiến vào phòng thí nghiệm.

Connors cảm thấy có chút kinh ngạc, hắn cũng định lấy ra dỗ dành con nít kiên trì, chuẩn bị trước tiên đem Peter hống ở lại nói, hắn cũng biết, ở độ tuổi này nam hài, rất ít người có thể kinh được ở cảnh tượng hoành tráng chiến tranh bên trong làm anh hùng mê hoặc.

Dù sao hậu trường anh hùng, như thế nào đi nữa là anh hùng cũng là hậu trường, không ai sẽ không nghĩ nhiều hấp dẫn một điểm ánh mắt, Connors đã sớm biết Peter là cái gì tính cách, có lẽ là khác một cái thân phận ở sinh hoạt hàng ngày bên trong bị kiềm chế quá lâu, làm Spider Man Peter, thật sự rất yêu làm náo động.

Kết quả Peter đổi tốt y phục đi tới nói thẳng: "Chúng ta hiện tại từ đâu bắt đầu? Có cái gì tiền kỳ tư liệu có thể để cho ta xem một chút không?"

Connors đem một phần tư liệu đưa cho hắn, ai biết Peter vẫn đúng là liền tìm cái địa phương ngồi xuống, bắt đầu nghiêm túc nhìn lên.

Connors nhìn bóng lưng của hắn, Peter vóc người tuy rằng so với ban đầu cường tráng không ít, nhưng như cũ còn chỉ là người thiếu niên, này cùng hắn hiện tại phi thường trầm tĩnh trạng thái vô cùng không hợp, Connors nói: "Hiện tại ta ngẫm lại, ngươi mới 16 tuổi, có lẽ chúng ta đối với ngươi yêu cầu là có chút cao."

"Ta nhớ tới ta 16 tuổi thời điểm, còn mỗi ngày trốn học, đi ra ngoài cùng một đám người chung chạ đây, khi đó chỉ muốn rời khỏi trường học, ta cảm thấy cái gì cũng tốt chơi, liền ngay cả đường lớn lên cột điện đều so với trong trường học đẹp đẽ một ít."

Peter hơi kinh ngạc ngẩng đầu, hắn nói: "Ta còn tưởng rằng ngài là cái học sinh tốt đây."

Connors tiến sĩ cười lắc lắc đầu nói: "Kỳ thực ta là đại học mới bắt đầu học tập, cao trung vẫn ở hồ đồ."

Sau đó hắn khá là cảm khái nói: "Bị Harvard y học viện trúng tuyển thời điểm, ta còn có chút bất mãn đây, nếu như ta không được trúng tuyển, ta là có thể xuất ngoại đọc sách, thế nhưng Harvard y học viện cũng không sai, vì lẽ đó ta liền lưu lại."

Peter nuốt một ngụm nước bọt, lập tức đem đầu thấp xuống, bắt đầu vùi đầu khổ đọc lên.

Cái này kế hoạch nghiên cứu kỳ thực là Nick ủy thác Stark, Nick đương nhiên rõ ràng, cơ hội lần này có cỡ nào hiếm thấy, quốc hội các nghị viên hiếm thấy nhả ra, phê chuẩn đối với lần này quỷ hút máu xâm lấn New York sự kiện sử dụng quy mô lớn hỏa lực mạnh, vì lẽ đó bọn họ nhất định phải tốc chiến tốc thắng, từ căn nguyên lên giải quyết quỷ hút máu vấn đề.

Một khi kéo thời gian quá lâu, liền lại cho những kia phái ôn hòa lấy điều đình chỗ trống, đây là S.H.I.E.L.D. cục trưởng phi thường không hy vọng nhìn thấy.

Thống trị quỷ hút máu vấn đề vẫn rơi vào S.H.I.E.L.D. trên đầu, nhưng đối phó với những thứ đồ này căn bản là vất vả không có kết quả tốt, nếu không là Nick bao nhiêu còn có chút lương tâm, đổi thành người khác tới, khả năng căn bản là quản đều sẽ không quản.

Những thứ đồ này phi thường phiền phức, có hai cái hình thái lại biết ma pháp, hơn nữa tự lành năng lực rất mạnh, chỉ cần không phải bị hoàn toàn bạo đầu hoặc là xuyên thủng trái tim, cái kia chẳng mấy chốc sẽ khôi phục như cũ, thậm chí chính là cao cấp đặc công đối đầu bọn họ cũng khả năng gặp nguy hiểm.

Nhưng S.H.I.E.L.D. Nằm trong chức trách, bọn họ không thể không đi đối phó loại sinh vật này, Nick phi thường chán ghét loại này đưa vào lớn, báo lại tiểu, còn không thể chi trả giấy tờ, vì lẽ đó hắn dĩ nhiên muốn nhân cơ hội này, nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề.

Hắn cũng rất rõ ràng, bằng vào súng máy cùng đại pháo không cách nào hoàn toàn tiêu diệt những sinh vật này, hắn hy vọng có thể từ sinh vật học góc độ tới tay, nhường thiên tài Stark cho hắn chế tạo một loại vũ khí sinh vật, tốt nhất là có thể đem quỷ hút máu đều biến thành nhân loại, nếu như không được, vậy thì huỷ bỏ bọn họ năng lực đặc thù.

Liền thiên tài Stark trực tiếp đem cái này đầu đề chuyển cho Connors, mà Iron Man còn có chuyện khác muốn làm.

Từ ngày đó Stark chịu đến Schiller dẫn dắt bắt đầu nảy sinh ý nghĩ bất chợt sau khi, hắn liền vẫn linh cảm dồi dào ở trong phòng thí nghiệm làm đông làm tây, nhìn ra Coulson cùng Hill sợ mất mật, chỉ lo bọn họ một không chú ý, Stark liền làm ra một đợt dòng lũ bằng sắt thép, trí giới nguy cơ cái gì.

Mà so với bọn họ càng thêm kinh hồn bạt vía, nhưng là xem qua Stark diễn thuyết video những nghị viên kia nhóm.

Hill cái kia video quay chụp đến tương đối tốt, nàng hoàn toàn không có quay chụp đến Schiller đối với Stark nhắc nhở, mà là trực tiếp từ Stark diễn thuyết bộ phận cao trào bắt đầu thu lại.

Toàn bộ trong video, Stark lại như một cái điên cuồng thiên tài nhà khoa học như thế, tràn ngập cảm xúc mãnh liệt miêu tả hắn những kia lúc nào cũng có thể hủy diệt thế giới nguy hiểm ý nghĩ.

Stark một khi đang nói về hắn chuyên nghiệp lĩnh vực vấn đề thời điểm, liền sẽ biểu hiện điên cuồng mà vẻ thần kinh, đây là các thiên tài bệnh chung.

Hắn thao thao bất tuyệt trình bày hắn những kia ý nghĩ điên cuồng, trong miệng lầm bầm một chuỗi lớn người bình thường nghe không hiểu chuyên nghiệp danh từ, còn thỉnh thoảng nhảy ra cái gì cơ giới chúa tể thế giới, vô cơ thể chiến thắng tất cả, cacbon sinh vật đều là cặn bã loại hình.

Chỉ xem đoạn video này, các nghị viên đương nhiên sẽ bị dọa đến run gan, bởi vì bọn họ trong lòng rất rõ ràng, Stark đương nhiên có thể làm đến những thứ này.

Tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, Stark hiện tại sẽ đối mặt các loại cảnh khốn khó, phần lớn là bởi vì hắn cho mình thiết lập điểm mấu chốt, không muốn dùng một ít vượt qua thường quy thủ đoạn đi đối phó đối thủ của hắn, bằng không, đừng nói quân đội, quốc hội núi hết thảy thế lực quấn lấy nhau, cũng không thể có thể đỡ được Stark giáp máy đại quân.

Bọn họ kỳ thực cũng không thể hoàn toàn chống lại được Stark phương pháp, tất cả toàn dựa vào Stark chính mình nội tâm đạo đức điểm mấu chốt, quân đội cùng nghị viên không phải không nghĩ tới, nếu như có một ngày Stark điên rồi, nên làm gì? Nhưng đáp án chính là, không có cách nào, chỉ có thể cầu khẩn hắn đừng điên (chơi).

Bọn họ đều rõ ràng, cho dù Stark tập đoàn phá sản, Stark lưu lạc đầu đường, ngươi cho Stark một toà chỗ đổ rác, vài ngày sau hắn vẫn là có thể trả ngươi một cái cao đến (Gundam) tập đoàn quân, Afghanistan tình huống đều như vậy ác liệt, cuối cùng không phải là bị Stark cho chạy ra?

Bởi vậy, bọn họ hầu như giải trừ đối với S.H.I.E.L.D. tất cả hạn chế, thả ra quyền hạn cho Nick, yêu cầu hắn lập tức không chừa thủ đoạn nào giải quyết lần này quỷ hút máu xâm lấn sự kiện, không muốn cho Stark bất kỳ làm khó dễ cớ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Stark đoạn này diễn thuyết không chỉ có riêng là nhằm vào quỷ hút máu vấn đề.

Những này các chính khách là rất thích chính mình não bù, dưới cái nhìn của bọn họ, là bởi vì quãng thời gian trước quân đội đối với Stark áp bức quá ác, vì lẽ đó Stark mới sẽ như vậy đến cảnh cáo bọn họ, đến nói cho bọn họ biết, hắn có hủy diệt cái thế giới này sức mạnh.

Mà các nghị viên lựa chọn trực diện quỷ hút máu vấn đề, không chừa thủ đoạn nào tiêu diệt đám sinh vật này, cũng là ở hướng về Stark tỏ thái độ, chỉ cần ngươi đồng ý vẫn duy trì trong lòng mình đạo đức điểm mấu chốt, vậy chúng ta cũng có thể giúp ngươi duy trì cái này điểm mấu chốt, ngươi hoàn toàn có thể không cần vận dụng điểm mấu chốt ở ngoài năng lực, như vậy mọi người liền đều có thể cố gắng sống.

Đương nhiên, Stark là chẳng muốn đi muốn những thứ này cong cong chuyển, hắn hiện tại đang ở trên chiến trường, chỉ huy hắn đám kia giáp máy đại sát .

(tấu chương xong).