Chương 125: R dơi sự kiện lớn (sáu)

Chương 125: R dơi sự kiện lớn (sáu)

Brooklyn cầu lớn trên không, Rhodes ăn mặc giáp máy thật nhanh xẹt qua bộ đội trên đất liền đỉnh đầu, sau đó đem một chỉ muốn đánh lén dơi nhấn đến trên đất, mạnh mẽ chùy hai quyền.

George cục trưởng ở tiếp đến trên trời Stark phát sinh tín hiệu sau khi, hắn giơ lên cao một cái tay, quay về thông tin thiết bị hô to: "Toàn thể chú ý! Chuẩn bị bắt đầu hỏa lực áp chế! Đem bọn họ bức đến cầu xuống!"

Captain America Steve tấm khiên một vung, trực tiếp đem bên người hai cái có hình người quỷ hút máu đánh đuổi, sau đó hắn giả bộ không địch lại, mang theo tấm khiên nhảy xuống cầu, cái kia hai con quỷ hút máu đương nhiên không chút suy nghĩ đến liền đi theo.

Dưới cái nhìn của bọn họ, cái này mang theo tấm khiên gia hỏa, chỉ là so với người bình thường khí lực lớn một điểm, nếu không là cái kia mặt khiên thực sự quá cứng, bọn họ khẳng định đã sớm đột phá Steve phòng ngự.

Mắt thấy ưu thế ở ta, hai con quỷ hút máu ở Steve phía sau theo sát không nghỉ, hoàn toàn không có phát hiện, đỉnh đầu của bọn họ có mấy cái kì dị quái đản giáp máy, chính đang hướng về trụ cầu nơi phóng đi.

Natasha đứng ở giao chiến dây sau một chiếc xe tải nóc xe, nàng nhìn Stark tự bạo giáp máy đã chuẩn bị ổn thỏa, nàng nói: "Nghe, phá trình tự là như vậy, số 1 trụ cầu bởi vì bị hao tổn nghiêm trọng, chúng ta có thể trước tiên không quan tâm đến nó, sau khi nổ tung dư âm cũng sẽ phá hủy nó, chúng ta muốn trước tiên nổ tung cái kia kiên cố nhất trụ cầu, đương nhiên nhất định phải làm liền một mạch, không thể cho đám kia cầu bên dưới dơi phản ứng thời gian. . ."

Stark ở trên trời nói: "Số 4, số 5 giáp máy đã vào chỗ, chuẩn bị bắt đầu phá, Jarvis, tính toán bán kính nổ tung. . ."

"Bán kính nổ tung xác nhận xong xuôi, hết thảy quân đội bạn đã rút đi, quỹ tích bay tính toán bên trong. . . Chuẩn bị phá. . . 3. . . 2. . . 1. . ."

Stark trôi nổi ở Brooklyn cầu lớn trên không, nhìn mấy đạo lưu quang hướng về cầu lớn dưới đáy phóng đi, ở tiếp xúc được trụ cầu trong nháy mắt, ánh lửa dựng lên, kịch liệt tiếng nổ mạnh xung kích màng tai, nát gạch bị nổ đến mấy trăm mét trên không, chỉnh cây cầu lớn ầm ầm sụp đổ, dựng lên khói cùng tro bụi trong khoảng thời gian ngắn che đậy đóng chiến trường có tình huống.

Jarvis âm thanh ở mỗi cái bộ đàm bên trong vang lên: "Phá thuận lợi hoàn thành, đã đạt đến mong muốn hiệu quả, có thể tiến hành bước kế tiếp tác chiến. . ."

"Diệt địch số có bao nhiêu?" Stark hỏi.

"Theo xung quanh giáp máy sinh vật quét hình phản ứng, cầu lớn sụp xuống tạo thành 132 chỉ quỷ hút máu tử vong, nhưng có khoảng 120 con quỷ hút máu trọng thương, mà chính đang khôi phục. . ."

Chưa kịp Jarvis nói xong, Natasha liền hô: "Thống kê vị trí của bọn họ! Gửi đi cho nhìn ban đêm mặt nạ! ! Lập tức đem những này trọng thương quỷ hút máu giết chết!"

Stark ở trên trời sách sách miệng, hắn mới vừa tận mắt đến, một con dơi vốn là hai cái cánh đều bị đinh xuyên, kết quả giẫy giụa bay nhảy hai lần, từ ngăn chặn hắn hai khối đá lớn phía dưới nhào đi ra, không qua mấy phút, dĩ nhiên liền có thể xiêu vẹo phi hành.

"Cái này tự lành năng lực thật là muốn chết, chỉ mong Connors bên kia nhanh lên một chút, như vậy tiếp tục đánh, liền không để yên không còn." Stark nói.

Nhưng hiện tại chiến trường tình thế vẫn cứ đang không ngừng chuyển biến tốt, theo các máy bay chiến đấu cùng mặt đất bộ đội đặc chủng phối hợp, thêm vào hỏa lực mạnh yểm hộ, cùng với Stark bộ đội cơ giáp xen kẽ, các quỷ hút máu trận hình bị phá hỏng phi thường lợi hại, cái kia sóng cầu lớn nổ tung tiêu diệt bọn họ phần lớn sinh lực, chỉ còn dư lại một ít cao cấp quỷ hút máu ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Chiến lược phản công giai đoạn toàn diện bắt đầu, nhân loại phòng tuyến không ngừng đẩy mạnh, súng máy ánh lửa cùng mảnh đạn tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng, thỉnh thoảng có sắc bén kêu thảm thiết từ trên mặt đất vang lên.

Blade cầm một cái súng trường, một băng đạn, đem một cái cao cấp quỷ hút máu đầu đánh nở hoa, hắn mạnh mẽ hút một hơi khói, sau đó đem tàn thuốc vứt đến bàn chân giẫm giẫm, nói: "Xem ra dùng không được ba ngày, tối nay là có thể giải quyết bọn họ. . ."

Hắn vừa dứt lời, liền cảm thấy có một tia không ổn, khu Brooklyn một cái trên lầu chóp, bỗng nhiên sáng lên một trận hồng quang.

Tiếp theo, này cột hồng quang bắt đầu trở nên như có thực chất, chậm rãi hình thành một cái dơi đồ án.

Tình cảnh này đương nhiên cũng bị Stark nhìn ở trong mắt, hắn cau mày nói: "Đó là cái gì? Làm sao còn có người ở trên chiến trường chơi ánh đèn tú?"

Blade thầm mắng một tiếng, cầm lấy bộ đàm hô to: "Bọn họ đang thi hành cái kia thần bí nghi thức! ! Mau ngăn cản bọn họ! ! !"

Hắn lời đều chưa nói xong, Captain America trực tiếp một cái tốc độ âm thanh chạy nước rút, tiếp theo một cái nhảy vọt, trực tiếp nhảy đến mái nhà, thế nhưng đã chậm, Steve nhìn thấy trên lầu chóp có một cái to lớn thần bí trận pháp, nhưng này bên trong không có bất kỳ người nào.

"Ta nên làm sao phá hoại vật này?" Steve hỏi.

Chưa kịp hắn nói xong, trên chiến trường liền vang lên liên tiếp kêu thảm thiết, hết thảy bị cái kia màu đỏ dơi ánh sáng chiếu rọi đến quỷ hút máu, đều phát sinh không phải người như thế kêu thảm thiết, sau đó khuôn mặt dữ tợn, bắt đầu biến thành dơi hình thái.

Lần này bọn họ biến ra dơi cùng nguyên lai những kia dơi lớn có thể không giống nhau lắm, bọn họ mỗi cái cánh mở đều vượt qua 10 mét, cánh khung xương lên mọc ra gai nhọn, răng nanh càng đổi càng dài, nguyên bản bình thường dơi mặt cũng biến thành dữ tợn khủng bố quái vật ngoại hình.

Càng quan trọng là, trong mắt bọn họ hồng quang bắt đầu càng ngày càng mạnh mẽ, sau đó tập thể mất đi lý trí, bắt đầu không khác biệt công kích xung quanh tất cả mọi người.

Những kia cao cấp quỷ hút máu cũng không có may mắn thoát khỏi, chỉ bất quá bọn hắn biến thành dơi quái vật, quanh thân còn mang theo nồng đậm khói đen, mấy cái cảnh sát hút tới một điểm những kia khói đen, lập tức liền che cái cổ ngã xuống.

"Nhanh! Đeo mặt nạ phòng độc! Nhanh lên một chút!" George cục trưởng hô to.

Thế nhưng đã hơi trễ, hút vào khói đen cảnh sát cũng bắt đầu giẫy giụa, sau lưng sinh ra hai cánh, trực tiếp cũng biến thành điên cuồng dơi quái vật.

Trước quỷ hút máu công kích cũng có năng lực lây nhiễm, có điều chuyển hóa tốc độ tương đối chậm, một khi phát hiện cảm hoá (lây nhiễm) những nhân viên này liền sẽ lập tức bị lấy xuống chiến trường, đi tiếp thu trị liệu.

Nhưng hút vào khói đen các cảnh sát hầu như trong nháy mắt liền biến thành dơi quái vật, liền thu được cứu trị cơ hội đều không có, George cục trưởng viền mắt đỏ chót, hắn phẫn nộ hô to: "Nổ súng xạ kích! ! Không khác biệt công kích! ! Cho ta đánh nổ những quái vật này! ! !"

Iron Man toàn lực tăng tốc, trực tiếp ôm lấy một con dơi quái vật lao xuống, sau đó một pháo đánh vào dơi trên đầu, kết quả con quái vật này không chỉ không dừng lại giãy dụa, trái lại trở nên càng ngày càng điên cuồng.

"Bọn họ bị món đồ gì khống chế!" Stark nói: "Đáng chết! Bạo đầu cũng không tính là vết thương trí mệnh sao?"

Bộ đàm bên trong truyền đến Blade âm thanh: "Đó là bất tử sức mạnh, dùng lửa đốt! Đem bọn họ triệt để đốt thành tro! Đây là biện pháp duy nhất giết chết bọn họ, nhanh! Chuẩn bị súng phun lửa!"

Nhưng là ai cũng không ngờ rằng loại cục diện này biến hóa, súng phun lửa loại này không phải vũ khí thông thường, mặc kệ cái nào bộ đội tác chiến đều không có trang bị.

Dị hoá dơi sức chiến đấu được tăng lên cực lớn, bạo đầu cùng xuyên thủng trái tim đều không thể giết chết bọn họ, hơn nữa bọn họ hình thể trở nên càng to lớn hơn, sức mạnh càng mạnh hơn, hơn nữa cực kỳ điên cuồng, sẽ không sợ hãi, chỉ sẽ công kích.

Chiến cuộc trong nháy mắt lại bị nghịch chuyển, nhân loại bị đánh liên tục lùi về phía sau, liền ngay cả Stark, ở những này điên cuồng dơi quái vật vây công bên dưới, cũng có chút luống cuống tay chân.

Rốt cục, lại bị một con dơi va vào một phát sau khi, Stark phẫn nộ nói: "Jarvis! Cho ta chuyển được Stark cao ốc ta phòng thí nghiệm!"

Thông tin đầu kia vang lên một cái thanh âm quen thuộc, Schiller nói: "Ta đang phối hợp Connors làm nghiên cứu, làm sao?"

"Giúp ta tay động giải trừ cao cấp nhất an toàn thỏa thuận!" Stark trầm giọng nói.

"Ngươi xác định sao? Ngươi không phải nói chờ đến chiến cuộc rơi vào tuyệt cảnh thời điểm lại như thế làm sao?"

"Hiện tại cũng đã là tuyệt cảnh." Stark nhìn càng ngày càng nhiều nhân loại bị chuyển hóa thành dơi quái vật, những kia che ngợp bầu trời quái vật hầu như che đậy ở hết thảy ánh trăng, hắn nói: "Nhanh! Hiện tại đã không phải cân nhắc thành phẩm thời điểm!"

Schiller cầm điện thoại, đi tới phòng thí nghiệm một cái cửa máy trước, sau đó đưa vào một chuỗi Stark để cho hắn mật mã, tiến vào cửa máy sau khi, ở trong đó chỉ có một cái tay hãm, Schiller trước tiên lấy tay ấn ở trên màn ảnh, chờ đến truyền đến "Tích tích" hai tiếng, hắn lại từng thanh tay hãm kéo xuống.

Tiếp theo, Stark cao ốc mái nhà, một trận tháp hải đăng như thế tia sáng bắt đầu xoay tròn, ở vào tầng cao nhất một cái vũ khí nhà kho khoang mở cửa ra, mấy chục giá treo vũ khí nặng giáp máy bay ra ngoài.

Quan trọng nhất là, hai chiếc to lớn sắt thép quái vật cũng bước bước ra ngoài, trong đó một chiếc rất giống đã từng Obadiah điều khiển cái kia, còn có một chiếc có chút tương tự Johnson tướng quân xúc tu sắt thép quái vật, nhưng lại có chút không giống, hiển nhiên trải qua cải tạo.

Này hai chiếc to lớn sắt thép quái vật đi ra, trực tiếp từ Stark cao ốc mái nhà nhảy đến một cái khác mái nhà, sau đó thật nhanh hướng về chiến trường chạy đi.

Có hai chiếc to lớn giáp máy gia nhập, khốc liệt tình hình trận chiến được một ít giảm bớt.

Loại này sắt thép quái vật hình thể rất lớn, mặt đất cùng giữa không trung có thể chú ý, nắm lấy một con dơi liền có thể đem bọn họ xé thành mảnh vỡ, hơn nữa, trong đó Obadiah lái qua cái kia sắt thép quái vật, tự mang súng phun lửa, dựa vào hắn xử quyết không ít điên cuồng dơi.

Kết quả, chiến cuộc mới vừa có chuyển biến tốt, càng nhiều quỷ hút máu gia nhập chiến đấu, tựa hồ là bọn họ sau lưng quan chỉ huy cố ý tuyển ở tiết điểm này, những này quỷ hút máu mới vừa vọt vào chiến trường, liền bị hồng quang phóng xạ đến, biến thành càng nhiều điên cuồng dơi.

Lần này liền ngay cả Iron Man cùng hắn bộ đội cơ giáp, cũng không thể không tạm thời lùi về sau, tránh né mũi nhọn, Connors tiếp đến Stark điện thoại, Stark nói: "Connors, sự trợ giúp của ngươi lúc nào đến? Bên này đã sắp không chịu nổi!"

Peter chính cầm ống nghiệm, hắn nói: "Tiến sĩ, ta cảm thấy chúng ta liền sắp thành công rồi, loại này huyết thanh lẽ ra có thể nhường quỷ hút máu tự lành năng lực tạm thời mất đi hiệu quả."

"Không sai, nhưng tiền đề là, nhất định phải ở hiệu quả như thế này duy trì thời gian bên trong, đối với bọn họ tạo thành hữu hiệu sát thương, nói cách khác chúng ta phải trước tiên đoạt lại trận địa."

Peter ngẩng đầu nhìn Connors, hắn nhìn thấy Connors lấy ra một nhánh thuốc chích, Peter nói: "Các loại! Tiến sĩ. . . Đó là cái gì? Cái kia sẽ không phải là. . ."

Trên chiến trường, Stark một cái lao xuống, xé nát một con dơi cánh, huyết dịch tung toé đến hắn giáp máy lên, hắn mắng một câu: "Đáng chết! Thật là bẩn!"

Chưa kịp hắn nói xong, cái kia con dơi cánh dĩ nhiên lại bắt đầu mọc ra.

Steve gần như sắp bị vùi vào dơi chồng bên trong, hắn gian nan chống tấm khiên, một hồi đem một con dơi đánh bay ra ngoài thật xa, có thể không nhiều một hồi hắn liền lại bay trở về.

Mắt Ưng trốn ở chung cầu lớn xác mặt sau, nhanh chóng giương cung bắn tên, hắn cánh tay đều có chút run rẩy, bên cạnh Quake dùng tay nện gõ mặt đất, muốn đánh lén dơi trực tiếp bị đánh bay, Natasha ở phía sau cầm kính viễn vọng cho bọn họ cung cấp chiến thuật trợ giúp.

"Iron Man! Nhanh lùi lại! Bọn họ. . ."

Natasha còn chưa hô xong, Stark liền bị một con hình thể càng to lớn hơn dơi trực tiếp nhào ngã, dơi răng nanh một cái cắn ở hắn giáp máy trên cánh tay trái, một trận điện quang nhô ra, Stark rống to: "Khởi động điện giật!"

Một trận mãnh liệt điện lưu bộc phát ra, dơi bị điện tê liệt, Stark nhân cơ hội thoát ly, chưa kịp giáp máy bay lên đến, cái kia con dơi lại đuổi theo.

Hắn cánh mang ra khí lưu nhường Stark giáp máy trở nên hơi bất ổn, mắt thấy liền lại cũng bị nhào ngã, Steve vung lên tấm khiên đập vào dơi một cái cánh lên, dơi xiêu vẹo một hồi, Stark nhân cơ hội kéo cao, hắn nói: "Cảm tạ!"

"Phía sau ngươi!" Steve hô to.

Stark vừa mới chuyển đầu, một trận kịch liệt tiếng gió hướng về hắn kéo tới, hiển nhiên, có một con dơi đã mai phục tại bên cạnh rất lâu, Stark mới vừa tránh né, nhưng đã chậm, cái kia con dơi cách hắn quá gần, Stark nói: "Khởi động thoát ly trình tự! Sau đó giáp máy tự bạo!"

"Hiện tại thoát ly, độ cao quá cao, ngài sẽ có nguy hiểm đến tính mạng." Jarvis nói.

Stark dư quang quét đến trên mặt đất Steve, hắn nói: "" khởi động thoát ly! Lập tức!"

Một bóng người bị từ trong cơ giáp bắn ra đi, tiếp theo, giáp máy bùng nổ ra kịch liệt điện quang, sau đó phát sinh nổ tung, hai con dơi đều bị nổ bay ra ngoài, trong đó một con trực tiếp bị thiêu thành tro bụi.

Steve trực tiếp một cái nhảy lên, tiếp được Stark, sau đó đem hắn đặt ở trên mặt đất, chưa kịp Stark nói tiếp cái gì, hai người cũng cảm giác được, to lớn bóng mờ bao trùm ở đỉnh đầu bọn họ.

Bọn họ vừa quay đầu lại, Stark mắng: "Cứt chó, đây là thứ đồ gì? !"

Chỉ thấy, phía sau bọn họ, một cái cao mười mấy mét to lớn màu xanh lục quái vật, một cước đem con kia chạy ra thăng thiên dơi giẫm thành thịt nát, núi nhỏ lớn bằng thằn lằn quái vật cúi người, to lớn mắt dọc nhìn chằm chằm Stark, phun ra lưỡi đối với hắn nói:

"Sự trợ giúp của ngươi đến."

(tấu chương xong).