Chương 126: R dơi sự kiện lớn (bảy)

Chương 126: R dơi sự kiện lớn (bảy)

Stark một lần nữa mặc vào loại nhẹ giáp máy, cùng Steve vai sánh vai đứng trên mặt đất, Captain America cầm tấm khiên, nhìn trước mặt cái này quái vật to lớn, hắn nuốt một hồi ngụm nước nói: "Ngươi đừng nói cho ta, lần trước xâm lấn Stark cao ốc chính là hắn. . ."

Stark nhìn trước mặt to lớn bóng mờ, hắn cũng nuốt một hồi ngụm nước nói: "Ta nghĩ. . . Đại khái, có thể. . ."

Hắn ấp úng một hồi, sau đó hô to: "Connors! Ngươi là Connors sao? ! Ngươi bây giờ nghe không hiểu chúng ta nói chuyện sao? !"

"Đương nhiên, ngươi không cần gào lớn tiếng như vậy, ta không điếc." To lớn người thằn lằn nói, : "Ta lợi dụng nhiệt độ thấp kỹ thuật thay đổi thằn lằn huyết thanh, đem bên trong sẽ dẫn đến người thằn lằn hóa bộ phận lấy ra, cũng tiến hành thay đổi, có thể để cho ta nắm giữ càng to lớn hơn hình thể, cùng sức mạnh mạnh hơn, quan trọng nhất là, có thể làm cho ta duy trì lý trí."

Stark xoa xoa bởi vì vẫn ngẩng đầu mà có chút đau nhức cái cổ, hắn nói: "Ngươi này thay đổi hiệu quả thực sự là quá hiện ra!"

Stark nói không sai, hiện tại Connors tiến sĩ người thằn lằn có cao mười mấy mét, như một tràng nhà lớn, hơn nữa toàn thân trừ thằn lằn vảy, then chốt bộ phận còn có đột xuất gai nhọn, cột sống bộ phận tất cả đều là sắc bén gai xương, một đôi to lớn mắt dọc xem ra tàn nhẫn lại máu lạnh.

"Các loại, ngươi hiện tại lại đây, cái kia thí nghiệm làm sao bây giờ?" Stark hỏi.

"Ta giao cho Peter, ta tin tưởng hắn có thể được." Connors nói xong, hắn một cái chạy nước rút nhảy lên, trực tiếp nhảy lên Brooklyn cầu lớn sụp xuống sau khi cao nhất cái kia nơi xác lên, sau đó mạnh mẽ quẩy đuôi, mấy con dơi trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài.

Connors xác thực đem còn lại nghiên cứu nhiệm vụ đều giao cho Peter, thế nhưng hiển nhiên, Peter tình huống bây giờ không tốt lắm, hắn nói: "Các loại! Bác sĩ! Ngươi nhất định phải mặc trang phục thí nghiệm mới có thể đi vào phòng thí nghiệm. . . Hắc! Đừng đụng cái kia ống nghiệm, không thể trực tiếp dùng ống nghiệm lắc. . ."

Schiller hoàn toàn không để ý đến hắn, cầm lấy một cái ống nghiệm liền phóng tới trước con mắt quơ quơ, Peter đi tới mang găng tay cẩn thận từng li từng tí một đem ống nghiệm tiếp nhận đi, sau đó nói: "Bác sĩ! Đây là trái với phòng thí nghiệm điều lệ! Chúng ta. . ."

"Tốt, nếu như ta có thể không trái với phòng thí nghiệm điều lệ, thì sẽ không ở Connors sau khi đi mới đi vào."

"Nhưng là. . ."

"Connors đã đi, đừng ghi nhớ cái kia gì đó huyết thanh, chúng ta đến làm điểm càng thú vị đồ chơi đi."

Nói, Peter nhìn thấy Schiller không biết từ nơi nào lấy ra một chồng bản thiết kế, Peter tiếp nhận Schiller đưa tới bản thiết kế, hắn liếc mắt nhìn, nói: "Đây là cái gì? Phạm vi nhỏ dụng cụ phát nhiệt độ thấp? Này không phải trước kia nhiệt độ thấp kỹ thuật sao?"

"Không sai, ta tìm người thiết kế ra một loại phạm vi nhỏ dụng cụ phát nhiệt độ thấp, có thể đông lại phạm vi bên trong tất cả mục tiêu."

"Vì lẽ đó, đây là cái vũ khí? Có ích lợi gì?"

Schiller ngồi xuống, sau đó hắn gõ bàn một cái, ra hiệu Peter cũng ngồi xuống, hắn nói: "Hiện tại vấn đề lớn nhất, đơn giản chính là người bình thường không có cách nào đối phó loại quái vật này, như nếu như người người đều có có thể hữu hiệu khắc chế quỷ hút máu thủ đoạn, ngươi cảm thấy sẽ thế nào?"

"Đám kia quỷ hút máu liền thua chắc rồi." Peter không chút do dự nói: "Khu Brooklyn có bao nhiêu người? Coi như bài trừ yếu thế quần thể, chỉ tính tập thể hình qua, biết đánh nhau, ít nhất cũng có mấy vạn người đi? Những kia dơi nhiều lắm cũng là mấy ngàn con. . ."

Sau đó Peter như đột nhiên phản ứng lại như thế nói: "Đúng vậy, này xác thực là cái tốt một chút con!"

"Nếu như sử dụng phổ thông thương, quỷ hút máu tự lành năng lực thực sự quá mạnh, cho dù ở bọn họ cánh lên mở lên mấy cái lỗ thủng, cũng không làm nên chuyện gì, nhất định phải có một loại vũ khí có thể làm cho bọn họ lập tức đình chỉ tất cả hoạt động, như vậy mới có thể cho người bình thường giết ngược lại cơ hội." Schiller giải thích.

Peter đón lấy Schiller lại nói: "Đóng băng liền có thể làm được điểm này, một khi một thương qua đi, dơi bị đông thành nước đá, vậy cũng chớ nâng có thể đối với nhân tạo thành tổn thương gì, hơn nữa, bọn họ bản thân không có bị thương, sẽ không phát động bất kỳ tự lành năng lực, chỉ là không có cách nào động mà thôi. . ."

Peter tưởng tượng cái kia hình ảnh, chỉ cần là một cái thân thể kiện toàn người, đúng đúng một con hướng về bọn họ lao xuống dơi, ném ra một cái dụng cụ phát nhiệt độ thấp, muốn đánh không tính quá lệch, cơ bản là có thể huỷ bỏ một con dơi lực hành động.

Còn có một cái ưu thế ở chỗ, quỷ hút máu biến thành dơi lớn vô cùng, cánh mở thường thường có mấy mét, này nguyên bản sẽ cho rất nhiều cùng bọn họ tranh đấu người mang đến nguy hiểm lớn hơn nữa, bởi vì càng to lớn hơn hình thể, liền mang ý nghĩa sức mạnh mạnh hơn, phổ thông viên đạn đánh vào trên người bọn họ, vài giây bên trong liền khỏi hẳn, cho dù là làm bằng bạc viên đạn, cũng chỉ là có thể hơi hơi quấy rầy một hồi hành động của bọn họ, ở nổ súng khoảng cách, liền sẽ bị dơi nhào ngã.

Thế nhưng nếu như có loại này có thể lập tức khống chế lại bọn họ đóng băng trang bị, cái kia cơ bản hình liền biến thành nhược điểm của bọn họ, bởi vì hình thể càng lớn, liền càng tốt đánh trúng, một khi đánh trúng, bất luận là đóng băng một cái cánh vẫn là những bộ phận khác, khẳng định đều sẽ lập tức từ giữa không trung rơi xuống, mất đi năng lực hoạt động.

Peter nói: "Ý nghĩ là rất tốt, thế nhưng thực thi lên e sợ có khó khăn." Hắn nhìn tấm này bản thiết kế nói: "Vật này chi phí quá đắt, không thể phổ cập."

Schiller mở ra tay nói: "Đây chính là ngươi vấn đề, ta chỉ là cái phổ thông bác sĩ tâm lý mà thôi."

Peter vuốt cằm, hắn có thể nhìn ra loại này trang bị có thể cho thế cuộc mang đến thay đổi to lớn, thế nhưng đồng dạng, vật này ở trong mắt hắn xem ra liền như là cái người có tiền món đồ chơi, vật này chỉ là một cái chi phí liền cao đến mấy trăm ngàn đôla Mỹ, hơn nữa là một lần, quy mô lớn ứng dụng hoàn toàn là ở đốt tiền, coi như một cái có thể đóng băng mấy con dơi, cũng là rất thiệt thòi.

"Này sẽ không phải là Stark tiên sinh thiết kế ra được đi? Cũng là, hắn đúng là có thể như vậy dùng, nhưng là muốn muốn đem trang bị này phổ cập mở, như thế đắt giá chi phí, Nick cục trưởng sẽ điên mất."

Peter dùng một cái tay chống đầu, hắn chuyên tâm nhìn bản thiết kế, lúc này Venom ở trong đầu hắn nói chuyện: "Ta có một ý tưởng."

Peter nghi hoặc nói: "Ngươi còn có thể xem hiểu cơ giới bản thiết kế?"

"Ta đương nhiên có thể."

"Vậy ngươi muốn làm thế nào?"

"Làm nhỏ xuống, đơn binh hóa, trạng thái bình thường hóa, chúng ta có thể. . ."

Peter cảm thụ Venom truyền đến sóng não, hắn nói: "Đương nhiên, nếu có thể làm đến này mấy điểm khẳng định rất tốt, nhưng là cỡ nhỏ vũ khí, cũng tồn tại rất nhiều vấn đề. . ."

Peter nói tiếp: "Muốn hàng nhẹ vốn, nó sử dụng viên đạn nhất định phải là trạng thái lỏng chứa đựng, đây là thích hợp nhất nhiệt độ thấp kỹ thuật chứa đựng phương thức."

"Thế nhưng trạng thái lỏng nguồn năng lượng đổi thành thể rắn viên đạn bắn ra đi, cần nhất định phóng ra thời gian, đám kia dơi tốc độ rất nhanh, loại này lùi lại xạ kích rất có thể sẽ nhường người cầm súng chưa kịp phát sinh viên đạn, liền bị công kích được."

"Nhưng là, loại vũ khí này không có cách nào sử dụng thể rắn viên đạn, quá trình này chuyển đổi là tất yếu."

"Ngươi có suy nghĩ hay không qua, phương thức công kích cũng có thể không cần phải là bắn ra viên đạn." Schiller nói: "Cận chiến phun sương mù làm sao?"

Peter sửng sốt một chút, hắn nói: "Có chút đạo lý, nếu như tấn công từ xa phương thức cần nhất định thời gian chuẩn bị, vậy cũng có thể cho cái này vũ khí thêm vào một loại cận chiến thủ đoạn, phun sương mù cần thiết thời gian chuẩn bị, muốn so với thể rắn viên đạn thiếu nhiều, hơn nữa có thể kéo dài chuyển vận, rất thích hợp cận chiến. . ."

Đón lấy Peter vừa giống như đổi một nhân cách như thế, hắn chăm chú nhìn bản thiết kế nói: "Chúng ta có thể cho cây thương này thiết kế hai cái phương thức công kích, một là lùi lại xạ kích phóng ra băng trùy, hai là cận chiến phóng ra đóng băng phun sương mù, như vậy liền cơ bản giải quyết xa gần luân phiên vấn đề."

Peter cầm bản thiết kế từ trên ghế đứng lên đến, sau đó nói: "Này hai loại trang bị cũng có thể cân nhắc, một là có hai loại phương thức công kích đóng băng thương, hai là có thể dùng đến làm lựu đạn ném mạnh phạm vi lớn đóng băng trang bị, người bình thường viên có thể chỉ xứng trí đóng băng thương, mà nằm ở ở giữa chiến trường tinh anh nhân viên, thì lại có thể lắp ráp một phần phạm vi lớn đóng băng phát sinh trang bị."

Schiller ngồi ở trên ghế cho hắn trống vỗ tay nói: "Ngươi liền nhanh muốn trở thành cuộc chiến tranh này chúa cứu thế, Peter."

"Được rồi, ta hiện tại bắt đầu thử trước tiên làm một lấy ra, Jarvis, ngươi ở đâu?"

"Số 2 sinh sản trang bị đã chuẩn bị ổn thỏa, Peter tiên sinh."

Peter chà xát bàn tay, có chút hưng phấn nói: "Ta vẫn là lần thứ nhất chân chính chế tạo vũ khí đâu, nguyên bản Stark tiên sinh cho ta giảng những thứ đó, ta đều không làm sao nhớ kỹ, có thể hiện tại chúng nó lại xuất hiện ở ta trong đầu, hơn nữa còn rất rõ ràng."

"Vậy nói rõ ngươi là cái thiên tài." Schiller nói: "Đúng rồi, ngươi dự định gọi bộ này vũ khí trang bị tên là gì?"

"Ân. . ." Peter do dự một chút, hắn nói: "Tuy rằng ta hoàn thiện dòng suy nghĩ, thế nhưng ta cảm thấy cái này sáng tạo ban đầu không phải ta nói ra, ngươi dự định gọi hắn cái gì? Bác sĩ?"

"Gọi Blizzard làm sao?"

"Blizzard? Này ngược lại là rất thích hợp cái kia phạm vi lớn đóng băng phát sinh trang bị."

"Vậy thì gọi danh tự này đi, đi đi, ta chờ ngươi Blizzard Alpha bản thử."

Peter đi rồi, Schiller chuyển được Nick điện thoại, hắn nói: "Phía ta bên này đã chuẩn bị gần như, ngươi bên kia làm sao?"

"Đám kia phái ôn hòa vẫn ở du thuyết các nghị viên, bọn họ thậm chí nháo đến hội đồng bảo an đi, có điều Pierce đã đứng vững áp lực, ta nhiều nhất chỉ có thể tranh cãi nữa lấy hai ngày thời gian, ngươi tốt nhất nhanh một chút."

Cúp điện thoại sau khi, rất nhanh, ăn mặc giáp máy chiến y Stark liền vội vã đi vào phòng thí nghiệm, vừa tiến đến liền nhìn thấy Schiller ở trên bàn thí nghiệm viết viết vẽ vời, Stark có chút lo lắng hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Đám kia nghị viên sẽ không phải thật sự bị quỷ hút máu thuyết phục đi?"

Hắn mở ra giáp mặt, sau đó nói: "George cục trưởng nói với ta, đã có người liên hệ hắn, muốn hắn không muốn lại sử dụng quy mô lớn hỏa lực bao trùm, thấy quỷ, những kia dơi điên cuồng như vậy, hắn nhưng gọi chúng ta không muốn hoàn thủ?"

"Hiện tại chiến trường tình huống thế nào?" Schiller hỏi.

"Không tính quá lạc quan." Stark rầm rầm rót một chén lớn nước, sau đó đem cái ly đùng một hồi đặt ở trên mặt bàn, có thể thấy, tâm tình của hắn không tốt lắm, hắn nói: "Thằn lằn tiến sĩ giúp đại ân, hắn xé nát không ít dơi, hơn nữa đứng vững chính diện chiến trường phần lớn áp lực, còn có Captain America, ta không thể không thừa nhận, Steve tên kia đánh nhau đúng là có một tay. . ."

"Hai chúng ta phối hợp cũng không tệ lắm, có thể chia sẻ cánh phần lớn hỏa lực, mà một hướng khác cánh, do S.H.I.E.L.D. Đặc công bảo vệ, hiện nay xem ra còn có thể kiên trì, thế nhưng tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

"Trời liền nhanh sáng." Schiller nói: "Các ngươi kiên trì nữa cuối cùng một đợt tiến công, một khi mặt trời mọc, thế công của bọn họ nên liền sẽ yếu bớt."

"Thế nhưng cái kia gọi Blade quỷ hút máu thợ săn nói cho ta, loại này điên cuồng dơi ở nghi thức ảnh hưởng, thậm chí có thể chống đỡ không mãnh liệt ánh mặt trời."

"Này không ý nghĩa hành động của bọn họ năng lực sẽ không yếu bớt, ban ngày vừa đến, tất nhiên có một đại bán quỷ hút máu đều sẽ chọn ngủ đông lên."

"Được rồi, xem ra cái này ban ngày, chúng ta muốn giải quyết sự tình không ở trên chiến trường, Nick Fury đến cùng là làm gì ăn? Vì sao lại nhường đám kia quỷ hút máu ở dư luận lên chiếm ưu thế?"

Schiller vừa viết vừa cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi phải biết, bọn họ cùng xã hội loài người liên hệ vô cùng chặt chẽ, ở trong cũng có không ít học giả giáo sư cùng nổi danh nhân sĩ, lần này chúng ta lấy ra thái độ quá mức cứng rắn, bọn họ ở trong rất nhiều người liên hợp lên, muốn từ nội bộ ảnh hưởng chúng ta quyết sách."

Stark thở dài nói: "Có rất nhiều cảnh sát đều bị thương, người bình thường thương vong càng nhiều, còn tốt chúng ta quyết chiến địa điểm ở cầu lớn phụ cận, mà không phải khu dân cư, bằng không ta cũng không dám nghĩ, tổn thất sẽ có cỡ nào nặng nề, bầy quái vật này liền nên xuống Địa ngục!"

"Ngươi chiến đấu tạm thời kết thúc, nhưng còn có khác một cuộc chiến tranh đang đợi ngươi."

"Có ý gì?"

"Lần này quỷ hút máu toàn diện tiến công xác thực rất phiền phức, bọn họ ở trong mấy người tin vào cái kia mịt mờ tiên đoán, đi tới New York, muốn gây sự."

"Chúng ta bãi bình lần này phiền phức, nhưng vạn nhất lần sau lại có một cái tiên đoán đây? Lần này là New York, lần sau là Los Angeles? Hoặc là San Francisco? Lần này tổn thất một cây cầu lớn, hàng trăm hàng ngàn người thương vong, lần sau đây? Tổn thất lại là cái nào cây cầu lớn? Cái nào tràng cao ốc?"

"Ta đương nhiên rõ ràng." Stark dùng bao trùm kim loại tay giáp, gõ một cái bàn, hắn nói: "Hội đồng bảo an cùng quốc hội đều không làm, một khi lần sau lại có loại này tai nạn, chúng ta lại muốn vội vội vàng vàng đẩy lên, sau đó nhìn nặng nề số thương vong chữ không thể ra sức, ta so với bất luận người nào đều càng không hy vọng tình huống như thế xuất hiện."

"Vì lẽ đó chúng ta đến từ trên căn bản giải quyết vấn đề này."

Stark nheo mắt lại, hắn nhìn thấy Schiller ngồi ở chỗ đó vẫn ở viết cái gì, hắn nói: "Ngươi đúng hay không có chút trấn định quá mức? Tại sao lần này đột nhiên xuất hiện xâm lấn hành động, thật giống hoàn toàn không có ra ngoài dự liệu của ngươi?"

"Hỏi thật hay, nhưng này không trọng yếu." Schiller đem trong tay giấy thu dọn một hồi, sau đó ở trên bàn bày ra tề, đưa cho Stark

Stark ngờ vực liếc mắt nhìn hắn, có chút khó chịu tiếp nhận tư liệu, hắn nhìn thấy trên cao nhất một nhóm đề mục, không tự chủ được nói ra: "Có quan hệ quỷ hút máu thuốc dùng giá trị phân tích báo cáo. . . Thuốc dùng giá trị "

(tấu chương xong).