Chương 127: R dơi sự kiện lớn (tám)

Chương 127: R dơi sự kiện lớn (tám)

Hoa chắc là 20 phút, Stark đem đoạn báo cáo này tinh tế nhìn một lần, sau đó đem này chồng giấy vứt ở trên bàn, nói: "Thông phần nói bậy."

"Phàm là chịu đến qua đại học trở lên trình độ sinh vật học giáo dục người, đều có thể nhìn ra, này hoàn toàn là nói lung tung."

"Ta dù sao cũng là cái bác sĩ tâm lý, lại không có cái gì sinh vật học giáo dục bối cảnh, hơn nữa đây chỉ là cái đại cương mà thôi, cụ thể muốn bổ sung cái gì nội dung, còn phải xem các ngươi những thiên tài này nhà khoa học. . ."

Stark do dự một chút, hắn lại đem phần báo cáo kia cầm lên, hắn nói: "Người ngoài nghề xem ra có thể sẽ cảm thấy phi thường hợp lý, nhưng trên thực tế phi thường thái quá, nhưng là ta vừa nãy suy nghĩ một chút, thật giống cũng có chút hợp lý. . ."

Stark đầy mặt xoắn xuýt nắm phần báo cáo kia nói: "Quỷ hút máu huyết dịch ở trong chứa có nhân loại có thể lợi dụng vĩnh sinh thừa số? Đây cũng quá kéo. . . Tính, ngươi có thể tỉ mỉ nói một chút này bộ phận sao?"

"Connors tiến sĩ không phải đã nói qua sao? Bọn họ huyết dịch ở trong chứa một loại khoa học không cách nào phá giải ma pháp thừa số, như vậy ta liền cho nó đặt tên, gọi là Vĩnh sinh thừa số, này không quá đáng đi?"

"Được rồi, này cũng miễn cưỡng nói xuôi được, dù sao trong những người này chỉ có ngươi hiểu ma pháp, mặt khác. . ." Stark do dự một chút, hỏi: "Ngươi xác định loại này thừa số thật có thể khiến người vĩnh sinh?"

"Có thể hay không thật sự khiến người vĩnh sinh không trọng yếu, trọng yếu là, ở ngươi thấy cái kết luận này thời điểm, có không có cái gì kích động?"

"Hoặc là nói, ngươi mới vừa hỏi ra vấn đề này thời điểm, đang suy nghĩ gì?"

Stark mím môi, hắn buông xuống mi mắt, sau đó giả vờ như không có chuyện gì xảy ra đem cái kia chồng tư liệu thả xuống, nói: "Được rồi, ta thừa nhận, bất cứ người nào loại đều sẽ có loại ý nghĩ này, nếu như ta có thể vĩnh viễn sống sót nên thật tốt. . ."

"Ta không tham lam, thế nhưng ta thật sự cảm thấy, nếu như ta có thể có 500 năm. . . Không, chỉ cần 300 năm, nếu như ta có thể có 300 năm tuổi thọ, vậy ta thật sự có thể thay đổi cái thế giới này. . ."

Hắn hầu kết giật giật, sau đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói: "Ngươi thực sự là cái ma quỷ, làm ta thấy câu nói này thời điểm, ta thậm chí có trong nháy mắt, nghĩ sử dụng một ít bất khả khống sức mạnh, đi bắt cũng nghiên cứu những quái vật này. . ."

"Không người nào có thể từ chối loại này mê hoặc." Schiller nói: "Dù cho hắn là một cái Thánh nhân, đang đối mặt chỉ có ngăn ngắn không tới 100 năm tuổi thọ thời điểm, cũng sẽ sinh ra một loại bi ai cảm giác."

"Đây chính là nhân loại, nhân loại thường thường sống ngắn ngủi lại xán lạn, chúng ta thường thường coi đây là ngạo."

"Thế nhưng nếu có thể không ngắn tạm, ngươi sẽ không động tâm sao?"

Stark mở ra tay nói: "Được rồi, ngươi là muốn dùng cái phương pháp này đi thuyết phục quốc hội cùng hội đồng bảo an? Nhường bọn họ muốn thu được vĩnh sinh, sau đó đi đối phó quỷ hút máu?"

"Không, ta là muốn dùng cái phương pháp này tới nói phục ngươi."

"Thuyết phục ta? Thuyết phục ta làm gì? Ta đối phó quỷ hút máu tâm chẳng lẽ còn không đủ kiên định sao? Cho dù không có loại này mê hoặc, ta cũng sẽ nghĩ đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt."

"Vấn đề ở chỗ tiêu diệt phương pháp, ngươi đơn binh giáp máy đối phó bọn họ hiệu quả không tính quá tốt, nhưng một khi bắt đầu dùng quy mô lớn lực lượng vũ trang, lại sẽ đưa tới quá nhiều thế lực kiêng kỵ, nhưng kỳ thực, ngươi còn có một cái càng tốt hơn đường có thể đi."

"Ngươi chỉ cái gì?"

Schiller từ áo khoác trong túi móc ra một bộ tai nghe, đưa cho Stark, sau đó nói: "Ta hẹn một vị khách nhân, hắn hiện tại nên đã đến phòng họp."

"Cảm ơn ngươi cho ta cấp bậc cao nhất an toàn quyền hạn, nhường ta có thể lấy thân phận của ngươi mời người khác lại đây làm khách."

"Các loại! Ngươi mời ai?" Stark mang theo tai nghe, sau đó hắn bị Schiller đẩy rời đi phòng thí nghiệm, hắn có loại phi thường dự cảm không tốt, Stark nói: "Ngươi có thể đừng nói cho ta, ngươi đem một vị quốc hội nhân vật trọng yếu cho hẹn tới nơi này, ta ông trời! Ta sẽ không ứng trả cho bọn họ! Không! Ngươi chờ một chút. . . Ta không đi. . ."

"Yên tâm, không phải những kia chính khách."

Stark nghi thần nghi quỷ nhìn chằm chằm Schiller, nhưng Schiller cái gì cũng không nói, hai người bọn họ mắt to trừng mắt nhỏ nửa ngày, Stark nói: "Đáng chết, ngươi này một tên lừa gạt bác sĩ! Ngươi chính là cố ý đi? Ngươi từ ta này lừa gạt đi cấp bậc cao nhất an toàn quyền hạn!"

"Không cần nói khó nghe như vậy, là chính ngươi mở ra cho ta."

Sau 10 phút, Stark ở trong phòng họp nhìn thấy Norman Osborn thời điểm, hắn che cái trán, nói khẽ với tai nghe nói: "Ta muốn trừ sạch ngươi tiền lương! Ta không phải đùa giỡn! ! Ngươi đem lão già này thỉnh đến tới nơi này làm gì?"

"Tốt, hiện tại hắn đã nhìn thấy ngươi, ngươi không muốn nói cũng vô dụng, nghe, ta muốn ngươi cùng hắn nói chuyện làm ăn."

"Nói chuyện làm ăn? Ta tại sao muốn cùng Osborn nói chuyện làm ăn? Bọn họ kỹ thuật hoàn toàn chính là rác rưởi. . ."

"Cái kia không trọng yếu, hiện tại đi lên cùng hắn nắm chặt tay, sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào."

Stark quặm mặt lại, thật giống lên pháp trường như thế, lòng không cam tình không nguyện cùng Norman nắm tay, Norman đúng là không có chú ý, hắn là một bộ tiêu chuẩn nước Mỹ thương nhân hình tượng, ăn mặc âu phục cùng giày da, thái dương hai bên có chút tóc trắng, nhưng người có vẻ rất tinh thần.

Norman mở miệng trước, hắn nói: "Stark tiên sinh, ta vẫn là lần đầu tiên tới Stark cao ốc, nơi này so với ta nghĩ tới có thể muốn trước tiên tiến vào nhiều, nhường ta mở mang tầm mắt a. . ."

Stark ngẩng đầu, từ trong lỗ mũi phát sinh một tiếng "Ừ" âm thanh, Schiller ở tai nghe thảo luận: "Ngươi xem một chút nhân gia, phàm là ngươi phải có hắn một nửa biết nói chuyện, ta cũng không cần tốn nhiều sức như vậy."

"Ta nghe nói quý công ty, nắm giữ một loại chữa trị huyết thanh kỹ thuật, cũng có ý định bán ra nó."

Stark chỉ có thể nói như vẹt như thế, chiếu Schiller ở hắn tai nghe thảo luận lại nói: "Không sai, nhưng việc này chúng ta sau đó lại bàn, hiện tại có một bút càng tốt hơn chuyện làm ăn đặt tại trước mặt ngươi, ngươi muốn nghe một chút xem sao?"

Norman vẻ mặt không có thay đổi gì, hắn nói: "Vì lẽ đó chữa trị huyết thanh kỹ thuật cũng không tồn tại, vậy ngươi tới tìm ta là nghĩ nói chuyện gì?"

"Cái này kỹ thuật đương nhiên tồn tại, nhưng ở lên món chính trước, chúng ta nên đi tới nói chuyện món ăn khai vị vấn đề."

"Ngươi nên đã nghe nói, Brooklyn cầu lớn nơi đó bạo phát sự cố, hàng trăm hàng ngàn con quỷ hút máu ở hướng về nhân loại phát động tiến công."

"Không sai, quân đội còn vì thế hướng về Osborn tập đoàn chọn mua một nhóm vũ khí."

Stark móc ra một phần bảng kế hoạch đưa cho Osborn, sau đó hắn nói khẽ với tai nghe thảo luận: "Ngươi liền như thế đem cái kế hoạch kia sách cho hắn xem? Ở trong đó thông phần là nói bậy, Norman cũng có sinh vật học tiến sĩ học vị, ngươi lừa gạt không được hắn."

"Hắn cùng ngươi không giống nhau, hắn đầu tiên là cái thương nhân, sau đó mới là cái nhà khoa học."

Ra ngoài Stark dự liệu là, Norman ở xem xong cái kia phần bảng kế hoạch sau khi, cũng không có như một cái nghiêm cẩn nhà khoa học như thế vạch ra trong đó sai lầm, mà là sắc mặt bắt đầu trở nên càng ngày càng xán lạn, hắn nói: "Stark tiên sinh, ta thật không nghĩ tới, ngài trải qua thương phương diện cũng như vậy có thiên phú!"

Stark nói: "Cái gì? A, ta là nói. . . Ngươi cảm thấy phần kế hoạch này sách không có vấn đề gì sao?"

"Một thiên tài lẫn lộn ý nghĩ!" Norman có kết luận: "Thuốc dùng giá trị! Đúng, không sai. . . Chính là cái từ này, ta quá thích cái từ này!"

"Đây chính là cái cơ hội thật tốt, nếu như chúng ta thật có thể đem quỷ hút máu trên thân thể bộ phận, đóng gói thành dinh dưỡng phẩm hoặc là bảo kiện phẩm, vậy chúng ta tuyệt đối có thể kiếm một món hời."

"Ngẫm lại xem, hiện tại nguyên liệu đang từ trên trời đi xuống, mặc kệ là quốc hội quân đội vẫn là cái gì khác thế lực, bọn họ đều sẽ ủng hộ chúng ta."

Thế nhưng Stark nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, dòng máu của bọn họ bên trong loại ma pháp kia thừa số, trên thực tế chúng ta cũng không cách nào phá giải, hơn nữa đến cùng có hay không vĩnh sinh hiệu quả cũng không thể xác định. . ."

"Này có trọng yếu không?" Norman nhìn chằm chằm Stark con mắt nói: "Không cách nào phá giải mới là tốt nhất, không cách nào bị phá giải một cái đồ vật, chúng ta không cách nào hoàn toàn chứng minh nó hữu dụng, vậy cũng liền không ai có thể hoàn toàn chứng minh nó vô dụng."

Norman cầm cái kia vốn bảng kế hoạch hắn lại lần nữa lật qua lật lại, nói: "Vĩnh sinh thừa số? Xác thực, danh tự này lên có thể có chút khuếch đại, thế nhưng, nó lại không phải dược phẩm, chỉ là một loại bảo kiện phẩm, hiệu quả cần lấy thực tế hiệu quả vì là chuẩn."

"Không cần chúng ta đi tuyên truyền, quỷ hút máu chính là cái sống ví dụ, bọn họ người người đều có thể vĩnh sinh, bị thương có thể rất nhanh khép lại."

"Khu Brooklyn hiện tại phát sinh tất cả, chính là quảng cáo tốt nhất."

"Toàn thế giới đều biết, có một loại có thể sống hàng trăm hàng ngàn năm vật chủng, lấy cực nhanh chữa trị tốc độ ở cùng nhân loại tác chiến."

"Rất nhanh, chuyện này dư âm liền sẽ không ngừng lên men, toàn thế giới đều sẽ biết quỷ hút máu toàn diện xâm lấn nhân loại tình hình trận chiến, đặc điểm của bọn họ, cũng sẽ bị mỗi phần báo chí viết ở đầu bản đầu đề lên."

"Đây là cái gì? Đây là một lần thế giới phạm vi bên trong, lộ ra ánh sáng lượng to lớn tuyên truyền! Còn có cái gì quảng cáo có thể so sánh được với loại này tuyên truyền cường độ?"

"Vào lúc này lại do hai nhà chúng ta xí nghiệp liên thủ, ngươi biết, công nghiệp bá chủ Stark cùng thuốc nghiệp bá chủ Osborn, hai chúng ta liên thủ ra để chứng minh, quỷ hút máu trong máu có một loại có thể làm cho nhân loại kéo dài tuổi thọ thần bí thừa số, này rất có thể, đúng không? Dù sao bọn họ chính là trường sinh loại."

"Này thậm chí có thể mở ra một cái mới sản nghiệp lĩnh vực, đối với người ngoại vật loại thuốc dùng giá trị nghiên cứu." Stark học Schiller lại nói: "Không chỉ là quỷ hút máu, sau đó khả năng còn có cái khác sinh vật."

"Mà chúng ta muốn làm, chính là lợi dụng chúng ta khoa học kỹ thuật sự tín nhiệm, đi nói cho toàn thế giới, những này vật chủng có tương đối lớn thuốc dùng giá trị."

"Không sai!" Norman nắm một hồi nắm đấm nói: "Ta cũng là nghĩ như thế, một khi này một lần thành công, tất cả mọi người liền đều sẽ tin tưởng chúng ta có phân biệt ngoại lai vật chủng giá trị nghiên cứu năng lực, xác thực lại như ngươi nói, chúng ta hoàn toàn có thể mở ra một cái mới sản nghiệp, này sẽ mang đến khó có thể tưởng tượng lượng lớn lợi nhuận."

Cuối cùng, Norman không chút nào dây dưa dài dòng đứng lên đến, nói: "Ta hiện tại liền đi tổ chức chuyên gia đem phần kế hoạch này sách hoàn thiện lên, Stark tiên sinh, không thể không nói, tuy rằng ý nghĩ này rất thiên tài, thế nhưng ngươi phần kế hoạch này viết thực sự không quá chuyên nghiệp."

Mắt thấy Stark sắc mặt càng ngày càng tối, Norman nói tiếp: "Thế nhưng ta biết, điều này là bởi vì ngươi hi vọng nhìn thấy Osborn tập đoàn thành ý, cho nên mới cố ý làm như vậy, ta có thể không tin, Stark tập đoàn sẽ liền mấy cái sinh vật học chuyên gia cũng không tìm tới."

"Có điều cái này cũng là nên, ngươi cái này điểm quan trọng  cũng đã giá trị hơn trăm ức lợi nhuận, ta không nghĩ tới, Stark công nghiệp tập đoàn cùng Osborn sinh vật tập đoàn, sẽ ở tình huống như vậy bắt đầu hợp tác."

"Nhưng ta muốn nói, này nhất định là cái khởi đầu tốt, ngươi sẽ hiểu, Osborn là ở trên thế giới này ít có, đáng tin cậy hợp tác đồng bọn."

Nói xong, Norman cùng Stark lại nắm tay, sau đó vội vội vàng vàng liền đi.

Stark còn có chút mộng, hắn nói: "Mới vừa hắn là có ý gì, ta cảm thấy, hắn đúng hay không hiểu lầm cái gì?"

"Không sao, ngược lại hắn nói cũng không sai, chỉ có điều Stark tập đoàn mời sinh vật học chuyên gia, chính đang vội vàng cứu vớt thế giới. . ."

". . . Vật lý về mặt ý nghĩa cứu vớt."

(tấu chương xong).