Chương 128: R dơi sự kiện lớn (chín)

Chương 128: R dơi sự kiện lớn (chín)

Một chiếc xe hơi xác mặt sau, Natasha lộn một vòng, né tránh một con dơi tấn công, sau đó cầm một cái hình dạng có chút kỳ quái thương, quay về dơi chính là một thương.

Trong nháy mắt, màu xanh lam bông tuyết leo lên cái kia con dơi thân thể, tiếp theo mở rộng thành khối băng, một con bị đông cứng ở băng bên trong dơi tiêu bản, từ giữa không trung đập xuống.

Natasha vẩy vẩy tay nói: "Không thể không thừa nhận, vật này so với ta tưởng tượng muốn dùng tốt một ít, này băng trùy quỹ tích bay còn rất chuẩn."

Con đường này một bên khác, Mắt Ưng đang cùng Quake phối hợp, Daisy một chưởng vỗ ở một tràng lầu cao trên vách tường, ngồi xổm ở mái nhà cao tầng đám kia dơi phần phật bay lên đến.

Mắt Ưng cầm một con hình dạng đặc thù cung tên, đặt lên trên dây cung, nhắm vào đám kia cất cánh dơi, lôi kéo đầy cung, sáng màu xanh lam mũi tên nương theo bông tuyết gào thét mà qua.

Trong nháy mắt, cực hàn bông tuyết nổ tung mở, hình thành một luồng đóng băng gió xoáy, đám kia dơi trực tiếp toàn bộ bị đông thành nước đá, ngã rơi xuống đất thời điểm, nương theo khối băng phá toái, trực tiếp bị phân thây thành mấy khối.

Mắt Ưng đi lên kiểm tra, Quake Daisy cũng đi tới, Daisy ngồi xổm xuống, thao túng một hồi những kia khối băng nói: "Quá thần kỳ, bọn họ tự lành năng lực hoàn toàn phát huy không được tác dụng."

"Dù sao đều bị đông lại, cũng không có rãnh nhường bọn họ tự lành, nghĩ ra cái biện pháp này người thực sự là cái thiên tài." Mắt Ưng nói.

Natasha ở bộ đàm thảo luận: "George cục trưởng nhường chúng ta giải quyết xong cánh vấn đề sau khi, liền đi trợ giúp chính diện chiến trường, con kia thằn lằn lớn biến thân hiệu quả thời gian nhanh đến, chúng ta còn phải đuổi đi cứu viện."

Nói, nàng phá hoại một chiếc xe cửa xe, sau đó ngồi xuống, Mắt Ưng cùng Daisy đồng thời ngồi trên xe, mấy người hướng về chính diện chiến trường chạy đi.

Brooklyn cầu lớn phụ cận, theo thái dương từ từ bay lên đến, các quỷ hút máu thế tiến công bắt đầu yếu bớt, Connors trên người vảy cũng bắt đầu từ từ biến mất, hình thể bắt đầu nhỏ đi.

Hắn một cái nhảy lên, nhảy đến một tràng lầu cao mặt sau ẩn trốn đi, sau đó chậm rãi khôi phục thành hình người.

Bên cạnh hắn, Spider Man đãng lại đây, sau đó đem một cái túi sách ném cho Connors, nói: "Tiến sĩ! Y phục!"

"Cảm ơn." Connors nói, trên người hắn thằn lằn đặc thù vẫn chưa hoàn toàn biến mất, con mắt vẫn cứ là mắt dọc, hơn nữa gò má hai bên còn có một chút như ẩn như hiện vảy, có vẻ hơi quái dị, nhưng Peter lại nói: "Tiến sĩ, ngươi sau đó có thể đừng làm chuyện nguy hiểm như vậy? Ai biết cái kia huyết thanh có thể hay không. . ."

"Là một cái nhân viên nghiên cứu, ngươi nên đối với mình nghiên cứu kết quả có lòng tin, ta tin tưởng hết thảy đều là ở có thể khống phạm vi bên trong."

Peter gãi gãi đầu nói: "Được rồi, ta hiện tại đưa ngài trở lại, Schiller bác sĩ thật giống tìm ngài có chút việc.

"Cái kia đóng băng thương là ngươi làm ra đến?"

"Ây. . . Cũng không trọn vẹn là, ta chỉ là tiến hành một ít thay đổi."

"Ta phát hiện ngươi ở hàng nhẹ vốn phương diện này, có đại đa số người đều không có thiên phú." Connors tiến sĩ tán dương: "Ngươi dĩ nhiên thật làm cho loại này thần kỳ vũ khí làm đến lượng sản hiệu quả, ngươi là làm thế nào đến?"

Peter lộ ra một nụ cười khổ, hắn nói: "Đại khái là bởi vì nghèo đi."

Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Connors sau khi vào cửa, Schiller cùng Stark đã đang đợi hắn, Connors nói: "Chiến trường tình huống có chuyển biến tốt, bởi vì đã ban ngày, có điều sau đó buổi tối đó, chúng ta nhất định không dễ chịu."

"Theo ta có khả năng nhìn thấy, quỷ hút máu hậu trường người chỉ huy còn giống như ở tích trữ sức mạnh, hắn lại điều đến một nhóm lớn dơi, khả năng là nghĩ nhân đêm nay phát động tổng tiến công."

"Nick mới vừa tới điện thoại nói, quỷ hút máu yêu cầu hoà đàm."

"Đây là bọn hắn kế hoãn binh." Connors nói: "Lẽ nào Nick còn không nhìn ra được sao? Hoà đàm? Vậy bọn họ tiếp tục hướng về khu Brooklyn điều binh khiển tướng là có ý gì?"

"Chúng ta đều biết mục đích của bọn họ, thế nhưng không chịu nổi nhân loại ở trong có không ít đầu óc không tốt." Stark nói.

"Bọn họ không phải đầu óc không tốt, chỉ là có thể có lợi." Schiller nói: "Bán đi chủng tộc lợi ích vì chính mình tranh thủ lợi ích người, chưa tính thắng trước tiên tính bại người, lại mê tín vừa sợ người, nhân loại có nhiều như vậy, ra mấy cái kỳ hoa cũng không kỳ quái."

"Nick nói thế nào? Lẽ nào chúng ta thật muốn cùng bọn họ hoà đàm?" Connors tiến sĩ đi tới ngồi xuống, cũng cho mình rót một chén nước.

"Nếu như dựa theo dĩ vãng, việc này khả năng thật sẽ thành công, đánh cũng đánh gần như, song phương đều không nghĩ lại tiếp tục tổn thất, quỷ hút máu tiên phát động chiến tranh không hề chiếm lý, nhưng nhân loại ở thế yếu, hai phe cơ bản huề nhau, còn lại chính là ở trên bàn đàm phán chia cắt lợi ích."

Connors mím môi nói: "Đúng đấy, đều đại hoan hỉ, không người quan tâm tiền tuyến nhân viên thương vong."

"Nhưng ta là nói, đó là dĩ vãng tình huống, lần này có thể sẽ có chỗ bất đồng."

"Còn có thể có cái gì khả năng chuyển biến tốt? Ta xem, những kia ngồi ở quốc hội trong phòng làm việc đám người là không muốn đánh." Connors nói: "Bọn họ thậm chí bắt đầu yêu cầu cảnh sát không muốn sử dụng hỏa lực bao trùm, này đều là gì đó chuyện ma quỷ?"

Schiller lấy ra hộp điều khiển từ xa, sau đó mở ra phòng thí nghiệm bên trong một cái màn ảnh, phía trên kia phát hình là thời gian thực tin tức.

Màn hình một bên là một vị phóng viên, mà một bên khác nhưng là một vị nghị viên, nghị viên dõng dạc nói: "Chúng ta cùng giải quyết loại quái vật này chiến đấu đến cùng! Nhân loại chắc chắn sẽ không lùi về sau nửa bước! Hắn hiện tại muốn ngồi xuống cùng chúng ta nói chuyện? Ta muốn nói cho bọn hắn biết, đã chậm! Bọn họ nhất định phải vì thế trả giá thật lớn. . ."

"Ừm, đây là chủ chiến phái cấp tiến sao?" Connors hỏi.

Schiller ấn xuống một cái hộp điều khiển từ xa, lại đổi một cái kênh, một cái càng phúc hậu, có chút mập chính khách ngồi ở trên ghế salông, hắn nói: "Chúng ta nên lấy càng lý tính góc độ đến xem chờ lần này xâm lấn sự kiện, quả thật, tuy rằng trước tiên xâm lấn là quỷ hút máu, thế nhưng ta tin tưởng này cũng không phải là không có lý do, bọn họ khả năng có chính mình tố cầu, nhân loại nên coi trọng. . ."

Chưa kịp hắn nói xong, hắn trong túi điện thoại liền vang lên, hắn nói: "Xin lỗi, ta đi tiếp cái điện thoại."

Một lát sau, vị này có chút mập chính khách đi về tới thời điểm, hắn nói: "Ta mới vừa tiếp đến một cái thập phần khiến người đau lòng tin tức, đúng. . ."

Hắn vung vẩy nắm đấm nói: "Đám này đáng sợ quái vật tạo thành mấy ngàn tên cảnh sát thương vong! Đây là đáng sợ hung ác! Là bất nghĩa chiến tranh! Chúng ta nhất định phải cùng bọn họ chiến đấu đến cùng! Nghe, các ngươi những này quái vật đáng chết, ta liền ở ngay đây nói, các ngươi chết chắc rồi. . ."

"Hắn là làm sao? Tại sao. . ."

Tiếp đó, Schiller lại đổi một cái đài, lần này phỏng vấn nhưng là cái đại nhân vật, nhân làm bối cảnh là Nhà Trắng văn phòng, bị phỏng vấn đối tượng nói: "Đối với lần này xâm lấn sự kiện, chúng ta cảm thấy rất đáng tiếc, thế nhưng hy sinh nhân viên huyết không thể trắng lưu, quỷ hút máu bạo lực hành vi chắc chắn được chính nghĩa trừng phạt, tổng thống tiên sinh thề cùng hết thảy dân chúng đồng thời, trực diện vụ tai nạn này, đồng thời tuyệt không lùi về sau. . ."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Connors không rõ hỏi, "Đường kính của bọn họ làm sao đột nhiên như thế nhất trí? Hơn nữa cường ngạnh như vậy?"

Cảm thấy nghi hoặc, có thể không riêng là Connors.

Ở một cái tối tăm phòng dưới đất bên trong, phái cấp tiến quỷ hút máu lãnh tụ giảng giải chịu, quay về thuộc hạ của hắn nói: "Nhanh đi biết rõ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chúng ta du thuyết không phải đã khá có hiệu quả sao? Cái kia giúp nhân loại đáng chết làm sao đột nhiên hoàn toàn chuyển biến thái độ?"

Đón lấy hắn thầm mắng một tiếng nói: "Vốn là kế hoạch của ta đã có hiệu quả, chỉ cần có thể kéo qua cái này ban ngày, nhân loại căn bản là hết sạch sức lực, nhanh lên một chút! Lập tức đi điều tra rõ! Đến cùng phát sinh cái gì? !"

S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, Nick cùng Pierce nắm tay, Pierce nói: "Ta biết chúng ta rất lâu không thấy, nhưng ôn chuyện sau đó lại bàn."

"Ngươi chắc chắn khống chế lại này điều sản nghiệp dây xích sao? Ta ở hội đồng bảo an địa vị cần ngươi ủng hộ, nếu như S.H.I.E.L.D. Có thể có được một cái không bị những thế lực khác khống chế sản nghiệp dây xích, chuyện này đối với ngươi ta đều có chỗ tốt."

"Này điều sản nghiệp dây xích cũng chỉ có thể bị chúng ta khống chế, bởi vì nó cùng siêu phàm sinh vật có quan hệ, ta có niềm tin rất lớn có thể thuyết phục Osborn cùng Stark ba bên đồng thời tiến hành duy trì, đồng thời chống lại đến từ những thế lực khác áp lực."

"Tốt nhất như vậy." Pierce có kết luận nói: "Dù cho không đề cập tới sau đó phát triển, chỉ là quỷ hút máu cùng vĩnh sinh kỹ thuật này điều sản nghiệp dây xích, liền có thể vì chúng ta mang đến khó có thể tưởng tượng to lớn lợi nhuận, đây là giữ gìn hòa bình thế giới ắt không thể thiếu nền tảng, nhất định phải đem hết toàn lực bắt, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được đến, Nick."

"Đương nhiên, chúng ta đã từ Osborn cái kia bắt được kế hoạch sơ bộ sách, thành thật mà nói, nghĩ ra cái phương pháp này người là cái thiên tài, siêu phàm sinh vật thần bí tính cùng nó biểu hiện bên ngoài đặc thù, đầy đủ hấp dẫn người cầm lượng lớn tiền giấy xin vào tư."

"Hiện tại kế hoạch đã xác định, chúng ta muốn dành thời gian đốc xúc bọn họ đầu tư, đừng quên, hiện tại trượng còn ở đánh, chính là hừng hực thời điểm, nếu như có thể ở quỷ hút máu bị toàn diện tiêu diệt trước, lấy ra nhóm đầu tiên hàng mẫu, cái kia đến tiếp sau sự tình liền dễ làm nhiều."

Pierce vỗ vỗ Nick vai nói: "Không muốn bận tâm trước đưa vào quá lớn, ta cảm thấy còn có thể lại cấp tiến một điểm, cho ăn no những kia đung đưa phái, nắm tiền ngăn chặn bọn họ miệng, tất cả lấy kế hoạch nhanh chóng rơi xuống đất vì là mục tiêu chủ yếu."

"Yên tâm, cho dù S.H.I.E.L.D. Không có động tác, những kia nhìn ra này ở trong to lớn lợi nhuận người, cũng sẽ tự phát đi thuyết phục bọn họ đồng sự."

"Hiện nay có cái nào mấy cái phe phái xác nhận gia nhập?"

"Phía nam văn phòng. . ."

Nick Fury đem ngón tay hướng về bên trái chỉ chỉ, Pierce nói: "Quả nhiên là bọn họ, đám kia cấp tiến cánh trái phần tử hiếu chiến, bọn họ xác thực là thiên nhiên minh hữu."

"Tốt, ta không quấy rầy ngươi, ta biết ngươi còn phải đi tranh thủ càng nhiều đội hữu."

"Há, còn có, ta nghe nói chính diện chiến trường xuất hiện một nhóm mới đóng băng vũ khí, có thể làm một cái đến ta xem một chút sao? Ta đối với này có chút ngạc nhiên."

"Không thành vấn đề, đó là Stark tập đoàn kịch liệt sinh sản một nhóm đóng băng thương, danh hiệu gọi là Blizzard, ta có thể làm một bộ lại đây, ta cũng chưa từng thấy đây."

Pierce đi rồi, Nick lấy điện thoại ra đánh cho Schiller, hắn nói: "Ngươi xác định hội đồng bảo an sẽ không đối với này khả nghi? Dù sao làm sao xem, cái kia dơi quái vật xuất hiện thời gian điểm quá khéo."

"Hơn nữa chỉ lộ một mặt, nhanh chóng đã không thấy tăm hơi, sẽ sẽ không gây nên hữu tâm nhân hiếu kỳ?"

"Trước lập ra kế hoạch thời điểm, ngươi không phải cũng rất đồng ý cái phương án này sao?" Schiller ngữ khí có chút chậm rãi, hiển nhiên, hầm một buổi tối nhường hắn có chút mệt mỏi.

Nick khẽ thở dài một cái, hắn nói: "Dù sao nếu như nếu như chờ bọn họ tất cả đều tràn vào New York, sau đó chuẩn bị sẵn sàng, phát động toàn diện xâm lược chiến tranh, vậy chúng ta nhưng là quá bị động, thương vong sẽ càng to lớn hơn."

"Chúng ta chỉ có thể chủ động xuất kích, đem bọn họ dẫn ra, ta chẳng qua là cảm thấy, kế hoạch lần này vẫn còn có chút quá mức nôn nóng, khó tránh khỏi sẽ lưu lại nhược điểm."

"Vậy thì là ngươi chuyện, ngươi mới là trận này dơi thần hàng gần vở kịch lớn tổng đạo diễn, ta chỉ có điều là cái công nhân bố trí sân bãi mà thôi."

Nick cười nói: "Công nhân bố trí sân bãi? Này thật đúng là thú vị, ta lần đầu tiên nghe được cách nói này, ngươi e sợ sẽ là mỗi cái đạo diễn tha thiết ước mơ loại kia công nhân bố trí sân bãi." "

"Ngươi cũng là cái tốt đạo diễn, Nick cục trưởng, hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ."

(tấu chương xong).