Chương 129: R dơi sự kiện lớn (mười)

Chương 129: R dơi sự kiện lớn (mười)

"Tốt, hiện tại đến lặp lại một lần chúng ta tác chiến mục tiêu." Peter ngồi xổm ở một tràng cao ốc mái nhà, Pikachu ngồi xổm ở trên vai hắn, lỗ tai bị cao ốc mái nhà gió thổi bay loạn.

"Trải qua bước đầu điều tra, chúng ta đã xác định, những kia dơi quan chỉ huy vị trí địa điểm, nên chính là con đường này khu dưới đất."

"Hiện tại là ban ngày, bọn họ nhất định trốn ở một cái nào đó trong phòng không dám ra đây, chúng ta muốn cùng cái kia gọi Daywalker quỷ hút máu thợ săn phối hợp, tốt nhất có thể một lần diệt đi bọn họ chỗ chỉ huy."

Peter tầm mắt vững vàng nhìn chằm chằm cao ốc phía dưới đường phố, nơi đó có một quán bar, ở ban ngày xem ra là ngừng kinh doanh trạng thái, nhưng cũng bên trong có càn khôn.

Nơi này là một đám cao cấp các quỷ hút máu điểm liên lạc, ở xâm lấn sau khi bắt đầu, bị tuyển làm quỷ hút máu quan chỉ huy cứ điểm.

"Sau đó, Daywalker sẽ ở cửa lớn gây ra một ít động tĩnh, hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, ta phụ trách vọt vào tiến hành trảm thủ hành động, mà ngươi tìm cái cơ hội thích hợp liền phóng đại chiêu. . ."

"Yên tâm đi." Pikachu vỗ vỗ chính mình lồng ngực nói: "Trong thân thể ta chứa đựng năng lượng, đã đầy đủ ta phóng ra một lần Thunderbolt, có điều, cơ hội cũng chỉ có một lần, ngươi nhất định phải lợi dụng tẩu vị bức bách bọn họ tụ tập lại một chỗ, như vậy mới có thể đạt đến sát thương hiệu quả sử dụng tốt nhất."

Peter duỗi ra một cái tơ nhện dính đến đường phố đối diện nhà lớn trên vách tường, một bên khua xuống đi vừa nói: "Xem ta đi."

Lúc này, cửa quán rượu một chiếc xe, đột nhiên phát sinh nổ tung, xe cộ xác mảnh vỡ trực tiếp đánh nát quán rượu pha lê, lần này động tĩnh cũng không nhỏ, không hai phút, quán rượu bên trong liền có mấy người ảnh vọt ra.

Bất quá bọn hắn không dám ở trên đường phố lộ mặt, mà là dựa vào quán rượu tòa nhà vách tường, trốn ở nhà lớn dưới bóng tối, Blade ngồi xổm ở đường phố cách đó không xa một chiếc thẻ phía sau xe, quan sát tình huống, hắn lầm bầm lầu bầu nói: "Đám này con chuột vẫn là nhát gan như vậy, chỉ lo phơi đến một điểm thái dương."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một cái súng tự động đi ra ngoài, quay về bên kia chính là một trận bắn phá, vài con quỷ hút máu bị đột nhiên xuất hiện công kích đánh đến có chút bối rối, vội hướng về quán rượu bên trong lùi, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, một cái thuấn di, liền xuất hiện ở lưỡi đao phía sau trong bóng tối.

Blade đối với bọn họ loại này động tác võ thuật có thể quá quen thuộc, dù sao hắn cũng là một con bán quỷ hút máu, hắn trực tiếp vung lên trong một cái tay khác dao bầu, một đao liền chặt ở con kia quỷ hút máu trên cánh tay.

Này con quỷ hút máu xem ra cũng không phải New York dân bản địa, đối với Blade đấu pháp căn bản không có dự liệu, bị chém trúng một đao, hắn kêu thảm thiết biến thành một con dơi nghĩ bay đi.

Có thể này ở giữa Blade ý muốn, hắn một vung dao bầu, ném súng máy, nhanh chóng từ bên hông mò ra một cái có chút kỳ quái súng lục, màu xanh lam băng trùy từ nòng súng phóng ra đi, trực tiếp đánh trúng rồi dơi một cái cánh, trong nháy mắt liền đem chỉnh con dơi đều đông thành một cái khối băng lớn.

Cái khác vài con quỷ hút máu thấy tình huống như vậy, vội vội vàng vàng tới rồi trợ giúp, hoàn toàn không có phát hiện quán rượu nơi cửa sau, đã có hai bóng người lén lén lút lút mò tiến vào.

Spider Man vốn là là nghĩ bạo lực phá cửa sổ, nhưng ở thám tử Pikachu dưới đề nghị, hắn vẫn là lựa chọn cạy cửa, hầu như không nháo ra bất kỳ cái gì động tĩnh, liền cùng Pikachu cùng nhau xuất hiện ở quán rượu mặt đất tầng.

Có điều tầng này chỉ là ngụy trang, bọn họ chân chính địa điểm là ở dưới đất hai tầng, Peter khom người hướng về cầu thang phía dưới liếc mắt nhìn nói: "Ta mới vừa đếm một hồi, dĩ vãng nơi này sẽ có 5 cái phụ trách tuần tra quỷ hút máu, mới vừa đi ra ngoài 4 cái, còn có một cái nên canh giữ ở cửa vào lầu hai nơi, chúng ta phải nghĩ biện pháp giải quyết hắn."

"Dùng đóng băng thương." Pikachu từ Peter trên vai nhảy đến trên đất, thuận tiện đem treo ở Peter bên hông đóng băng thương cho cầm hạ xuống, hắn nói: "Ta thể tích nhỏ, dọc theo tầm mắt góc chết đi tới, sẽ không bị hắn phát hiện, sau đó ta qua đi cho hắn một thương, đem hắn đóng băng, ở đóng băng hắn khối băng ngã xuống đất trước, ngươi nhất định phải tiếp được hắn, đừng nghịch ra động tĩnh gì."

Spider Man hướng hắn so với cái OK thủ thế, Pikachu mang theo cái kia đem đối với hắn mà nói hơi lớn đóng băng thương, chậm rãi dọc theo cầu thang góc tối tiếp tục đi.

Liền như cùng bọn họ kế hoạch như thế, canh giữ ở cửa con kia quỷ hút máu, buổi tối mới vừa đánh nhau xong, lúc này chính hóa thành dơi hình thái, đổi chiều ở trên xà nhà nghỉ ngơi.

Pikachu đều đi tới trước mặt hắn, hắn cũng hoàn toàn không phát hiện, Pikachu cảm thấy có chút vô vị, giơ tay chính là một thương, kết quả lần này, căn bản không cần Peter ra tay, đóng băng thương trực tiếp đem cái kia con dơi đông cứng trên xà nhà, không rơi xuống, cũng không có bất kỳ thanh âm gì.

Peter rón rén đi xuống, hắn ngồi xổm ở ngoài cửa, xuyên thấu qua trên cửa cái kia cửa sổ hướng về trong phòng liếc mắt nhìn, phát hiện có hai bóng người, hắn mới vừa muốn đi vào, kết quả là nghe thấy trong phòng truyền đến kịch liệt cãi vã.

"Ngươi còn thật tin tưởng đám nhân loại kia chuyện ma quỷ? Ngươi tại sao chính là không hiểu, cái kia hoàn toàn chính là bọn họ vì phân liệt chúng ta, mà nói bậy đi ra!"

"Ngươi mới là ngu xuẩn mất khôn! Ngươi chẳng lẽ không biết, hiện tại bọn họ ở trong truyền lưu cái gì sao? Bọn họ nói, chúng ta trong máu có có thể để người ta loại thu được vĩnh sinh đồ vật, ngươi biết này nguy hiểm cỡ nào sao?" Một cái giọng nữ từ trong phòng truyền đến.

"Vậy thì thế nào? Những này nhân loại yếu đuối chẳng lẽ còn nghĩ săn giết vĩ đại Huyết tộc sao? Bọn họ có bản lãnh gì làm như thế? Đám này yếu đuối giun dế vốn là hẳn là càng cao cấp sinh mệnh đồ ăn!"

"Giảng giải chịu, ngươi ngạo mạn quả thực làm ta khiếp sợ, chính là trong miệng ngươi những kia nhỏ yếu sinh vật, cùng ngươi bộ đội tinh nhuệ ở cầu lớn lên đánh một ngày một đêm!"

"Ngươi tại sao còn không chịu thừa nhận? Hiện tại đã sớm không phải mấy ngàn năm trước, ngươi cho rằng nhân loại vẫn là cầm gậy gỗ cùng tảng đá, lẫn nhau tranh đấu hầu tử sao?"

"Bọn họ căn bản không có cái gì thay đổi!" Giảng giải chịu trong giọng nói tràn ngập khinh bỉ, "Chỉ bất quá bọn hắn vung vẩy gậy gỗ cùng tảng đá đổi thành thương pháo mà thôi, chủng tộc này có thiên nhiên thói hư tật xấu, bọn họ chỉ sẽ không ngừng nội đấu, không chút nào rõ ràng cái gì gọi là đoàn kết, bọn họ vũ khí cũng chỉ có thể hướng mình người trên đầu vứt!"

"Ta đã dùng mấy năm qua tích lũy, mua được rất nhiều nhân loại chính khách, đám người kia lông không giới hạn, thậm chí ngay cả đối với mình chủng tộc trung thành đều không có, chỉ cần bọn họ đứng ở chúng ta bên này, chúng ta là có thể dao động nhân loại thế cuộc, chỉ cần kéo đến tối hôm nay, toàn bộ khu Brooklyn liền sẽ bị chúng ta chiếm lĩnh."

"Nơi này là toàn bộ New York nhân khẩu nhiều nhất một cái khu, vậy thì mang ý nghĩa ta cùng ta các bộ hạ, sẽ có vô số đồ ăn, chúng ta sức mạnh đem sẽ đạt tới đỉnh phong."

"Đừng nằm mơ." Cái kia giọng nữ lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng lẽ còn không có nhìn ra sao? Nhân loại cũng định một lòng đoàn kết, ngươi biết đây là tại sao không?"

"Bọn họ nói trên người chúng ta có có thể để cho bọn họ kéo dài tuổi thọ thừa số, nhân loại loại này ngắn sinh loại, vì sống được càng lâu dài, sẽ không chừa thủ đoạn nào! Ngươi căn bản không có ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề!"

Cái kia giọng nữ tựa hồ mất kiên trì, nàng nói: "Ta là đại biểu trưởng lão phái một lần cuối cùng đến cảnh cáo ngươi, một khi ngươi những kia điên cuồng hành vi, vì chúng ta toàn bộ chủng tộc mang đến hủy diệt, ngươi cũng sẽ là kẻ địch của chúng ta."

"Các ngươi đám này không hề dã tâm mềm yếu người!" Giảng giải chịu phẫn nộ nói: "Chúng ta rõ ràng có thể chiếm lĩnh cái thế giới này! Làm cho tất cả mọi người loại thành vì chúng ta nô lệ, tại sao các ngươi chỉ là an phận ở một góc! Thậm chí trốn trốn tránh tránh!"

"Chúng ta xác thực nghĩ khống chế xã hội loài người, nhưng đây là vì càng hưởng thụ tốt, chỉ có bọn họ có thể sáng tạo ra một cái như vậy phồn vinh xã hội, chúng ta chỉ cần trong bóng tối điều khiển là có thể."

"Mà ngươi, ngươi cái này đầy đầu chỉ có chiến tranh ngu xuẩn! Ngươi liền nhanh phá huỷ kế hoạch của chúng ta! Ngươi có biết hay không ngươi làm ra đến cái kia cái gì xuẩn tiên đoán, nghiêm trọng quấy rầy trưởng lão bước kế tiếp kế hoạch!"

"Chúng ta vốn định lần tiếp theo tổng tuyển cử bên trong liên hợp lại, ảnh hưởng tuyển cử kết quả, vì thế, chúng ta đã lôi kéo rất nhiều người, không riêng bao quát bờ Đông Hải số trường đại học giáo sư, cũng bao quát lấy bệnh viện Presbyterian bác sĩ cầm đầu rất nhiều y tế công tác người cùng Wall Street tài chính nhân viên!"

"Nguồn sức mạnh này, coi như không thể để cho chúng ta quyết định tổng thống là ai, ít nhất cũng có thể khống chế một cái châu hội nghị!"

"Nơi đó sẽ là đại bản doanh của chúng ta, Sebastian trưởng lão đã ở khu Brooklyn Hells Kitchen bày xuống không ít sức mạnh, chúng ta sẽ từ thượng tầng cùng hạ tầng đồng thời khống chế xã hội loài người, mà ngươi cái này xuẩn kế hoạch nhường rất nhiều người sớm bại lộ! Hiện tại bất luận ngươi có gọi hay không đến thắng, trưởng lão hội đều sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Cái gì thẩm thấu kế hoạch! Cái kia có điều là các ngươi ham muốn hưởng thụ cớ thôi." Giảng giải chịu âm thanh trở nên càng ngày càng phẫn nộ: "Mấy trăm năm trước, chúng ta chủng tộc là cỡ nào huy hoàng!"

"Chúng ta có thể trắng trợn không kiêng dè ở trên phố cướp giật nhân loại, chúng ta nghĩ ở nơi nào dùng cơm liền ở nơi nào dùng cơm!"

"Có thể từ khi các ngươi đám này bình định phái rác rưởi, cùng nhân loại tiến hành lần kia đàm phán sau khi, chúng ta liền không thể không trốn trốn tránh tránh, trong các ngươi những kia kẻ nhu nhược thậm chí đồng ý tiếp thu những kia không mới mẻ ướp lạnh huyết dịch, hiện tại ta không nghĩ lại chịu đựng xuống!"

"Cuối cùng quyết chiến ngay ở đêm nay, ta sẽ thắng lợi! Ngươi căn bản không hiểu dơi thần sức mạnh mạnh mẽ đến đâu!"

"Ta xem ngươi đúng là điên, ngươi bị bộ kia thần thoại học thuyết làm choáng váng đầu óc, ngươi vẫn đúng là tin sẽ có cái gì dơi thần đến giúp đỡ ngươi sao?"

"A." Giảng giải chịu cười lạnh một tiếng, hắn nói: "Nếu như ta không có xác thực nắm, ngươi cảm thấy ta làm sao dám đẩy trong tộc nhiều người như vậy phản đối, cố ý phát động cuộc chiến tranh này?"

Hắn trong giọng nói kiên định, nhường con kia nữ tính quỷ hút máu cũng có chút chần chờ, nàng nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất không nên ôm có cái gì vọng tưởng, Địa cầu không phải là người nào cũng dám đến ngang ngược địa phương, ngươi xa còn lâu mới có được những trưởng lão kia sống lâu, bọn họ đã từng nhắc nhở ta, đối với hết thảy ngoại lai tín ngưỡng duy trì cảnh giác. . ."

"Bọn họ những này nhu nhược ngôn luận, sẽ khắc vào bọn họ trên bia mộ." Cuối cùng, giảng giải chịu nói.

"Ngươi thật xác định sẽ có dơi thần sức mạnh giáng lâm?"

"Không chỉ như thế, dơi thần sẽ phái dưới hắn đắc lực nhất thủ vệ, tự mình đi tới nơi này trợ giúp ta, ngay ở đêm nay ánh trăng dày đặc nhất một khắc đó, hơn nữa những kia nhân loại ngu xuẩn không biết, dơi thần thủ vệ giáng lâm cũng không cần cái gì nghi thức, bọn họ nghiêm phòng tử thủ không hề tác dụng!"

"Chúng ta đem cùng hắn đồng thời chia sẻ cái thế giới này!"

Peter ở ngoài cửa nghe một thân mồ hôi lạnh, hắn ôm Pikachu, chạy đến trên lầu, sau đó nhanh chóng rút khỏi quán rượu, Blade đúng là rất nhanh giải quyết cái kia vài con vây công hắn quỷ hút máu, nhìn thấy Peter chạy đến, hắn nói: "Xảy ra chuyện gì? Ngươi nhanh như vậy liền trừng trị bọn họ?"

Peter nhìn Blade con mắt, nói: "Có quan hệ dơi thần, ngươi đến cùng còn biết gì đó?"

"Làm sao?" Blade xem sắc mặt của hắn không tốt lắm, hỏi.

"Mới vừa ta ở dưới đất nghe được quỷ hút máu các thủ lĩnh nói chuyện, trong đó một người, cũng chính là chủ đạo cuộc chiến tranh này cái kia người, hắn nhắc tới, dơi thần sức mạnh sẽ ở đêm nay ánh trăng dày đặc nhất thời điểm giáng lâm."

Peter ngữ khí phi thường chắc chắc, Blade nhíu mày lại nói: "Cái này không thể nào, lời tiên đoán này cùng cái gọi là dơi thần hẳn là bọn họ biên đi ra."

Nhìn Peter bán tín bán nghi ánh mắt, Blade kiên định nói: "Ngươi nên biết, ta cũng là cái bán quỷ hút máu, ta cùng bọn họ chỗ bất đồng ở chỗ, là mẫu thân ta bị quỷ hút máu cho chuyển hóa, nhưng ở ta quá trình trưởng thành bên trong, cũng từng tham dự đến chủng tộc này bên trong ở trong đi, dơi thần vốn là gần mấy trăm năm mới truyền lưu mở thuyết pháp."

"Này muốn từ chắc là mấy trăm năm trước, một hồi ở vào Côn Luân đàm phán nói tới."

Tiếp đó, Peter liền từ Blade nơi đó hiểu rõ đến, chủng tộc này không muốn người biết qua đi.

Ở mấy trăm năm trước, quỷ hút máu từng cùng nhân loại từng có một lần chiến tranh, có điều cùng lần này không giống, cùng quỷ hút máu phát sinh xung đột là siêu phàm nhân loại, hơn nữa, lúc đó chiến trường ở Đông Phương đại lục, châu Âu cũng nhấc lên một ít ngọn lửa chiến tranh, chỉ có toàn bộ châu Mỹ chỉ lo thân mình, vì lẽ đó nơi này người đối với năm đó cái kia cuộc chiến tranh không hiểu nhiều.

Quá trình không cần nói tỉ mỉ, chỉ là năm đó đám kia phái cấp tiến quỷ hút máu cơ hồ bị siêu phàm nhân loại giết hết, cuối cùng vẫn là bất tử bá tước Dracula đứng ra, cùng nhân loại tiến hành hoà đàm, hoà đàm địa điểm ngay ở Côn Luân.

Từ đó về sau, quỷ hút máu tị thế phương châm liền vẫn quán triệt xuống, ở châu Á cùng châu Âu, có chuyên môn điều tra cơ cấu, bảo đảm ẩn cư ở xã hội loài người bên trong quỷ hút máu, sẽ không đối với toàn bộ xã hội tạo thành quá lớn phá hoại.

Thế nhưng kẻ dã tâm ở nơi nào đều có, ở thời đại nào đều sẽ xuất hiện, tân sinh các quỷ hút máu đối với loại khuất nhục này điều ước phi thường bất mãn, trong đó nhân vật đại biểu chính là giảng giải chịu.

Đơn giản tới nói, chính là không bị đánh qua, cảm giác mình đặc biệt có thể.

Blade đối với Peter nói: "Dơi thần tín ngưỡng là nương theo đám này tân sinh phái cấp tiến quỷ hút máu từ từ lớn mạnh mà xuất hiện, loại này tín ngưỡng trên bản chất chính là bọn họ vì mình xâm lược quan niệm mà hư cấu đi ra, trước đó, chưa bao giờ có cách nói này."

"Nếu như thật sự có cái này thần, vậy hắn tuyệt đối không thể chỉ xuất hiện mấy trăm năm, liền có mạnh mẽ như vậy sức mạnh, hơn nữa ta từ một ít lão quỷ hút máu thợ săn nơi đó nghe nói, vẫn có sức mạnh thần bí ở thủ hộ Địa cầu, cũng không phải ra sao sinh vật đều dám ở chỗ này tự xưng vì là thần."

Cuối cùng, Blade có kết luận nói: "Ta cho rằng bọn họ khả năng là bị một loại nào đó nắm giữ cường đại sức mạnh siêu phàm sinh vật cho lừa, loại sinh vật này khả năng tự xưng vì là thần, sau đó hướng về bọn họ triển lộ một ít thần tích. Bọn họ liền ngây ngô đáp ứng đem hắn triệu hoán lại đây, này là chuyện phi thường nguy hiểm, bọn họ là đang tự tìm đường chết."

"Hiện tại vấn đề ở chỗ, cái này thần có phải là thật hay không sẽ giáng lâm?" Peter sắc mặt rất nghiêm túc, hắn nói: "Những kia điên cuồng dơi trời vừa tối nhất định sẽ khởi xướng tổng tiến công, nếu như vào lúc này lại có cái gì sinh vật mạnh mẽ giáng lâm lại đây, cái kia nhân loại tuyệt đối không chống đỡ được, tổn thất sẽ phi thường nặng nề."

"Nhân loại có bất kể tổn thất chống đỡ những quái vật này quyết tâm, thế nhưng chúng ta muốn làm, chính là làm hết sức hạ thấp những tổn thất này." Peter ngữ khí rất kiên định, hắn nói tiếp: "Ta cảm thấy chúng ta phải tiếp tục điều tra một chút."

"Ta định đem giảng giải chịu làm rơi, chỉ cần giết chết giảng giải chịu, không ai chủ trì loại kia triệu hoán nghi thức, cái kia tự xưng vì là thần gia hỏa tự nhiên cũng là giáng lâm không được." Blade nói.

Spider Man lại lâm vào đến loại kia vô cùng rõ ràng chiến thuật tư duy ở trong, hắn ngăn cản Blade, nói: "Không, phái cấp tiến không ngừng giảng giải chịu một cái, trước tiên không nói chúng ta có thể hay không hoàn toàn giết chết này con quỷ hút máu, liền coi như chúng ta đem hắn giết, thuộc hạ của hắn như thế sẽ làm như thế, theo ngươi nói tới, bọn họ nhân số không ít, ở buổi tối đến trước, chúng ta không thể đem bọn họ toàn giết hết."

"Từ ta nghe được đối thoại nội dung đến xem, người phụ nữ kia có thể là phái ôn hòa đại biểu, ta nghe bọn họ nói, có trong bóng tối khống chế nhân loại kế hoạch, chuyện gì thế này?"

"Này rất bình thường." Blade bĩu môi nói."Quỷ hút máu xưa nay không phải chịu làm kẻ dưới sinh vật, bọn họ sẽ chọn tạm thời ẩn cư, cũng có điều chỉ là bởi vì mấy trăm năm trước bị đánh thương, sau đó đổi loại xâm lược phương thức mà thôi."

"Phái cấp tiến cùng phái ôn hòa mâu thuẫn rất sâu sao?"

"Đương nhiên, lại như ngươi mới vừa nghe được như thế, phái ôn hòa dự định tích trữ sức mạnh, từ trong bóng tối từng bước khống chế xã hội loài người, nhưng là phái cấp tiến gây ra một cái lại một cái nhiễu loạn, nhường kế hoạch của bọn họ đều là thất bại, nhân loại lòng cảnh giác càng ngày càng mạnh, vô hạn kéo chậm bọn họ đạt thành mục đích quá trình."

(tấu chương xong).