Chương 130: R dơi sự kiện lớn (mười một)

Chương 130: R dơi sự kiện lớn (mười một)

Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Peter mở ra tay nói: "Sự tình chính là như vậy, có quan hệ quỷ hút máu hai cái phe phái, còn có cái gọi là dơi thần hàng gần, các ngươi có ý kiến gì không sao?"

Stark một bên sửa chữa hắn giáp máy, vừa nói: "Trong dự liệu, đám kia phái ôn hòa cũng chỉ là mặt ngoài ôn hòa mà thôi, thế nhưng thật là có không ít người tin chuyện hoang đường của bọn họ, bọn họ không ngừng đứng ra hô hào đình chỉ chiến tranh, đám người kia liền thật tin tưởng bọn hắn sẽ cùng nhân loại sống chung hòa bình."

Schiller cau mày nói: "Ngươi xác định, giảng giải chịu phi thường kiên định nói, sẽ có dơi thần sức mạnh giáng lâm?"

"Là, đồng thời hắn còn nói ra thời gian cụ thể, chính là ở tối hôm nay ánh trăng sáng nhất thời điểm."

"Không cần chấp hành bất kỳ nghi thức trực tiếp liền giáng lâm lại đây?"

"Hẳn là như vậy, hắn còn cố ý cường điệu, chúng ta ứng đối không hề tác dụng."

Nhìn rơi vào suy nghĩ Schiller, Steve một bên đánh bóng hắn tấm khiên bị hao tổn địa phương vừa nói: "Này có chút quái lạ, đúng không? Ta cũng cùng không ít tà ác sinh vật tác chiến qua, bọn họ cái gọi là thần hàng, cũng có điều là dùng một ít kỳ quái phương pháp cường hóa chính mình, mà hiện tại hắn lại còn nói, có một cái thần thủ vệ muốn đích thân giáng lâm lại đây, hắn sẽ là ai?"

Schiller tựa hồ có một ít suy đoán, hắn nói: "Chờ đến hôm nay buổi tối, chúng ta liền biết rồi."

Hắn vừa dứt lời, Nick điện thoại liền đánh tới, Schiller quay về đầu bên kia điện thoại nói: ". . . Đúng không? Tốt, ngươi phái người tới đón ta đi. . . Bọn họ đã đem tư liệu thu dọn tốt? Vậy coi như, ngươi trực tiếp đem tư liệu truyền đến đây đi. . ."

"Ngươi lại đang làm cái gì?" Stark từ giáp máy mặt sau đưa đầu ra hỏi.

Jarvis lách tách hai tiếng nói: "Schiller tiên sinh, ngài tư liệu đã truyền đến số 1 đóng dấu thiết bị. . ."

Schiller đi tới máy in bên cạnh, đem cái kia một chồng giấy cầm lấy đến lật qua lật lại, nhìn một hồi, sau đó nói: "Nick tìm đám chuyên gia này cũng không tệ lắm mà, tài liệu này thu dọn đúng là ra dáng."

Steve có chút ngạc nhiên sáp lại, Peter cũng đưa cái cổ nhìn về bên này, nói thật, bọn họ bây giờ đối với ở Schiller một số kế hoạch có thể nói là thập phần thấp thỏm, bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết, hắn lấy ra kế hoạch là khiến người sáng mắt lên, vẫn để cho người hai mắt một đen.

Steve liếc về phần tài liệu kia lên một ít chữ, hắn có chút quái lạ nói: "Dơi huyết thống luận phân tích căn cứ? Đây là cái gì? Dơi còn có cái gì huyết thống luận?"

"Ta hỏi các ngươi cái vấn đề." Schiller gõ gõ bàn, mấy người sức chú ý đều bị hắn hấp dẫn lại đây.

"Ta giả thiết, ta là nói giả thiết, đám này quỷ hút máu huyết dịch ở trong thật sự có một loại thừa số có thể làm cho người kéo dài tuổi thọ, như vậy các ngươi cảm thấy, hết thảy quỷ hút máu huyết dịch ở trong đều sẽ nắm giữ loại này thừa số sao?"

"Híc, chẳng lẽ không đúng sao?" Peter gãi gãi đầu.

"Như vậy các ngươi cảm thấy, dòng máu của bọn họ bên trong thừa số nồng độ sẽ có hay không có khác nhau? Đám kia biết ma pháp cao cấp quỷ hút máu, có thể hay không so với cái khác quỷ hút máu nắm giữ càng nhiều loại này thừa số?"

Steve há miệng nói: "Ta có chút không cách nào trả lời vấn đề này, bởi vì kỳ thực ta cũng không tin, bọn họ huyết dịch ở trong có sẽ khiến người vĩnh sinh thừa số. . ."

Stark nhưng mím môi nói: "Kỳ thực này có chút đạo lý, cao cấp quỷ hút máu so với phổ thông quỷ hút máu sẽ càng nhiều ma pháp, càng cường tráng, biến thành dơi càng to lớn hơn  dựa theo logic tới nói, bọn họ huyết dịch xác thực nên càng hữu hiệu quả."

"Này kỳ thực cũng nói xuôi được." Peter ôm cánh tay nói: "Bằng không bọn họ cùng đám kia không biết ma pháp quỷ hút máu khác biệt ở nơi nào đây?"

"Như vậy, ta như vậy chúng ta ngược lại suy luận, đúng hay không trong máu chứa loại này thừa số càng nhiều quỷ hút máu, huyết thống liền vượt thuần khiết đây?"

Stark đánh giáp máy âm thanh dừng lại, hắn cũng không ngu ngốc, lập tức liền lĩnh hội Schiller ý tứ, hắn cảm thấy có chút hoang đường nói: "Ngươi cũng không phải là muốn do nhân loại đến định nghĩa, loại nào quỷ hút máu, mới là huyết thống thuần khiết quỷ hút máu đi?"

"Tại sao lại không chứ?" Schiller mở ra tay nói: "Hiện tại nhân loại tìm tới dòng máu của bọn họ ở trong loại kia thần bí thừa số, chúng ta đối với nó tiến hành một loạt khoa học nghiêm cẩn phân tích, cũng cuối cùng được ra một cái kết luận, không giống quỷ hút máu thể nội chứa loại này thừa số số lượng là không giống."

"Xác thực, chúng ta dùng là khoa học thủ đoạn, mà bọn họ nhưng là ma pháp sinh vật, nhưng là bọn họ ma pháp dùng nhiều năm như vậy, cũng không làm rõ chính mình huyết thống đến cùng là nơi nào đến a."

"Chúng ta chỉ là cho bọn họ cung cấp một khả năng tính mà thôi, đây chỉ là một trùng hợp tiểu phát hiện."

"Nhân loại cũng chỉ là đứng ở một loại góc độ khách quan lên, đối với bọn họ tiến hành một loạt phân tích cùng luận chứng, đương nhiên, nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển nhanh như vậy, cũng không phải là không có đạo lý, chúng ta phân tích là rất nghiêm cẩn, ngươi xem. . ."

Schiller đem trong tay giấy để lên bàn, chỉ cho đi tới mấy người xem: "Xem nơi này, đây là tới từ Vatican thần học chuyên gia nghiên cứu đưa ra kết luận, bọn họ đem vĩnh sinh thừa số xưng là Nên ẩn máu, bọn họ cho rằng, hiện tại quỷ hút máu đều là nên ẩn đời sau, mà loại này thừa số nồng độ càng cao, liền mang ý nghĩa cùng nên ẩn liên hệ máu mủ càng gần, huyết thống cũng là càng cao quý."

"Mà đoạn báo cáo này, nhưng là Osborn đưa ra, hắn cho rằng, vĩnh sinh thừa số vì là quỷ hút máu cung cấp sức mạnh khổng lồ, loại này thừa số số lượng càng nhiều, quỷ hút máu cũng là càng cường, bởi vậy, thừa số số lượng khác nhau chính là cao cấp quỷ hút máu cùng phổ thông quỷ hút máu trong lúc đó khác biệt."

"Ngươi biên ta đều nhanh tin." Stark nói: "Ta nhớ không lầm, vĩnh sinh thừa số thứ này, kỳ thực nguyên bản chính là chúng ta nói dối đi ra đi?"

"Ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ? Ngươi không nhớ sao? Này sau lưng nhưng là có quan hệ Stark cùng Osborn hai gia tộc lớn lịch sử phát triển sự kiện trọng đại a!"

Tiếp đó, Stark liền một mặt mộng bức nghe Schiller nói một cái toàn phiên bản mới, Stark cùng Osborn gia tộc làm giàu sử.

Ở Schiller cái này bối cảnh cố sự bên trong, lão Stark cùng lão Osborn ở khi còn trẻ từng tiến hành đối kháng quỷ hút máu ầm ầm sóng dậy mạo hiểm.

Tất cả những thứ này còn muốn từ Howard cùng một con nữ tính quỷ hút máu một đêm lãng mạn bắt đầu nói tới. . .

Sau khi nghe xong, Stark người đều ngốc, hắn nói: "Ngươi là nói, Howard bởi vì cùng một con nữ tính quỷ hút máu trải qua giường, sau đó bởi vì hiếu kỳ mà ăn cắp dòng máu của hắn, làm nghiên cứu phát hiện loại này thừa số. . ."

"Sau đó hay bởi vì sinh vật học tri thức có hạn, mà tìm tới lão Osborn đồng thời hợp tác, hai người xác nhận loại này thừa số tồn tại, thậm chí hoàn toàn phân tích ra nó kết cấu."

"Sau khi, thành quả nghiên cứu tiết lộ, bị quỷ hút máu bộ tộc phát hiện cũng truy sát, cuối cùng mất đi phần lớn tư liệu, mà ta cùng Norman, chỉ là ở phục hồi như cũ này bộ phận tư liệu "

"Này. . ." Stark như là bị nghẹn ở như thế.

Steve lại nghe liên tiếp gật đầu, hắn nói: "Cố sự này phi thường hợp lý, thậm chí so với Howard trôi nổi ô tô công ty trải qua muốn hợp lý nhiều, hơn nữa hợp lý nhất bộ phận, chính là phụ thân ngươi cùng nữ tính quỷ hút máu lên giường cái kia một đoạn, Schiller, ta không thể không nói, ta quả thực muốn cho rằng ngươi cũng nhận thức Howard."

"Đừng nói mò, đây là tới từ lão Stark nhi tử tiểu Stark chính mồm giảng giải, theo ta có thể không có quan hệ gì."

"Ta. . ." Stark chưa kịp há mồm phản bác, Steve liền nói: "Xác thực, ta cảm thấy cố sự hẳn là như vậy, đã từng kinh doanh vũ khí chuyện làm ăn tiểu Stark hoàn toàn tỉnh ngộ, đang đối mặt quỷ hút máu đối với nhân loại vô tình tàn sát thời điểm đêm không thể chợp mắt, cuối cùng ở cha mình một phần di sản bên trong, tìm tới manh mối, liền chủ động tìm tới Norman hợp tác, hai người đồng thời đào móc ra bậc cha chú thành quả nghiên cứu. . ."

"Không sai, Stark gia tộc từ trước đến giờ lấy nhân loại hưng vong làm nhiệm vụ của mình, bất luận là cái nào Stark, đều là lo nước thương dân, đây là cái cỡ nào cảm động cố sự a!"

Schiller dùng khuếch đại ngữ khí nói: "Phụ tử trong lúc đó vượt qua một thời đại tiếp sức, cùng một loại trí tuệ truyền thừa, càng là cùng một loại vĩ đại phẩm cách thể hiện!"

Stark người đều ngốc, hắn sửng sốt nửa ngày, cuối cùng, sờ sờ mũi nói: "Được rồi, nhưng ta hi vọng các ngươi xóa đi ta đêm không thể chợp mắt cái kia một đoạn, coi như ta đêm không thể chợp mắt, nghĩ đến cũng sẽ không là Howard."

Steve đi tới vỗ vỗ Stark vai nói: "Không sao, ngươi nếu như không hài lòng một đoạn này, chúng ta cũng có thể an bài cho ngươi một con nữ tính quỷ hút máu. . ."

"Không cần!" Stark hô to, sau đó hắn nghi thần nghi quỷ hỏi: "Jarvis, Pepper không có ở thông tin đi?"

"Không có, tiên sinh, nhưng nàng lúc nào cũng có thể tiếp vào."

"Cái kia xác thực không cần." Stark lập tức nói.

"Vì lẽ đó chúng ta biên loại này cố sự là vì cái gì?" Peter hỏi, hắn đối với trong này cong cong chuyển vẫn còn có chút không thể nào hiểu được.

Schiller chỉ vào trong tài liệu nội dung nói: "Quỷ hút máu bên trong, vẫn cũng có khác biệt phe phái, như vậy hiện tại, nhân loại lấy ra một loại khá cụ sức thuyết phục thành quả nghiên cứu, để chứng minh bọn họ trong đó một phần, khả năng so với một bộ phận khác muốn càng càng cao quý, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ làm thế nào?"

"Nhưng bọn họ không hẳn muốn thừa nhận nhân loại thành quả nghiên cứu đi? Đừng nói chúng ta là nói bừa, coi như không phải nói bừa, bọn họ cũng hoàn toàn có thể phủ nhận. . ."

"Vậy nếu như, ta nói cho bọn họ biết, bọn họ ở trong cái nào phe phái trước tiên thừa nhận phần này thành quả nghiên cứu, chúng ta liền sẽ tuyên cáo, theo chúng ta điều tra, cái này phe phái tất cả mọi người là nên ẩn trực thuộc hậu duệ, trong máu vĩnh sinh thừa số số lượng to lớn, vốn nên là quỷ hút máu bên trong hoàng tộc đây?"

Steve suy tư một chút nói: "Này xác thực là cái phân hoá bọn họ biện pháp tốt, quỷ hút máu không giống giữa hệ phái cũng sẽ đấu tranh, vì vượt trên những phái hệ khác một đầu, bọn họ đương nhiên sẽ tới nơi đi tìm chứng minh chính mình càng có đạo lý chứng cứ, mà huyết thống luận, kỳ thực chính là tương đương mạnh mẽ chứng cứ."

"Vì vì chính mình phe phái giành càng nhiều lợi ích, chứng minh chính mình càng thêm chính thống, nhất định sẽ có thật nhiều quỷ hút máu tự phát đến ủng hộ loại này dơi huyết thống luận."

Steve tầm mắt rơi xuống trên bàn những tư liệu kia lên, hắn nói: "Các quỷ hút máu lẫn nhau đấu tranh nhiều năm như vậy, cũng không bỏ ra nổi chứng cớ gì để chứng minh chính mình huyết thống càng cao quý, có thể nhân loại cho bọn họ cung cấp cơ hội như thế."

"Trên bản chất, bọn họ cũng không để ý chính mình huyết thống có phải là thật hay không cao quý, nhưng chỉ cần so với những người khác càng cao quý là có thể."

"Bóc lột vĩnh viễn là tồn tại." Schiller cũng nhìn về phía phần tài liệu kia nói: "Nhưng nếu như, bọn họ không có danh chính ngôn thuận đi bóc lột cái khác quỷ hút máu lý do, vậy chúng ta liền đưa cho bọn họ một phần."

"Bọn họ muốn từ trên thân thể lây nhiễm chúng ta, đem càng nhiều nhân loại biến thành quỷ hút máu, muốn lớn mạnh chính bọn hắn bộ tộc số lượng, từng bước thẩm thấu tiến vào xã hội loài người, sau đó điều khiển toàn thể nhân loại chủng tộc. . ."

Schiller âm thanh vẫn rất bình tĩnh, không có cái gì sóng lớn, nhưng cũng nhường tại chỗ những người khác cảm thấy có chút sởn cả tóc gáy.

"Vậy chúng ta liền đi từ trên tinh thần lây nhiễm bọn họ, đem nhân loại phát triển mấy ngàn năm qua bã đưa cho bọn họ, quân quyền thần thụ, vương triều chính thống, thuần huyết chí thượng. . . Nhân loại phát triển tới hôm nay, nội đấu là vĩnh hằng giọng chính, luận bên trong tiêu hao, quỷ hút máu cùng nhân loại so với, chỉ có thể coi là trò trẻ con."

"Thành lập một cái bóc lột Kim Tự Tháp, phá hỏng hết thảy tăng lên trên đường nối, xuất thân quyết định tất cả, mãi mãi không có vươn mình ngày."

"Nếu như bọn họ còn không dự định như thế phát triển, vậy chúng ta hoàn toàn có thể giúp bọn họ một tay."

"Thuần huyết quỷ hút máu so với cái khác quỷ hút máu càng cao quý, bọn họ sẽ đi bóc lột cái khác quỷ hút máu, có thể cái khác quỷ hút máu cũng muốn sống sót, bọn họ cũng phải tìm một cái khác bóc lột đối tượng, so với bọn họ càng cấp thấp bóc lột đối tượng. . ."

"Bọn họ sẽ đi bóc lột ai?" Peter hỏi.

"Chỉ có do nhân loại chuyển hóa quỷ hút máu." Schiller ngữ khí bắt đầu trở nên lạnh.

"Loại này bóc lột chính là so với bọn họ bộ tộc bên trong càng tàn khốc."

"Mà làm tất cả nhân loại đều có thể nhìn thấy, do nhân loại chuyển hóa quỷ hút máu ở quỷ hút máu bộ tộc bên trong bị bóc lột thảm trạng thời điểm, bọn họ thì sẽ không lại có cho dù bị chuyển hóa cũng có thể tham sống sợ chết may mắn tâm lý, cùng với bị chuyển hóa thành quỷ hút máu sau đó cực kỳ thống khổ sống sót, chẳng bằng đầu xuôi đuôi lọt."

Peter rùng mình một cái, Schiller nói tiếp: "Làm đã không còn mới mẻ huyết dịch bổ sung đi vào, hoặc là mới mẻ huyết dịch càng ngày càng ít thời điểm, bọn họ xã hội liền sẽ biến đến mức hoàn toàn đóng kín."

"Lúc này, không có khổng lồ hạ tầng đi cho bọn họ tiếp tục bóc lột, như vậy nguyên bản trung tầng liền sẽ rơi vì là hạ tầng."

"Mà bởi vì trung tầng số lượng quá ít, nhưng thượng tầng nhưng không muốn giảm thiểu bóc lột đi hạ thấp cuộc sống của chính mình chất lượng, gánh vác đến mỗi một cái trung tầng trên đầu bóc lột sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, mãi đến tận bọn họ không cách nào sống tiếp. . ."

"Như vậy một ngày nào đó. . ." Steve nói được nửa câu, Schiller có có chút ý vị không rõ nói: "Bị người sẽ cần một ít tư tưởng vũ khí đến tiến hành chỉ đạo."

Stark có chút trầm mặc, hắn nói: "Ta vũ khí có lẽ có thể hủy diệt đại thụ tán cây, mà ngươi nhưng là ở đốt cháy bọn họ bộ rễ."

"Lại như ta đã từng nói như vậy, có lúc, ngôn ngữ so với nắm đấm càng mạnh mẽ."

(tấu chương xong).