Chương 131: R dơi sự kiện lớn (mười hai)

Chương 131: R dơi sự kiện lớn (mười hai)

S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, đồng dạng là tia sáng âm u gian phòng, đồng dạng là đỉnh đầu một sáng một tối bóng đèn, Schiller cùng Nick ngồi ở bàn hai bên.

"Ta không nghĩ tới, nhanh như vậy, sự tình liền tiến hành đến một bước này." Nick hơi xúc động nói, hắn lấy ra một tờ giấy trắng, kéo xuống một góc, sau đó vò thành một cái cuộn giấy, ném tới bàn trung gian, nói: "Bởi Stark công ty vũ khí ở lần này toàn diện xâm lấn chiến tranh bên trong rực rỡ hào quang, hội đồng bảo an phê chuẩn thông qua New York tư nhân lực lượng vũ trang hỏa lực có dự luật. . ."

Schiller cũng nắm qua cái kia trang giấy trắng, kéo xuống một khối, cũng vò thành một cái cuộn giấy, ném tới bàn trung gian nói: "300 bộ Blizzard trang bị, cùng sau đó giữ gìn chi phí."

"Quốc hội bên trong đã vô cực lực phản đối vĩnh sinh thừa số đầu tư thành viên." Nick lại mất một cái cuộn giấy qua đi.

"Chữa trị huyết thanh pha loãng bản có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt đến nhất định tổn thương chữa trị hiệu quả, mà không có rõ ràng tác dụng phụ, nhiều nhất có thể cung cấp 1500 chi dược tề." Schiller ném một cái cuộn giấy qua đi.

"S.H.I.E.L.D. Đồng ý toàn lực ủng hộ tan rã quỷ hút máu xã hội kết cấu, cũng tiến hành thời gian thực điều khiển cùng giám sát." Lại là một cái cuộn giấy rơi xuống mặt bàn trung ương.

"Còn chưa đủ." Schiller nói, liền Nick liền lại xoa nhẹ một cái cuộn giấy ném qua nói: "S.H.I.E.L.D. Đồng ý từ bỏ ở vài phương diện khác đối với Stark tranh thủ."

"Vĩnh sinh thừa số ích lợi 30%."

"Cái kia quá thấp, ngươi muốn đánh thành bao nhiêu?"

"Stark cùng Osborn liên hợp thuốc nghiệp sẽ trả cho ta cái kia một phần."

"S.H.I.E.L.D. Có thể tiếp thu điểm mấu chốt là 45%."

"Ngươi muốn gần một nửa? Cái kia không thể, coi như ta có thể đồng ý, Pepper cũng sẽ không đồng ý, hơn nữa ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, hiện tại là Obadiah còn không tỉnh, nhưng Connors nghiên cứu não hoạt tính dược tề, đã có tăng nhanh như gió tiến triển, một khi Obadiah tỉnh rồi, ngươi khả năng liền ba phần mười đều không lấy được."

"40% không thể càng thấp hơn, ngươi cũng nói rồi, Obadiah còn không tỉnh."

"Điểm mấu chốt chính là 30%."

"S.H.I.E.L.D. Phương diện đơn độc cho ngươi đánh hai cái điểm."

"35% một cái giá."

"Thành giao."

Rất nhanh, theo hai người đối thoại, trên bàn cuộn giấy càng ngày càng nhiều, hầu như xếp thành một ngọn núi nhỏ.

Đem một số lợi ích vấn đề phân phối quyết định sau khi, Nick ngồi ở trên ghế, hai tay ngón tay giao nhau, chống đỡ ở trên cằm, nói: "Ta không thể không thừa nhận, ngươi cái kia huyết thống luận kế hoạch tương đương thiên tài, nhưng ta luôn cảm thấy ngươi còn có càng to lớn hơn mưu đồ."

Schiller cười nói: "Ta chỉ muốn an ổn sinh sống, thuận tiện xem chút việc vui."

"Vì lẽ đó nếu như có ai nhường ngươi không yên ổn, ngươi liền một cái xẻng đem nó hết thảy căn đều xẻng đoạn?"

"Đừng tán gẫu như thế trầm trọng đề tài, chúng ta đến đàm luận mở ra tâm sự tình."

Schiller cũng đem hai tay để lên bàn, sau đó nắm lấy nhau lên, nói: "Ngươi đối với vĩnh sinh thừa số phương thức sản xuất có ý kiến gì hay không?"

"Này không phải đã giao cho cái kia hai đại tập đoàn nhân sĩ chuyên nghiệp sao?"

"Là, nhưng ngươi thật sự liền thỏa mãn ở 35% lợi nhuận?"

Nick nheo mắt lại, hắn đối với loại này ngữ điệu không thể quen thuộc hơn được, hắn nói: "Làm sao, ngươi còn có ngoài ngạch chuyện làm ăn muốn nói?"

"Đương nhiên, ngươi sẽ không thật sự cam tâm đem đầu to đều cho người khác ăn đi?"

Nick dùng hắn cái kia một con mắt nhìn chằm chằm Schiller, Schiller nói: "Ta hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi đối với dược vật vấn đề an toàn có ý kiến gì không?"

"Không có ý kiến gì không, ngươi muốn nói cái gì?" Nick đem vấn đề ném trở lại.

"Quỷ hút máu làm thuốc, nguyên liệu vấn đề an toàn làm sao bảo đảm? Làm sao tránh khỏi lấy hàng thấp kém? Lấy ra huyết dịch quá trình làm sao bảo đảm hợp quy? Chế dược quá trình bên trong làm sao bảo đảm quý giá vĩnh sinh thừa số sẽ không bị tiêu hao? Thành phẩm dược vật làm sao bảo đảm hữu hiệu? Giám sát tiêu chuẩn gì?"

"Nguyên liệu vấn đề an toàn. . ." Nick dừng lại một chút, hắn cảm giác nhạy cảm đến trong này có thể làm mưu đồ lớn.

"Đúng đấy, đúng đấy." Schiller ở trên mặt bàn phất phất tay nói: "Ngươi nên sẽ không cảm thấy, tùy tiện trảo một con dơi, liền có thể chế thành có thể kéo dài tuổi thọ dược vật đi?"

"Căn cứ nghiên cứu của chúng ta, cũng chính là dơi huyết thống luận, đương nhiên là huyết thống vượt thuần quỷ hút máu, huyết dịch hiệu quả càng tốt, những kia phổ thông quỷ hút máu dược hiệu liền rất kém, càng khỏi nói nhân loại chuyển hóa thành quỷ hút máu, nhân loại chuyển hóa mà thành dơi căn bản không có bất kỳ thuốc dùng giá trị, liền như là ở xử lí (nấu ăn) ở trong, nấm truffle cùng phổ thông nấm như thế khác biệt."

"Những này khan hiếm lại quý giá cao cấp quỷ hút máu, chúng ta đều biết, bắt lấy loại sinh vật này vô cùng nguy hiểm, bởi vậy thành phẩm đắt đỏ, giả mạo giả tạo lợi nhuận cực cao."

"Đương nhiên sẽ có hay không lương thương gia, lấy hàng thấp kém, trảo một ít phổ thông quỷ hút máu, liền được xưng trong máu của bọn họ cũng có loại này quý giá thừa số."

"Vì bảo đảm khách cũ của chúng ta có thể mua được thuần chính nhất vĩnh sinh thừa số dược tề, chúng ta đương nhiên muốn thành lập một cái giám sát hệ thống, lấy bảo đảm trong đó mỗi một chi dược tề, đều là do nhất khan hiếm thuần huyết biên bức chế thành."

"Hơn nữa cũng muốn khác nhau hoang dại cùng nuôi trồng, xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo cân nhắc, chúng ta là tuyệt đối không ủng hộ nuôi trồng, cũng chính là đem một con cao cấp quỷ hút máu nhốt lại nhiều lần lấy huyết, chuyện này quả thật cực kỳ tàn ác a!"

"Vì lẽ đó, quý giá nhất dược tề nguyên liệu, đơn giản chính là từ trên chiến trường hiện trảo hiện giết thuần huyết biên bức."

"Hơn nữa, ta nhưng là cái cực đoan động vật bảo vệ chủ nghĩa người, chúng ta nhất định phải dùng không đau phương thức kết thúc dơi nhóm sinh mệnh, dù sao dơi cũng là động vật. . ."

"Này đương nhiên liền muốn dùng đến chúng ta tiên tiến nhất đóng băng thương, ở cực thấp ấm trạng thái, sinh vật là không cảm giác được cảm giác đau, còn có so với này càng tốt hơn chết thanh thản phương thức sao?"

"Bởi vậy, không cần đóng băng bắn chết chết dơi, là không thể chế tác thành cao cấp nhất vĩnh sinh thừa số dược tề."

"Đương nhiên, giết chết dơi sau khi lấy huyết cũng phi thường chú trọng, đến do chuyên nghiệp nhất S.H.I.E.L.D. Đặc công tiến hành tinh tế phức tạp thao tác, nhân viên ít nhất phải trải qua ba vòng huấn luyện. . ."

"Lọ chứa đương nhiên cũng muốn đặc chế, mới có thể bảo đảm loại này thừa số trình độ lớn nhất bảo lưu lại đến."

"Chứa đựng những này dược tề nhà kho, là, đây chính là trọng yếu nhất, bảo tồn kỹ thuật quyết định phần lớn đồ ăn cùng dược phẩm mới mẻ trình độ, vừa vặn, ta chỗ này có một phần phi thường thành thục nhiệt độ thấp vận chuyển dây xích thiết kế, có thể thỏa mãn vĩnh sinh thừa số vận chuyển cùng bảo tồn nhu cầu. . ."

Schiller vừa nói, Nick một bên nhớ, nghe được Schiller dừng lại, hắn cũng không ngẩng đầu lên nói: "Nói tiếp, ta mùa thu sổ sách có chỗ dựa rồi."

"Ngươi không có cảm nhận được tinh túy." Schiller cười nói, Nick để bút xuống nhìn về phía hắn, Schiller nắm qua Nick chính đang ghi chép tờ giấy kia, sau đó hướng về lên viết một cái từ đơn, Nick lấy tới sau khi, phát hiện mặt trên viết "Lũng đoạn" .

Schiller âm thanh phối hợp vang lên: "Làm chỉ có chúng ta nắm giữ đối với Ngành nghề tiêu chuẩn định nghĩa tạm thời, liền làm đến chân chính về mặt ý nghĩa lũng đoạn."

"Loại này thần bí thừa số không thể phá giải tính, quyết định chỉ có khoa học kỹ thuật ngành nghề bá chủ, cũng chính là Stark cùng Osborn tập đoàn, nắm giữ tất cả cuối cùng quyền giải thích."

"Ở tình huống như vậy, chúng ta có thể để cho bất kỳ mưu toan phỏng chế công ty, biến thành giả mạo giả tạo thương gia."

"Phản lũng đoạn dự luật? Không sai, cái kia đối với truyền thống ngành nghề khả năng còn có chút dùng, thế nhưng hiện tại, chúng ta nói nào đó nhà công ty sản xuất sản phẩm là giả, đây là Stark nghiên cứu kết quả, vậy ngươi còn có thể đi mua nó sao?"

"Chúng ta không có bất kỳ chứng cớ nào, xác thực là nói miệng không bằng chứng, thế nhưng nếu có thể mua Stark công ty sản phẩm, tại sao muốn đi mua những kia công ty nhỏ đây?"

"Ở tình huống như vậy, hết thảy mọi người chỉ có thể tín nhiệm bọn họ cho rằng có năng lực phá giải loại này thừa số công ty, mà phần lớn người cũng chỉ sẽ cảm thấy Stark cùng Osborn có bản lãnh này."

"Stark cùng Osborn tập đoàn phá giải không được loại này thừa số chân chính bí mật, vậy chỉ cần những công ty khác cũng đều phá giải không được, Stark cùng Osborn liền nằm ở vĩnh viễn dẫn trước vị trí."

"Đây chính là thiên nhiên lũng đoạn."

"Mà đối với một cái ngành nghề hoàn toàn lũng đoạn có khả năng mang đến lợi ích, nên cũng không cần ta nhiều lời đi?"

Nick mím môi nói: "Ta có thể tiết lộ cho ngươi là, ta có một cái càng to lớn hơn kế hoạch, ta tư nhân kế hoạch, vì lẽ đó ngươi có bản lãnh gì, đều có thể lấy lấy ra, ta bảo đảm này ở ngày sau sẽ có ngươi một phần."

"Chí ít cá nhân ta, có thể bảo đảm cuộc sống của ngươi an ổn như thường."

Schiller cười, nét cười của hắn ở lúc sáng lúc tối vẻ lạnh lùng dưới ánh đèn có vẻ hơi vẻ thần kinh, hắn nói:

"Vậy thì đến quan trọng nhất một bước."

"Chúng ta cao quý các khách hàng hoa giá cao mua được chính bản vĩnh sinh thừa số dược tề, vậy chúng ta cũng không thể nhường bọn họ ở một cái rách nát địa phương tiêm vào loại thuốc này đi?"

"Dược tề phương pháp sử dụng cùng quy trình, toàn bộ đợt trị liệu tư nhân đặt làm, sử dụng hậu kỳ an dưỡng cùng hộ lý, cũng đồng dạng cần một cái ngành nghề tiêu chuẩn."

"Như vậy, bọn họ có hay không cần một khu nhà, nắm giữ chính thức tư chất, có thể hoàn mỹ làm đến kể trên quá trình, mà phục vụ chu đáo tinh thần viện dưỡng lão đây?"

Ở Nick tầm nhìn bên trong, Schiller lộ ra so với đám kia dơi, càng sắc nhọn răng nanh.

(tấu chương xong).