Chương 132: R dơi sự kiện lớn (mười ba)

Chương 132: R dơi sự kiện lớn (mười ba)

Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Schiller đối với Peter nói: "Peter, có thể mời ngươi chờ một lúc giúp ta đi đưa cái đồ vật sao?"

"Được rồi, bác sĩ, không thành vấn đề, ngươi muốn đưa đến đâu nhi đi?"

"Trước tiên đi một chuyến Brooklyn cầu lớn, sau đó là phố người Hoa, Greenwich thôn, quảng trường Thời đại, tượng nữ thần tự do. . ."

"Các loại, tại sao muốn đi nhiều như vậy địa phương? Này nghe tới làm sao như thế như một cái du lịch con đường? Hơn nữa ta muốn đưa đồ vật là cái gì? Tại sao muốn hướng về này mấy cái địa điểm đưa?"

"Không có cái gì, trên thực tế chính là cho ngươi đi du lịch, ngươi dựa theo cái này con đường lượn một vòng, sau đó lại trở về, hoặc là ngươi còn có cái gì khác muốn nhìn điểm thăm quan, cũng có thể đi đi dạo."

Peter phi thường không rõ bị Schiller đẩy ra phòng thí nghiệm, hắn nói: "Ha, các loại, buổi tối liền muốn đánh trận, tại sao ta ban ngày còn muốn đi du lịch?"

"Ngươi cũng đừng hỏi, này theo ta cùng Nick một cái kế hoạch có quan hệ, chờ ngươi trở về sau khi, chúng ta sẽ nói cho ngươi biết."

Peter tuy rằng lòng tràn đầy nghi hoặc, thế nhưng hắn xác thực cũng không có cái gì chuyện khác có thể làm, Brooklyn cầu lớn tình hình trận chiến, đến ban ngày buổi chiều, cơ bản đã hoàn toàn dừng lại, hai phe từng người nghỉ ngơi lấy sức, người bệnh một sớm đã bị đưa đi, buổi chiều ánh mặt trời thịnh nhất thời điểm, hầu như không nhìn thấy một con quỷ hút máu, cũng không có cái gì muốn đối phó kẻ địch.

Phòng thí nghiệm bên trong, Ethan cùng Connors tiến sĩ đã đang là thật nghiệm thu đuôi, nhân thủ rất sung túc, cũng không cần Peter hỗ trợ.

Peter nghĩ, vậy hắn liền ra đi vòng vòng cũng không có gì, nói không chắc còn có thể chính đụng với quỷ hút máu thương hại nhân loại.

Liền hắn liền ra ngoài, hắn đương nhiên sẽ trước tiên đi Brooklyn cầu lớn nhìn tình huống.

Nơi này cơ hồ bị hoà mình phế tích, Peter nhìn thấy George đang giúp đỡ đem hai cái bị thương cảnh sát đặt lên cáng cứu thương, hắn dùng tơ nhện rung động, bay qua, giúp George cục trưởng một cái.

George quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, cũng không cảm thấy bất ngờ, trước chiến đấu nửa đầu trận đấu, Peter hầu như toàn bộ hành trình tham dự trong đó, giúp không ít bận bịu, hơn nữa cứu rất nhiều người, vì lẽ đó George đối với này thân đỏ lam giao nhau quần áo bó khá là quen thuộc, hắn trên dưới đánh giá một hồi Spider Man một chút, sau đó nói: "Là ngươi a, Spider Man, ngươi làm sao lúc này lại đây?"

Peter nhìn thấy bị thương cảnh sát ngực tất cả đều là bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ sẫm, cho dù qua lâu như vậy, những kia gay mũi mùi máu tanh, như cũ nhường hắn cảm thấy có chút khó chịu.

"Ta có thể thấy, ngươi tuổi tác cũng không lớn đi, nhỏ như thế liền chạy đến làm chuyện nguy hiểm như vậy, ngươi cha mẹ mặc kệ sao?"

"Ta. . ." Spider Man nhún nhún vai nói: "Ta không nhường thúc thúc ta thẩm thẩm biết, ta chỉ với bọn hắn nói đi bạn học nhà chơi."

"Ta nếu như ngươi thúc thúc thẩm thẩm, nhất định sẽ đánh gãy ngươi chân." George cục trưởng xoay người, hắn có chút khập khễnh, Peter nhìn thấy, sau đó hỏi: "Cục trưởng, ngươi bị thương?"

"Ta chỉ là trặc chân, nhưng nếu như ta hiện tại liền như thế về nhà, phu nhân của ta cùng con gái khẳng định lại sẽ hô to gọi nhỏ." George cục trưởng ngẩng đầu, hắn thật giống xuyên thấu qua mặt nạ, trực tiếp nhìn về phía Spider Man con mắt, hắn nói: "Ngươi còn rất trẻ, cái thế giới này còn rất xa không có đến phiên ngươi đến cứu vớt, có cái này thời gian, ngươi không bằng nhiều trở lại bồi cùng ngươi thúc thúc thẩm thẩm."

"Ta. . ." Peter quay đầu đi chỗ khác, hắn nói: "Ta thẩm thẩm nếu như biết ta làm chuyện nguy hiểm như vậy, nàng nhất định sẽ tan vỡ."

"Nhưng là ngươi chính là muốn làm như vậy, đúng không?"

"Ta cũng là, coi như ta biết con gái của ta hiện tại nhất định lo lắng đang khóc, ta cũng phải làm như thế." George quay đầu lại liếc mắt nhìn, cái kia hai cái cảnh sát bị chuyển tới trên xe cứu thuơng, hắn nói: "Bọn họ cũng giống như vậy, bọn họ cũng có người nhà cùng bằng hữu ở vì bọn họ lo lắng, thế nhưng bọn họ vẫn là đến nơi này."

Peter cũng quay đầu nhìn một chút cái kia hai cái cảnh sát, một cái trong đó ở bị chuyển lên xe cứu thương thời điểm, bởi vì đụng tới vết thương mà kêu thảm thiết một tiếng, Peter nói: "Cũng là bởi vì như vậy, ta mới muốn tới này, không phải vậy chỉ có thể có càng nhiều người thân nhân thương tâm."

George liếc mắt nhìn hắn nói: "Chúng ta đều ở vì là thân nhân của chính mình mà nỗ lực, thà rằng bị thương chảy máu là chính mình, cũng không phải bọn họ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía phương xa, nhìn thấy cầu lớn ngói vỡ tường đổ dưới trốn ở trong bóng tối dơi, George nói: "Bầy quái vật này mãi mãi cũng sẽ không hiểu, nhân loại đang vì thủ hộ người khác cái này niềm tin mà tác chiến thời điểm, có thể bùng nổ ra rất mạnh sức mạnh."

Sau khi nói xong, George liền rời đi, hắn phải đến vì là buổi tối phòng ngự công tác làm chuẩn bị, Peter hít sâu một hơi, hắn ở trong lòng tự nhủ: "Ta tuyệt đối không thể để cho bầy quái vật này tàn phá xuống, không thể để cho bọn họ thương tổn đến thân nhân của ta, còn có bằng hữu của ta."

"Tâm tình của ngươi tổng như một đoàn màu trắng bông vải, điều này làm cho ta cảm thấy rất thần kỳ, ta hầu như không ở bên trong tìm đến bất kỳ tạp chất gì." Venom ở trong lòng hắn nói, giờ khắc này, Venom có thể cảm giác được rõ rệt Peter tâm tình biến hóa.

"Ngươi cùng ta đã từng gặp được một người vừa vặn ngược lại, các ngươi như là trắng cùng đen hai mặt."

"Ta ở tâm tình của hắn ở trong không tìm được bất kỳ một điểm chính diện tâm tình, nhưng ngươi nhưng vừa vặn ngược lại, ngươi tâm tình tiêu cực ít đến mức đáng thương, cho dù là có, cũng phần lớn số là có chút quá mức lòng thông cảm, bi thương cùng do dự, đây cơ hồ không thể xem như là cái gì tâm tình tiêu cực."

"Không có chính diện tâm tình? Cái này không thể nào, trên thế giới này làm sao có khả năng sẽ có người như thế?" Peter nghi vấn nói.

"Ngươi nghĩ cảm thụ một chút sao?"

Venom vừa dứt lời, Peter lại đột nhiên cảm giác mình ý thức hoàn toàn mông lung, sau đó thật giống như một cái hố đen xuất hiện ở trong đầu, một loại to lớn lực hút, đem hắn kéo hướng về vô tận Thâm Uyên, to lớn sợ hãi thôn phệ hắn, sau đó ngăn ngắn một giây, hắn nhìn thấy che ngợp bầu trời hắc triều.

Lại bình tĩnh lại thời điểm, Peter phát hiện mình ra một thân mồ hôi lạnh, hắn hỏi Venom: "Đó là cái gì?"

"Đời trước kí chủ để cho ta một chút lễ vật, không. . . Có lẽ phải nói là phí tổn thất tinh thần."

"Ngươi đời trước kí chủ đến cùng là ai? Hắn làm sao sẽ đáng sợ như thế tâm tình?"

"Hắn? Hắn là một con dơi."

"Dơi? Ngươi là nói, hắn là một con quỷ hút máu sao? Ngươi còn ký sinh qua quỷ hút máu?"

"Không, trong miệng ngươi quỷ hút máu, khả năng có thể biến thành dơi, nhưng bọn họ vĩnh viễn không phải chân chính dơi."

"Tại sao ngươi nói ta nghe không hiểu? Bọn họ biến thành loại kia dơi lớn, không phải là dơi sao? Còn có thể có ra sao dơi?"

"Ngươi sẽ không muốn biết đáp án này."

Sau đó Venom liền trầm mặc xuống, mặc cho Peter như thế truy hỏi, hắn cũng không lên tiếng.

Được rồi, Peter nghĩ, bọn họ một cái hai cái đều thích đoán (đố) Schiller là như vậy, này con cộng sinh thể cũng là như vậy.

Cùng George cục trưởng đối thoại, nhường Peter tâm tình hơi chút hạ, hắn có chút không có hứng thú lại tiếp tục đi dạo xuống, còn không bằng trở lại Stark cao ốc, dù cho hiện tại không trượng có thể đánh, ở nghiên cứu ở trong thêm ra một phần lực cũng là tốt.

Nhưng là ở hắn chuẩn bị khởi hành trở về thời điểm, hắn con nhện cảm ứng hơi động, một con Talon đánh úp về phía phía sau lưng hắn, Peter nhanh chóng tránh ra, sau đó quay đầu nhìn lại, tòa nhà trong bóng tối đứng một con mắt tỏa hồng quang quỷ hút máu.

Peter hơi kinh ngạc, hiện tại nhưng là buổi chiều ánh mặt trời mạnh nhất thời điểm, hắn trên đường tới nhìn thấy phần lớn dơi, đều trốn ở Brooklyn cầu lớn sụp xuống xác trong bóng tối.

Thế nhưng Peter vẫn là nhanh chóng dùng một cái tơ nhện dính đến trên tường, sau đó lay động qua đi, con kia quỷ hút máu tựa hồ mất đi lý trí, không chỉ không tránh né, còn càng nhanh hơn hướng về Peter vọt tới.

Đương nhiên, kết quả cũng là rõ ràng, Peter một quyền liền đem hắn quật ngã, sau đó cầm bên hông đóng băng thương bắt hắn cho đông lên, hắn đang định kiểm tra một chút này con quỷ hút máu đúng hay không đầu óc hỏng, vừa ngẩng đầu, liền phát hiện đối diện hẻm nhỏ trong bóng tối đứng mười mấy con quỷ hút máu, đều mắt tỏa hồng quang thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

Peter không khỏi có chút phía sau lưng lạnh cả người, hắn nghĩ, đám này dơi làm sao? Điên rồi sao? Tại sao muốn tới nhằm vào hắn?

Chưa kịp hắn nghĩ ra đầu mối gì, mười mấy Talon ma pháp liền vây quanh hắn, Peter lăn lộn né tránh, mới vừa đứng lên, liền nhìn thấy này vài con quỷ hút máu đối với hắn phát động kiểu tự sát tập kích, không hề chú ý trên đỉnh đầu ánh mặt trời, biến thành dơi, liền hướng hắn đánh tới.

Spider Man thầm mắng một tiếng, dùng tơ nhện đãng đến mái nhà, chuẩn bị tạm thời lui lại.

Hắn có đóng băng thương, lại có một thân man lực, ngược lại cũng không đến nỗi đánh không lại đám này dơi, thế nhưng đám này quỷ hút máu hành vi cử chỉ thực sự là quá kỳ quái, phần lớn quỷ hút máu ở ban ngày đều rất khó nhúc nhích, đám này quỷ hút máu lại như giật dây con rối như thế, thật giống bị cái gì người khống chế, một cái lại một cái đối với hắn phát động kiểu tự sát tập kích.

Kết quả, ra ngoài Peter dự liệu là, đuổi theo cũng không chỉ cái kia mười mấy con quỷ hút máu, còn có càng nhiều cao cấp quỷ hút máu, mà bọn họ ở trong có không ít xem ra thần trí tỉnh táo, còn biết dọc theo nhà lớn bóng mờ truy kích, không để cho mình bại lộ dưới ánh mặt trời.

Peter một bên chạy một bên cảm thấy kỳ quái, đám này quỷ hút máu tại sao phải nhằm vào hắn? Hắn có cái gì đặc thù sao?

Muốn biết, Captain America cũng ở cách đó không xa, đang giúp trợ các cảnh sát dựng công sự phòng ngự, hắn ăn mặc thường phục, cũng không có mặc Captain America chế phục, trên khiên tựa hồ cũng phun sơn, che khuất cái kia bắt mắt đồ án, vì lẽ đó không cái gì người phát hiện hắn chính là đại danh đỉnh đỉnh Captain America.

"Ngươi không cảm giác mình mặc quần áo này có chút quá dễ thấy sao?" Venom ở Peter trong lòng nói.

Peter cúi đầu nhìn một chút, hắn hiện tại con nhện chiến y là Stark vì hắn lượng thân đặt làm, nhưng cũng có chính hắn cùng Connors tiến sĩ một ít kỹ thuật, toàn thể là đỏ lam giao nhau màu sắc, bởi chọn dùng mới nhất khoản dệt vật liệu, dưới ánh mặt trời, còn có chút sáng lên lấp loá.

"Được rồi." Spider Man ở trong lòng nói: "Xem ra là có chút kiêu căng."

Hắn hướng về dưới lầu liếc mắt nhìn, nơi này cư dân cơ bản đã rút khỏi đi, mà cảnh sát xuyên đều là trang phục màu xanh lam, cảnh sát võ trang cùng bộ đội cũng đều là y phục màu tối, chỉ có hắn một cái ăn mặc đỏ lam giao nhau quần áo bó ở trên chiến trường gọi tới gọi lui.

"Ngươi có muốn hay không đổi thân y phục?" Venom hỏi.

"Thay quần áo? Muốn đổi cũng đến về Stark tiên sinh phòng thí nghiệm đi, hỏi một chút hắn có thể hay không cho ta này thân chiến y sửa cái màu sắc cái gì. . ."

"Không cần."

Venom vừa dứt lời, Peter liền nhìn thấy một tầng mỏng manh màu đen chất nhầy bao trùm lên hắn chiến y, rất nhanh, những kia chất nhầy ngấm vào y phục sợi ở trong, đem chỉnh kiện con nhện chiến y biến thành màu đen.

"Các loại, ngươi làm sao. . ." Peter hết sức kinh ngạc, hắn nói: "Stark tiên sinh đã nói với ta, loại này hoàn toàn mới dệt vật liệu nhất định phải dùng phương pháp đặc thù mới có thể chế thợ may, ngươi làm sao có thể tùy ý thay đổi nó kết cấu?"

"Cái kia phương pháp không cái gì đặc thù, cũng có điều chính là hóa giải sợi, bổ sung sinh vật chất, sau đó bài bố tác thành mới xiềng xích thức kết cấu. . ."

"Ngươi làm sao cái gì đều sẽ?" Peter vô cùng nghi hoặc hỏi: "Đặc biệt là ở giáp máy cùng chiến y phương diện, ngươi nhanh nhường ta cho rằng ta ở cùng Stark tiên sinh nói chuyện. . ."

(tấu chương xong).