Chương 133: R dơi sự kiện lớn (mười bốn)

Chương 133: R dơi sự kiện lớn (mười bốn)

Venom không hề trả lời, Peter cũng không thèm để ý, hắn đã quen Venom thỉnh thoảng liền sẽ biến mất, hắn cúi đầu nhìn một chút hai tay của chính mình, không thể không nói, này thân chiến y màu đen cũng rất đẹp, so với trước rất lóa mắt màu sắc, càng có một loại thâm trầm nghiêm túc vẻ đẹp.

Càng quan trọng là, loại màu sắc này có thể làm cho hắn hòa vào bóng mờ ở trong, không lại như vậy dễ dàng bị phát hiện, chí ít từ thị giác hiệu quả tới nói là như vậy.

Nếu như đám kia các quỷ hút máu đúng là bởi vì hắn hình tượng vấn đề mới lại đây truy hắn, lần này nên thì sẽ không, Peter nghĩ.

Nhưng là kết quả, hắn bị một đám điên cuồng quỷ hút máu điên cuồng đuổi theo cục diện cũng không được cải thiện, Spider Man đều sắp chạy ra khu Brooklyn, vẫn có rất nhiều chỉ có thể thuấn di cao cấp quỷ hút máu, vẫn theo hắn phía sau cái mông đuổi theo hắn.

Peter cũng không phải chỉ có thể chạy trốn, hắn chỉ là chiến lược dời đi, hắn lay động qua một tràng lầu cao lầu, sau đó treo ở tòa nhà này mặt sau, đám kia các quỷ hút máu muốn đuổi tới hắn, nhất định phải phải toàn bộ tụ tập đến này building trong bóng tối, xung quanh kiến trúc bóng mờ cùng nơi này đều không trùng hợp, chỉ có như thế một khu vực nhỏ có thể đứng.

Đại đa số quỷ hút máu được bản năng dẫn dắt, trực tiếp thuấn di đến khối này vách tường dưới trong bóng tối, Spider Man treo ở phía trên, nhìn thấy đại đa số truy hắn quỷ hút máu đều đứng ở này một khối nhỏ trong bóng tối, trực tiếp một cái Blizzard phát sinh trang bị ném xuống, liền đem bọn họ toàn đông thành khối băng.

Sau đó hắn theo tơ nhện tuột xuống, đến đám kia bị đông cứng lên quỷ hút máu bên trong, nhìn trái nhìn phải nhìn, cũng không phát hiện có cái gì đặc biệt.

Hắn từ bên cạnh tìm đến một cái gậy nạy, đem một con nhìn qua có lý trí cao cấp quỷ hút máu đầu khối băng cho gõ mở.

"Các ngươi đến cùng tại sao muốn truy ta?" Peter hỏi hắn.

Con kia quỷ hút máu tàn bạo mà trừng Peter, hắn nói: "Ngươi là dơi thần đại nhân chỉ định tế phẩm! Ngươi cái này nhân loại đáng chết! Ta sẽ nắm lấy ngươi, khô ngươi huyết, sau đó giao cho vĩ đại dơi thần đại nhân! ! Hắn sẽ dẫn dắt chúng ta thống trị cái thế giới này! ! !"

Peter hầu như sửng sốt, hắn nói: "Dơi thần chỉ định tế phẩm? Ta cũng không nhận ra các ngươi thần, các ngươi tại sao phải tìm ta?"

Có điều con kia quỷ hút máu trong miệng vẫn lặp lại cái gì vĩ đại dơi thần, Peter hỏi nửa ngày, cũng không hỏi ra cái gì tin tức hữu dụng.

Peter cảm thấy việc này bản thân cũng coi như là cái manh mối, liền hắn liền gọi điện thoại cho Schiller, đem mới vừa phát sinh có tình huống nói cho hắn.

Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Schiller cầm điện thoại, đang cùng Nick câu thông, hắn nói: "Ta đối với này đã có một ít suy đoán, cái kia dơi thần thủ vệ hẳn là đúng là có người này.

Nick rất nghi hoặc, hắn hỏi: "Chẳng lẽ thật là có cái gì dơi thần? Chúng ta quản chế quỷ hút máu nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy cái kia cái gì dơi thần hàng gần, làm sao một mực vào lúc này, hắn liền lại muốn tới?"

"Hơn nữa theo ta được biết, lúc trước ở phương đông cái kia một trượng, bọn họ bị đánh đến càng thảm hại hơn, có hầu như một nửa quỷ hút máu đều bị hoàn toàn giết chết, vào lúc ấy phù hộ bọn họ dơi thần đi chỗ nào?"

"Ngươi ta đều rõ ràng, không có khả năng lắm có cái gì Chân Thần giáng lâm ở cái thế giới này."

Nick nghe ra Schiller có ý riêng, hắn nói: "Nhưng ngươi còn nói dơi thần thủ vệ đúng là có người này."

"Đúng, nhưng hắn khả năng cũng không phải cái gì dơi thần thủ vệ, đơn giản tới nói chính là, đám kia dơi bị người cho lừa."

Schiller nói: "Loại này động tác võ thuật các ngươi nên cũng đã gặp, một ít nắm giữ cường đại sức mạnh siêu phàm sinh vật, mượn thần danh nghĩa, muốn đến thu lại tín đồ, hoặc là đạt thành mục đích gì."

"Này ngược lại là, trước chúng ta xử lý qua không ít cái gọi là Tà Thần giáng lâm, đại đa số đều là một ít quái vật ở giả thần giả quỷ, nói như vậy, lần này cũng không ngoại lệ? Vậy đối phương đến cùng là cái gì lai lịch?"

"Ta đối với này có chút suy đoán, nhưng nhưng không thể xác định, nhưng mặc kệ đến là ai, phương pháp giải quyết đều chỉ có một cái. . ."

"Đó là cái gì?"

"Ngươi còn không tra được cái kia dây mạng liên tiếp đi nơi nào sao?"

Nick trầm mặc một chút, sau đó nói: "Ngươi xác định như thế làm sẽ hữu dụng? Ta đã điều tra, nơi đó xác thực có người đóng giữ, nhưng là nên cũng chỉ là một ít phổ thông thành viên. . ."

"Cái kia đã đủ rồi, theo ta hiểu rõ, lão đại của bọn họ trong mắt có thể không cho phép hạt cát."

Manhattan khu số 177 ngoài cửa, một cái ăn mặc áo khoác người trẻ tuổi đi ra, hắn hô to: "Y Teas thái thái! Tại sao ta mạng lưới tín hiệu đứt đoạn mất?"

Trên lầu đối diện dò ra một cái đầu, một cái đầu đầy nổ tung đầu tóc quăn gầy gò người phụ nữ nói: "Ta làm sao biết! Ngươi không giao tiền net sao?"

"Không thể, ta một tuần trước mới giao xong!"

Rất nhanh, một cái khác có chút mập mạp người từ số 177 trong cửa nhô đầu ra nói: "Không riêng lưới đứt đoạn mất, tại sao còn bị cúp điện? Chuyện gì thế này?"

Người trẻ tuổi không thể làm gì khác hơn là từng nhà đi gõ cửa, có đáp án là các bạn hàng xóm lưới cùng điện cũng không có vấn đề gì, thật giống chỉ có số 177 xảy ra vấn đề.

Nơi này là Manhattan trên một con đường lão bưu cục, bởi vì sự phát triển của thời đại, bưu cục công năng cơ bản đã không cần, hiện tại là thế cả con đường nói cư dân ký gửi bọc địa phương.

Bị bọn họ như thế đột nhiên đột nhiên vù vù nháo trò, sát vách cửa sổ dò ra một cái đầu, là cái giữ lại râu ria rậm rạp nam nhân, hắn nói: "Ha, đừng ầm ĩ! Các ngươi đi đối diện đường phố cái kia thị chính ủy ban hỏi một chút, ta đoán khả năng là đường dây lão hóa.

"Cái này phá bưu cục lịch sử thực sự là quá dài, có hay không đổi mới qua tuyến ống cũng không biết, hỏng cũng rất bình thường, các ngươi mau mau đi hỏi một chút đi, nói không chắc còn có thể trước lúc trời tối sửa tốt."

Người trẻ tuổi vừa định nói cám ơn, liền nghe thấy bên trong nhà lại truyền tới một tiếng thét kinh hãi nói: "Ừ! Đáng chết! ! Cái này ống nước, ống nước làm sao cũng bạo? !"

Người trẻ tuổi bất đắc dĩ đi trở về nhà đi, có chút âm u bưu cục bên trong, hắn đối với người mập mạp kia nói: "Chuyện gì thế này? Ta nghe nói Brooklyn cầu lớn cái kia chính đang đánh trận, sẽ không phải là bọn họ có ý định nhằm vào đi?"

Người mập mạp kia liếc mắt nhìn hắn, thấp giọng nói: "Này rất khó nói, đám kia đáng chết hút máu quái vật, ở HONGKONG bên kia liền không yên tĩnh, chúng ta thánh điện ba ngày hai đầu chịu đến bọn họ quấy rầy, vốn tưởng rằng bị điều đến New York bên này sẽ khá hơn một chút, không nghĩ tới vẫn là như thế. . ."

"Bất kể nhiều như vậy, chúng ta trước tiên đem nơi này thuỷ điện cho sửa tốt, không phải vậy buổi tối phải làm sao cơm?"

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, tên béo mở miệng trước nói: "Đừng xem ta, ma pháp không phải là dùng để làm cái này, coi như có phục hồi như cũ thuật, nhưng ta làm sao biết là cái nào điều tuyến ống hỏng?"

"Được rồi, xem ra chúng ta vẫn phải là đi tìm người chuyên nghiệp sĩ, ta đi một chuyến đường phố đối diện phòng thị chính, ngươi trước tiên đem nước xử lý một chút, chớ đem bọc cho ngập."

Sau một lát, người trẻ tuổi trở về, hắn có chút ủ rũ nói: "Cái kia văn phòng đóng cửa, bọn họ làm công hiệu suất luôn luôn như thế quá chừng, đừng hy vọng bọn họ, chính chúng ta tu đi."

Kết quả hắn liền nhìn thấy, người mập mạp kia mang theo một cái bồn cầu cây thông cống đi ra, có chút tan vỡ nói: "Tin tức xấu, chúng ta bồn cầu nổ. . ."

"Bồn cầu? Bồn cầu làm sao sẽ nổ?"

"Đám kia dơi tuyệt đối là đối với chúng ta cống thoát nước động chân động tay! Có điều còn tốt, không có cái gì vật bẩn thỉu xông tới, chỉ là ống nước nổ tung mà thôi. . ."

Mới vừa nói xong câu đó, bưu cục bên trong liền lại truyền tới một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh, sau đó một luồng đáng sợ tanh tưởi tràn ngập ra.

"Cứt chó! ! ! Phát sinh cái gì? ! Ta mẹ a! !"

Tiếp theo, một tiếng cực kỳ phẫn nộ kêu thảm thiết, vang vọng ở Manhattan khu trên không: "Các ngươi đám này đáng chết quỷ hút máu! ! ! Lại mẹ nhà hắn nổ phân! ! !"

Coulson ở phía xa giữa không trung trong phi cơ trực thăng, nhìn bên dưới thảm trạng, nhìn thấy đại đa số khu phố kia khu cư dân đều bị đáng sợ mùi thối cho đuổi ra khỏi nhà, hắn ở trong điện thoại đối với Nick nói: "Cục trưởng, chúng ta như thế làm đúng hay không có chút quá thiếu đạo đức? Bất luận làm sao, cũng không thể nổ phân a. . ."

"Ngươi đang nói cái gì? Thiếu đạo đức là quỷ hút máu, bọn họ dĩ nhiên chơi phân, cái này bộ tộc còn không thấy ngại tự xưng cao quý Huyết tộc sao?"

"Bọn họ vì trả thù đám người kia dĩ nhiên đối với bọn họ đáng thương bồn cầu ra tay, quả thực là cực kỳ tàn ác, chúng ta đối với loại hành vi này biểu thị mãnh liệt kháng nghị!"

Không lâu lắm, Coulson liền nghe đến Nick đầu bên kia điện thoại truyền đến Hill âm thanh, nàng nói: ". . . Đối phương chủ động liên hệ chúng ta Manhattan khu một tên đặc công, bọn họ tự xưng là Karma Taj đóng tại New York thánh điện pháp sư, hiện tại cần S.H.I.E.L.D. Cung cấp trợ giúp. . ."

Nick lật qua lật lại tài liệu trước mặt, hắn nói: "S.H.I.E.L.D. Cùng đối phương thế lực không có thiết lập quan hệ ngoại giao, vì để tránh cho sản sinh không cần thiết hiểu lầm, chúng ta nhất định phải hướng về bọn họ tổng bộ gửi đi một cái thông tin thỉnh cầu, lấy biểu thị chúng ta đối với sự trợ giúp của bọn họ là ở hợp lý phạm vi bên trong, mà đã qua đối phương đồng ý. . ."

Hill quay về bên kia hỏi vài câu, nói: "Đối phương nói New York thánh điện quyền quản lý độc lập với Kamar-Taj tổng bộ ở ngoài, bất quá bọn hắn sẽ hướng về tổng bộ báo cáo việc này, bao quát cùng quỷ hút máu chiến tranh tất cả tiến triển. . ."

"Bọn họ tựa hồ rất gấp, nếu như chúng ta lại không đi xử lý, những kia bài tiết vật liền muốn từ trong phòng của bọn họ tràn ra tới. . ."

"Nhớ kỹ, Hill, cho ngươi tận tuỵ với công việc các đồng nghiệp thả mấy ngày nghỉ, nhường bọn họ đi Hawai độ cái giả, mặc dù bọn hắn không có ký cái gì hiệp nghị bảo mật, nhưng cũng tốt nhất đừng đối với bất kỳ người nào nhấc lên cùng bài tiết vật có quan hệ từ đơn, nổ bồn cầu của người khác? S.H.I.E.L.D. Có thể không ném nổi cái này người."

Tiếp đó, Nick cúp điện thoại, đánh cho Schiller, hắn nói: "Lần sau ngươi lại có như thế buồn nôn chiến thuật, có thể tuyệt đối đừng tìm chúng ta."

"Nhưng hiệu quả tương đương nổi bật không phải sao? Qua mấy ngày, thần bí nghiêng về hết thảy thế lực liền đều sẽ biết, quỷ hút máu vì trả thù Kamar-Taj, phái người nổ bọn họ New York thánh điện bồn cầu, đây là một đám thích chơi bài tiết vật quỷ hút máu. . ."

"Ngươi xác định này sẽ khiến cho lão đại bọn họ chú ý?"

"Kỳ thực không nổ bồn cầu cũng sẽ, ta không tin đám kia đóng giữ pháp sư chưa hề đem quỷ hút máu hướng đi báo cáo cho Kamar-Taj chủ nhân."

"Vậy ngươi tại sao phải nhường chúng ta đi nổ bồn cầu?"

"Đừng nói mò, đó cũng không là các ngươi nổ, đó là đám kia tự xưng là cao quý đêm tối quý tộc nổ."

"Tốt." Schiller đem điện thoại di động đổi cái một bên, nói tiếp: "Chúng ta đến nói chính sự đi."

"S.H.I.E.L.D. Khẳng định ít nhiều gì đối với Kamar-Taj cũng có hiểu biết, chỉ là không có mò chuẩn New York thánh điện vị trí cụ thể, hiện tại hai người các ngươi mới đã liên lạc lên, chí ít ở quỷ hút máu vấn đề này, các ngươi nhất định là có một cái cộng đồng mục tiêu."

"Lúc trước phát sinh ở Đông Phương đại lục cái kia cuộc chiến tranh, trừ Côn Luân, Kamar-Taj khẳng định cũng tham dự trong đó."

"Ta có chút không rõ, theo ta hiểu rõ, cái kia ở vào Himalaya núi tổ chức thần bí, nên chỉ ứng đối với địa cầu ở ngoài nguy cơ. . ."

"Ngươi chỉ vào Địa cầu sinh vật hoá thạch hàng mẫu, nhìn lại một chút đám kia điên cuồng dơi thuấn di cùng Talon ma pháp, mò ngươi lương tâm, có thể nói ra bọn họ là Địa cầu sinh trưởng ở địa phương sinh vật, loại này nói dối sao?"

"Được rồi, vậy ngươi xác định cái kia dơi thần thủ vệ, cũng là ngoại giới siêu phàm sinh vật?"

"Đương nhiên, ta đối với lai lịch của bọn họ, đoán nên cũng tám chín phần mười."

"Đúng không? Ngươi cảm thấy bọn họ là ai?"

"Bọn họ cũng là dơi, hoặc là nói, cũng là quỷ hút máu, ngươi cũng có thể xưng hô bọn họ vì là —— Morlun gia tộc."

(tấu chương xong).