Chương 134: R dơi sự kiện lớn (mười lăm)

Chương 134: R dơi sự kiện lớn (mười lăm)

Morlun gia tộc, lại xưng người thừa kế gia tộc, cũng có người gọi bọn họ "Vũ trụ quỷ hút máu" .

Nghĩ phải thấu hiểu gia tộc này lai lịch, liền không thể không nhắc tới con nhện đồ đằng.

Có lẽ ở rất nhiều người trong mắt, Spider Man sinh ra, bắt nguồn từ hắn bị con nhện cắn một cái gợi ra biến dị, nhưng thực tế cũng không phải là như vậy, Spider Man sức mạnh kỳ thực thuộc về hướng về ma pháp, đến từ cổ xưa con nhện đồ đằng.

Động vật đồ đằng là toàn bộ Marvel vũ trụ bên trong phi thường thần bí mà mạnh mẽ sức mạnh, con nhện đồ đằng càng là trong đó người tài ba, đối mặt mạnh mẽ như vậy sức mạnh, tự nhiên sẽ có người muốn đánh cắp.

Vũ trụ bên trong có một đám cùng quỷ hút máu rất tương tự sinh vật, bọn họ xuyên toa ở mỗi cái đa nguyên vũ trụ, giết chết hết thảy cùng đồ đằng có quan hệ sinh vật, đến hấp thụ sức mạnh của bọn họ làm bản thân mạnh lên, đây chính là Morlun gia tộc.

Schiller đối với đầu bên kia điện thoại Nick nói: "Ta đến thừa nhận, ta không nghĩ tới, bọn họ nhanh như vậy liền nghĩ đối với Spider Man động thủ, chúng ta lần này dưới cái này tiểu mồi, dĩ nhiên câu đến một con cá lớn."

"So với vấn đề này, ngươi không nên quan tâm một hồi chúng ta rốt cuộc muốn làm sao đối phó bọn họ sao?"

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, bọn họ thậm chí có năng lực xuyên toa ở nhân loại nhận thức ở ngoài đa nguyên vũ trụ, hơn nữa mục tiêu của bọn họ ở bọn họ dưới tay phần lớn không đỡ nổi một đòn, cái kia ngươi cảm thấy, chúng ta nhân loại bình thường, muốn làm sao đối phó loại này mạnh mẽ siêu phàm sinh vật?"

"Sự thực chính là, kỳ thực chúng ta không cần đối phó."

"Ngươi là có ý gì?" Nick hỏi hắn.

"Ta nghĩ ngươi cũng nên có thể nghĩ đến, nếu đã biết có Morlun gia tộc, khẳng định liền sẽ có khác biệt cùng bọn họ tương tự siêu phàm sinh vật, hơn nữa chỉ sợ sẽ có một đống lớn."

"Ngươi suy nghĩ một chút nhân loại tại sao có thể an ổn sống tới ngày nay? Nếu như bọn họ thật có thể ở đây muốn làm gì thì làm, đừng nói một quả địa cầu, lại đến mấy cái thái dương hệ, cũng đều sẽ bị bọn họ hủy diệt."

"Ta đương nhiên biết, vẫn có sức mạnh thần bí ở bảo vệ Địa cầu, trên thực tế, từ ta tiếp nhận S.H.I.E.L.D. Cục trưởng này chức vị ngày đó bắt đầu, ta liền đối với này có quan tâm."

"Thế nhưng, nếu như cái này dơi thần thủ vệ thật sự giáng lâm, vậy có phải liền nói rõ, bọn họ đã tìm tới đột phá Địa cầu phòng ngự biện pháp?"

"Bọn họ còn kém xa đây, nếu như bọn họ thật sự tìm tới cái phương pháp này, vậy tại sao không trực tiếp xuất hiện ở cầu trên không, sau đó quay về hết thảy người địa cầu gọi hàng, nói cho chúng ta bọn họ sắp thống trị nơi này. . ."

"Mà là lén lén lút lút, như có tật giật mình như thế, còn cần khoác một cái cái gì dơi thần áo khoác, nhường Địa cầu quỷ hút máu triệu hoán bọn họ lại đây?"

Cuối cùng Schiller có kết luận nói: "Bọn họ không phải đến cướp ngân hàng tội phạm, chỉ là một đám mò tiến vào phổ thông dân cư còn chỉ dám lặng lẽ cạy cửa, không dám gây ra một chút động tĩnh đần tặc."

"Mà vừa vặn, căn phòng này chủ nhân tính khí không tốt, đồng thời phi thường thù dai."

Sắc trời tối lại sau khi, Stark trôi nổi ở, Brooklyn cầu lớn trước một con đường khu trên không, hắn phía dưới có một chiếc hình dạng kỳ quái xe cộ.

Stark ấn xuống một cái trên cánh tay nút bấm, chiếc xe này thiết giáp triển khai, một đám dài đến phi thường kỳ quái người máy từ phía trên đi xuống.

Chúng nó có bốn cái tráng kiện cơ giới chân, nửa bộ đầu phân có một vòng cánh tay máy, có bánh răng bắt tay cùng móc, mà chủ thể như là hình lục giác đai ốc.

Đứng ở bên cạnh Steve nói: "Đây chính là ngươi mấy ngày nay tác phẩm? Ngươi xác định vật này có thể đánh trận?"

"Không, này không phải dùng để đánh trận." Stark xem thường hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi loại này đầu to binh chỉ muốn đánh trận, đây là nhiều chức năng chiến địa người máy."

"Cho nên, nó có thể làm cái gì?"

"Có thể làm tất cả ngươi có thể tưởng tượng đến hậu cần công tác."

"Trải qua một đêm này chiến đấu, ta phát hiện một cái phi thường vấn đề lớn —— nhân loại yếu thế khả năng cũng không phải là chúng ta không thể đánh, cũng không phải chúng ta thương đánh không cho phép, hoặc là lẩn tránh không đủ đúng lúc, mà là chúng ta lãng phí quá nhiều nhân viên sức mạnh ở phía sau cần giữ gìn lên."

"Vận chuyển một cái ngã xuống đất thương binh, liền cần hai người, hơn nữa còn đến cường tráng, bọn họ xuyên qua giao chiến khu trung tâm, đi đem người bệnh cướp hạ xuống, vạn nhất một cái trong đó cũng bị thương, vậy thì lại đến cần người khác đi trên đỉnh."

"Đương nhiên, nếu như là phổ thông chiến tranh, loại hành vi này khả năng còn có dư dật, bởi vì đối diện cũng cùng chúng ta nằm ở đồng nhất coi hòa dây, sẽ không tận lực đi nhằm vào lùi lại thương binh."

" thế nhưng đám dơi kia có thể không giống nhau, bọn họ biết bay, một khi thấy có người ngã xuống đất, hoặc là có người nghĩ tiến lên cứu giúp người bệnh, bọn họ liền sẽ điên rồi như thế công kích những người này."

"Một khi từ bỏ người bệnh, tinh thần của chúng ta liền sẽ cực lớn hạ xuống, hơn nữa giảm quân số sẽ càng ngày càng nghiêm trọng."

"Này buổi chiều ta nghĩ đến rất nhiều. . ." Stark ôm cánh tay nói: "Ta cũng là lần thứ nhất tham dự loại này chiến tranh, bởi vậy, ta đối với giáp máy thiết kế có không ít thiếu hụt cùng không địa phương thích hợp, ta đã tận ta có khả năng nhanh chóng điều chỉnh những vấn đề này."

Steve từ ngữ khí của hắn ở trong nghe được một loại sự tự tin mạnh mẽ, này cùng hắn bình thường loại kia mạnh miệng thái độ hoàn toàn khác nhau, lúc này Stark, hoặc là nói Iron Man, xác thực tràn ngập nhân cách mị lực.

Hắn ở chính mình am hiểu trong lĩnh vực là như vậy thiên phú trác tuyệt, đồng thời tia không e dè nói về chính mình sai lầm cùng nhược điểm, loại này nghiêm cẩn tư duy cùng hắn có chút tản mạn thái độ hình thành mãnh liệt xung đột, nhường hắn có một loại khác với tất cả mọi người khí chất.

Stark nói tiếp: "Schiller cho ta rất lớn dẫn dắt, chúng ta xác thực cần một bộ chiến trường thích ứng tính toán logic, tốt nhất đầy đủ trí năng, ở chúng ta phát hiện những này nhược điểm trước, liền sớm tính toán đi ra, làm đến đoán trước ý đồ kẻ địch."

"Có điều, lần này là không kịp, chỉ có một cái ban ngày, liền kiểm tra đều không thể thông qua, vì lẽ đó ta liền điều hoà một hồi, dùng ta thủ công thiết kế phương thức, làm ra những người máy này."

Stark rơi xuống, hắn vỗ trong đó một chiếc người máy cánh tay nói: "Vận chuyển hàng hóa, chế tạo công sự phòng ngự loại này công năng ta liền không nói, càng quan trọng là, hắn chuyên chở có đạn nổ cùng súng phun lửa, ta ở cho mỗi người nhìn ban đêm trang bị lên, đều thiết kế một cái tín hiệu gửi đi nút bấm, chỉ cần ấn vào, cái nút này liền cho thấy nơi này có thể bị đốt cháy bị thương quỷ hút máu, bọn họ liền sẽ nhanh chóng chạy tới chiến trường, dùng súng phun lửa đem chúng nó đốt thành tro."

"Bọn họ hỏa diễm phun ra hệ thống là trí có thể khống chế, có thể bảo đảm thế lửa sẽ không lan tràn, so với người công thao tác muốn dùng tốt rất nhiều."

Càng quan trọng là nó di động phương thức."

Nói, Stark bên người bộ kia giáp máy, cánh tay máy xoay tròn co rút lại lên thu hồi đến bọn họ hình lục giác thân thể bên trong, biến thành một cái như đai ốc như thế hình dạng, sau đó trôi nổi đến giữa không trung.

Stark ngẩng đầu nhìn nó nói: "Hiện nay, ta không nhìn thấy đám kia quỷ hút máu có quấy rầy từ lực năng lực, bởi vậy, loại này máy móc có thể mượn từ lực trôi nổi hệ thống tiến hành tốc độ cực nhanh di động."

"Một khi di động đến thương binh phía trên, dưới đáy cánh tay máy liền sẽ đem thương binh vớt lên, sau đó bọc đến chính mình trong cơ giáp, lại mang theo bọn họ bay trở về."

"Trong cơ giáp có bộ phận cấp cứu biện pháp, cũng có một chút chữa trị huyết thanh, ngươi biết, chính là Connors nghiên cứu ra đám kia, có điều số lượng không tính quá nhiều, nên không đủ dùng, nhưng ít nhất có thể bảo đảm trọng thương người bệnh có thể sống đến bọn họ tiến vào bệnh viện."

"Đã rất tốt." Steve đi tới, đánh giá cái kia nổi giữa không trung hình lục giác đai ốc, hắn nói: "Chiến tranh đều là muốn chết người, đơn giản chính là bao nhiêu mà thôi, nhưng có thể sống thêm một người đều là tốt."

"Ngươi lại muốn theo ta hồi ức ngươi những chiến trường kia lên quang vinh năm tháng sao?"

Steve nhún vai một cái nói: "Vẫn là không được, xem ở ngươi lần này làm không tệ phần lên, ta liền không nhắc tới những kia."

"Quả nhiên, ngươi trước đây chính là cố ý!" Stark trừng hai mắt tức giận nói.

Steve mở ra tay nói: "Trước đây ta liền dùng chiêu này đối phó cha ngươi, có điều ngươi so với hắn có tiến bộ một điểm, ít nhất ngươi có thể chịu đựng 5 phút trở lên."

Chờ đến Peter chạy tới thời điểm, liền nhìn thấy Stark nắm Steve cổ áo, Peter vội vàng xông tới đem hai người bọn họ tách ra, Stark vẩy vẩy cánh tay, hắn liếc nhìn Peter nói: "Ngươi chiến y đây là làm sao? Làm sao trở nên đen như thế?"

Peter lắc đầu một cái, Stark nhìn hắn mất tập trung, hắn hỏi: "Ha, tiểu tử, ngươi làm sao? Bị thương sao?"

"Ta không biết." Peter có chút thống khổ nói, nhịp tim đập của ta cực kỳ nhanh, con nhện cảm ứng cũng vẫn đang vang lên, nhưng là ta lại không tìm được nguy hiểm khởi nguồn, ta hiện tại cảm giác phi thường gay go."

Stark nhìn hắn không giống như là đùa giỡn, liền hắn chỉ có thể đi lên phía trước, vỗ vỗ Peter vai nói: "Ta cảm thấy ngươi đến nghỉ ngơi một chút."

"Ngươi đều còn chưa trưởng thành, đã liên tục tác chiến hơn 20 cái giờ, như vậy không được." Steve cũng nói.

Peter có vẻ hơi buồn bực, hắn nói: "Các ngươi đừng quản ta, ta biết mình nên làm cái gì, ta liền muốn ở này, đem những kia làm người ta ghét quái vật toàn bộ tiêu diệt!"

"Trạng thái tinh thần của ngươi có chút không đúng. . ." Stark mới vừa muốn tiếp tục nói, Steve liền ngăn cản hắn.

Peter dựa vào xe cộ săm lốp xe ngồi xuống, Steve cũng ngồi chồm hỗm xuống, nhìn con mắt của hắn nói: "Đương nhiên, chúng ta không phải muốn làm thiệp ngươi cái gì, thế nhưng làm ngươi trưởng bối, chí ít ta khẳng định là ngươi trưởng bối, ta có chút lo lắng ngươi, Peter. . ."

"Ngươi nếu như cảm giác mình còn có thể kiên trì, vậy ngươi liền lưu lại, nhưng trên thực tế, ngươi làm đã nhiều lắm rồi, thậm chí có thể được xưng là là anh dũng."

Peter cau mày nhắm mắt lại, hắn nói: "Xin lỗi, ta cũng không biết chính mình là làm sao, chẳng qua là cảm thấy phi thường buồn bực, tâm thần không yên. . ."

"Sau đó Schiller sẽ tới, ngươi có thể tìm hắn tâm sự, có lẽ bác sĩ tâm lý đối với loại bệnh trạng này có biện pháp."

"Schiller bác sĩ muốn đi qua? Tại sao? Nơi này nhưng là chiến trường! Hắn sẽ gặp nguy hiểm!"

Stark cùng Steve đối diện một chút, bọn họ phát hiện, đơn thuần Peter còn giống như thật sự cho rằng Schiller không có bất kỳ đặc thù sức mạnh, là cái cần phải bảo vệ người bình thường.

Chờ đến sắc trời lập tức liền muốn tối lại thời điểm, ba cái phòng tuyến đã hoàn toàn bố trí kỹ càng, ở Stark đặc thù hậu cần người máy trợ giúp bên dưới, chiến tuyến dựng cực kỳ nhanh, hơn nữa phi thường kiên cố, tình thế so với dự đoán muốn khá hơn nhiều.

Phía sau một nhà dinh thự thành lâm thời chỉ huy tác chiến bộ, Schiller an vị ở lầu hai, Peter ngồi đối diện với hắn, hắn che cái trán nói: "Ta cảm giác thật sự phi thường không tốt, bác sĩ, ta luôn cảm thấy có cái gì chuyện nguy hiểm muốn phát sinh, nhưng ta nhưng không tìm được khởi nguồn. . ."

"Là ngươi con nhện cảm ứng như vậy nhắc nhở ngươi sao?"

"Không sai, ta rất khó cùng các ngươi giải thích, đây là một loại ra sao cảm thụ, nói chung, nguyên bản ta con nhện cảm ứng có thể để cho ta thấy nguy hiểm khởi nguồn hình ảnh, thậm chí có thể trực tiếp khống chế ta thân thể hành động."

"Thế nhưng hiện tại, ta không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì, tập trung sức chú ý thời điểm, cái gì cũng phát hiện không được, nhưng nó chính là vẫn mơ hồ vang vọng. . ."

"Bởi vì ngươi vẫn coi nó là làm một cái bị động năng lực đến sử dụng, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi kỳ thực có thể chủ động khống chế nó?"

"Chủ động khống chế? Kỳ thực ta trước từng thử, thế nhưng bất luận ta làm sao tập trung sức chú ý, nó cũng chính là không xuất hiện."

"Đó là bởi vì lúc đó ngươi không có gặp phải nguy hiểm kích thích, loại này ngắn ngủi trạng thái không cách nào duy trì, nhưng hiện tại chính là cơ hội tốt, con nhện cảm ứng nếu vẫn ở phát huy tác dụng, vậy ngươi là có thể thử nghiệm điều động nó. . ."

Peter liền như thế nhắm mắt lại, nỗ lực muốn tập trung sức chú ý, thế nhưng con nhện cảm ứng thật giống như một cái không dừng bị kích thích dây đàn, đang không ngừng nhiễu loạn hắn tư duy, nhường sự chú ý của hắn phi thường tan rã.

Venom nói: "Ngươi làm trống đại não, ta nghĩ ta có thể giúp ngươi một tay."

Peter nỗ lực dọn trống trong não tư duy, cái gì cũng không nghĩ, sau đó dần dần, hắn nhìn thấy một đoàn màu đen ở hắn ý thức ở trong ngất mở, rất nhanh, một bức tranh chợt lóe lên.

Schiller nhìn thấy Peter "Cọ" một hồi từ trên ghế nhảy lên, sau đó hắn đầy mặt sợ hãi nói: "Ta thấy. . ."

"Bình tĩnh đi, Peter, ngươi nhìn thấy gì?"

Peter đầy mặt kinh hoảng đối với Schiller nói: "Ta thấy Stark tiên sinh từ trên lầu cao rơi xuống. . . Không có xuyên giáp máy, sau đó ném tới trên đất. . ."

Peter viền mắt đỏ chót, gần như sắp khóc, hắn âm thanh khàn khàn, run rẩy nói: "Ta thấy. . . Hắn chết."

(tấu chương xong).