Chương 135: R dơi sự kiện lớn (mười sáu)

Chương 135: R dơi sự kiện lớn (mười sáu)

"Nghe, Peter, thả lỏng, hít sâu. . . Đúng, đừng làm cho loại kia tâm tình khống chế ngươi, ngươi cần muốn tỉnh táo lại. . ."

Peter lồng ngực tàn nhẫn mà phập phồng, hắn dùng sức há mồm thở dốc, giống như muốn đem không khí chung quanh đều rút khô như thế.

Qua một hồi lâu, Schiller mới nhường Peter ngồi trở lại đến trên ghế, Schiller nhìn con mắt của hắn động viên nói: "Không muốn đi hồi tưởng cái kia hình ảnh, cái kia tất cả chỉ là ngươi ảo tưởng."

"Không. . ." Peter thống khổ che mắt, hắn nói: "Ta từng ở con nhện cảm ứng bên trong nhìn thấy hình ảnh như vậy, chúng nó tất cả đều phát sinh!"

"Nhưng ít ra hiện tại còn chưa có xảy ra, ngươi hiện tại nên nghĩ tới, là làm sao xoay chuyển loại cục diện này." Schiller gõ gõ bàn, hắn đem Peter sức chú ý một lần nữa hấp dẫn trở về, sau đó nói: "Ta nghĩ, ngươi từng không chỉ một lần ở loại năng lực này bên trong nhìn thấy chính ngươi tao ngộ nguy hiểm, thế nhưng ngươi đều dựa vào chính mình sức mạnh xoay chuyển loại cục diện này, lần này nhất định cũng không ngoại lệ."

Peter hầu kết chấn động một chút, hắn như nắm lấy một cái nhánh cỏ cứu mạng như thế vội vàng nói: "Thật sự sao? Đối với. . . Không sai! Trước ta cảm ứng được nguy hiểm đều bị ta tránh thoát khỏi đi! Lần này nhất định cũng như thế!"

Nói, hắn lại từ trên ghế đứng lên đến, bắt đầu ở tại chỗ đi dạo, hắn nói: "Không sao, chỉ cần ta nhìn chằm chằm Stark tiên sinh, ta liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, hoặc là không nên để cho hắn đi trên lầu cao diện, vậy thì nhất định không sao rồi. . ."

Schiller nhắc nhở hắn: "Còn nhớ ta trước dạy cho phân tích của ngươi phương pháp sao? Ngươi có thể không từ kết quả xuất phát, mà từ nguyên nhân xuất phát, không bằng ngẫm lại, là cái gì sẽ mang cho Stark loại này nguy hiểm?"

Peter sửng sốt một chút, sau đó làm ra một bộ vẻ suy tư, hắn nói: "Này xác thực có chút kỳ quái, Stark tiên sinh tại sao muốn cởi giáp máy? Hơn nữa còn là ở quá trình chiến đấu ở trong. . ."

Tiếp đó, còn không cần Schiller tiếp tục nhắc nhở, Peter liền nói: "Đúng rồi, trước ta đã từng gặp một lần, Stark tiên sinh thật giống sẽ ở đối mặt lớn nguy hiểm lớn thời điểm lựa chọn bắn ra giáp máy."

"Nhưng ai có thể mang cho hắn loại này nguy hiểm?" Peter vô cùng nghi hoặc, hắn nói: "Hơn nữa, coi như bắn ra một lần giáp máy, lẽ nào thì sẽ không có khác biệt giáp máy đem hắn tiếp được sao? Hắn có nhiều như vậy đài giáp máy, luôn có một đài có thể bay đến đi?"

"Hơn nữa ngoại trừ chính hắn giáp máy, chúng ta cũng tại chỗ, tại sao chúng ta chưa hề đem hắn tiếp được?"

Peter càng nghĩ càng lo lắng, bỗng nhiên, hắn như bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Nhất định là cái kia dơi thần! Không sai, nhất định là hắn, trừ hắn ta không nghĩ tới bất kỳ cái gì khác nguyên nhân!"

Peter tốc độ nói nhanh chóng nói: "Những kia điên cuồng dơi, mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng tuyệt đối không có cách nào làm cho tất cả mọi người đều mệt mỏi ứng phó, nếu như Stark tiên sinh thật sự tao ngộ nguy hiểm mà không người đi cứu viện, vậy thì chứng minh mọi người chúng ta đều bị kiềm chế."

"Cái kia cũng chỉ có cái kia thần bí dơi thần thủ vệ, có thể làm đến điểm này."

Cuối cùng, Peter nhanh chóng chạy đến cái ghế bên cạnh, nắm lấy ba lô của mình, đối với Schiller nói: "Bác sĩ, xin lỗi, ta không có cái gì công phu tiếp tục tiến hành tâm lý cố vấn, ta phải đến nghĩ biện pháp giải quyết cái này đáng chết dơi thần."

Nói, hắn liền chạy ra ngoài, Schiller từ dinh thự lầu hai cửa sổ nhìn thấy Peter thật nhanh chạy ra kiến trúc, sau đó bắt đầu ở trên đường phố tìm kiếm Stark bóng người.

Stark lúc này chính đang một đống hình người giáp máy chồng bên trong, vì chúng nó làm cuối cùng điều chỉnh thử, nhìn thấy Peter chạy tới, Stark hỏi thăm một chút, hắn trực tiếp ôm chầm Peter vai, chỉ vào những cơ giáp kia cho hắn xem, nói: "Xem, ta đối với này 15 đài giáp máy làm tính thích ứng cải tạo, sau lưng của bọn họ cũng hữu dụng đến phụ trợ phi hành hai cánh, nhường bọn họ ở bị không trung công kích thời điểm không dễ dàng mất đi cân bằng. . ."

Peter phi thường lo lắng nói: "Stark tiên sinh, mới vừa ta con nhện cảm ứng nói cho ta, sau đó ngươi sẽ đối mặt nguy hiểm to lớn!"

Stark sửng sốt, nhìn Peter một chút nói: "Nguy hiểm? Ta sẽ có nguy hiểm gì? Ta chuẩn bị đầy đủ hơn 100 đài giáp máy, không chỉ nơi này có, Stark cao ốc đến Brooklyn cầu lớn trên đường tất cả đều có, mặc kệ gặp phải nguy hiểm gì, chúng nó đều có thể ngay lập tức tiếp ứng ta."

"Không phải!" Peter phi thường lo lắng cho Stark giải thích hắn con nhện cảm ứng nguyên lý, đồng thời cường điệu, trước đây hết thảy xuất hiện qua hình ảnh đều phát sinh, Steve nghe được Peter nói như vậy, hắn vượt qua trên đất bao cát từ bên cạnh đi tới.

"Từ lầu cao rơi rụng? Rất kỳ quái, chúng ta không có chuyện gì chạy đến trên lầu cao diện đi làm gì? Coi như cùng những quái vật kia trên không trung tác chiến, cũng không cần thiết không phải đứng ở cao ốc đỉnh a?"

Stark sờ sờ cái trán, bất luận là ai, khi nghe đến chính mình sau đó trong vòng mấy canh giờ có thể tử vong tin tức thời điểm, đều sẽ cảm thấy áp lực, có điều hắn dòng suy nghĩ vẫn tính rõ ràng, hắn đối với Peter nói: "Ta rất tán thành ngươi ý nghĩ, nếu như những trận chiến đấu tiếp theo bên trong có cái gì sẽ uy hiếp đến ta sinh mệnh, cái kia nhất định là cái kia thần bí dơi thần."

"Triệu hoán đồ chơi kia liền không cần cái gì nghi thức sao? Lại như tối hôm qua chúng ta nhìn thấy như vậy, chúng ta có lẽ có thể đem nghi thức phá hỏng."

Peter đem trước ở quỷ hút máu chỗ chỉ huy nghe được nói cho hai người, Steve cau mày nói: "Vậy hắn giáng lâm, thế nào cũng phải có một chỗ điểm đi? Chúng ta có thể trước tiên làm tốt mai phục."

Peter lắc đầu một cái nói: "Nếu không có nghi thức, cái kia có lẽ hắn có thể ở bất kỳ địa phương nào giáng lâm, chỉ xem triệu hoán người tâm tình."

"Ta cảm thấy chúng ta không nên ở trên mặt này lãng phí thời gian quá dài, Peter, ngươi cũng nói rồi, trước những này hình ảnh đều bị ngươi dùng đủ loại phương thức tránh thoát đi, vậy nói rõ đây chỉ là một cảnh báo, mà không phải nhất định phát sinh tiên đoán, ta nghĩ, đến khi đó, ta cũng sẽ có biện pháp tránh thoát đi."

Peter còn muốn nói điều gì, Stark ngữ khí liền khá là trầm trọng nói: "Chúng ta đều biết, buổi tối tình hình trận chiến không thể lạc quan, điên cuồng dơi số lượng gia tăng rồi gấp mấy lần, một khi bọn họ có tổ chức phát sinh tổng tiến công, toàn bộ chiến tuyến đều sẽ phi thường kịch liệt."

"Nếu như vào lúc này, chúng ta lại phân ra tinh lực đi ứng đối cái gì có thể có thể đến tử vong hình ảnh, cái kia bộ đội trên đất liền nhất định sẽ tổn thất nặng nề."

Stark nhìn Peter con mắt, Peter từ ánh mắt hắn bên trong nhìn thấy một loại kiên định tâm tình, Stark nói: "Đừng quên chúng ta đến làm cái gì vậy, nếu như vì tránh né nguy hiểm, vậy ta trốn ở Stark cao ốc bên trong không phải tốt?"

"Muốn nói có thể có thể tử vong, ngươi chỉ là nhìn thấy ta có thể có thể tử vong hình ảnh, nhưng buổi tối một trận, bất luận người nào đều có khả năng tử vong."

"Ta còn có nhiều như vậy đài giáp máy bảo vệ, còn có các ngươi đối với ta ném lấy chú ý, thế nhưng bộ đội trên đất liền những cảnh sát kia, bọn họ chỉ có súng trong tay của chính mình, hơi không chú ý liền sẽ làm mất mạng."

"Nếu như mỗi người bọn họ đều lưu ý chính mình một giây sau có thể hay không chết, sẽ làm sao chết, toàn bộ khu Brooklyn đã sớm luân hãm."

Peter nhìn Stark, hắn há miệng, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn trầm mặc.

Stark đối với hắn nói: "Lại như ta đã từng đối với như ngươi nói vậy, ta hoàn toàn có thể không lựa chọn mặc vào này thân sắt thép chiến y, hoàn toàn có thể thoải mái chờ ở ta đại bản doanh bên trong."

"Ta không có gì tất yếu, nhất định phải hướng ra chiến trường, đi tới tiền tuyến, nhưng ta nếu làm như vậy rồi, liền chứng minh ta làm tốt cùng những này tiền tuyến người bình thường như thế hy sinh chuẩn bị."

Stark ngữ khí tuy rằng có vẻ rất dễ dàng, nhưng Peter cùng Steve đều biết, nghe được một cái chuẩn xác có quan hệ cái chết của chính mình tiên đoán, sẽ mang cho một cái nhiều người lớn khủng hoảng cùng áp lực.

Steve gõ gõ tấm khiên nói: "Hiện tại ta thừa nhận, ngươi xác thực là người chiến sĩ, Iron Man."

Peter mím môi, hắn nhìn về phía chân trời, cuối cùng một tia hoàng hôn bị hắc ám nuốt hết, sắc trời hoàn toàn tối hạ xuống, hắn cảm giác mình phảng phất lại trở về cái kia Matt phòng nhỏ, nhìn những này người tốt bị thương, chảy máu, nhìn bọn họ cực kỳ thống khổ, nhưng không thể ra sức.

Đám kia dơi bắt đầu ở từ từ đến trong bóng tối diễu võ dương oai, một loại cảm xúc phẫn nộ nuốt hết Peter, nên trốn trốn tránh tránh, trông trước trông sau, vốn thì không nên là những này các anh hùng, từ đầu đến cuối, Peter đều kiên định cho rằng, người tốt nên có báo đáp tốt.

Đã như vậy, vậy hắn liền để những này vốn nên trốn ở trong bóng tối quái vật, chạy trở về bọn họ cái kia âm u góc tối bên trong đi.

Peter ở trong lòng âm thầm thề, dơi thần, mặc kệ ngươi là nơi nào đến thần, không quản ngươi có đúng hay không ủng có thần minh giống như sức mạnh to lớn, ta đều sẽ muốn ngươi đẹp đẽ, nhường ngươi từ đâu tới đây, liền chạy trở về chạy đi đâu.

Rất nhanh, sắc bén tiếng sáo trúc vang lên, George cục trưởng quay về bầu trời liền mở ba thương, cầm bộ đàm hô to: "Toàn thể chuẩn bị sẵn sàng! ! ! Chiến đấu liền muốn bắt đầu! ! ! !"

Natasha nằm nhoài mái nhà một cái công sự che chắn mặt sau, cầm kính viễn vọng nhìn cầu lớn tình huống xung quanh, nàng quay về bộ đàm chỉ huy nói: "Clint tạm thời duy trì bất động, nghe ta mệnh lệnh, ngươi vị trí hiện tại coi như không tệ, trước tiên chủ yếu đánh lén những kia đi đầu xung phong dơi lớn."

"Daisy, ngươi trước tiên từ vị trí kia hạ xuống, Clint tạm thời không cần bảo vệ, ngươi đi điều thứ hai đường phố số một sau phòng tuyến diện, lợi dụng ngươi sóng chấn động năng lực phục kích. . ."

Một cái lại một cái mệnh lệnh nhanh chóng truyền bá ra ngoài, các cấp đơn vị chờ xuất phát, các super heros giữ lực mà chờ.

Brooklyn cầu lớn ở trước một ngày buổi tối kịch liệt chiến đấu bên trong đã bị hoà mình phế tích, liền ngay cả xung quanh hẻm nhỏ cũng tổn hại vô cùng nghiêm trọng.

Trên đường phố rải rác đá vụn cùng gạch vụn, cùng với tối hôm qua lưu lại mảnh đạn, chiếu sáng dùng bóng đèn, nhường tầng tầng nhấc lên công sự phòng ngự, trong đêm đen phản xạ ra yếu ớt ánh sáng lộng lẫy, hậu cần người máy con mắt cũng tỏa hiu hắt ánh sáng, cùng trang bị đến tận răng nhân viên chiến đấu súng trong tay pháo vũ khí hoà lẫn.

Nương theo con thứ nhất dơi cất cánh, ở Brooklyn cầu lớn một bên khác, đường chân trời như là dựng lên hắc triều, vô số dơi lập loè con mắt màu đỏ bay lượn lên, trong nháy mắt liền che đậy hết thảy bầu trời, liền ngay cả ánh trăng cũng vì đó tối sầm lại.

Hết thảy mọi người ngẩng đầu nhìn này dơi đại quân uy thế kinh người, Steve nói: "Chúng ta vẫn là đánh giá thấp bọn họ điên cuồng."

Chính đang hai người thảo luận thời điểm, Stark liền nhìn thấy, một bóng người lôi tơ nhện đãng qua đi, trực tiếp rơi vào tiền tuyến phía trước.

Stark cùng Steve hai người đều chấn kinh rồi, Steve hô to: "Spider Man! ! ! Ngươi đang làm gì? ! ! Mau trở lại! ! ! Cái kia rất nguy hiểm! ! ! ! !"

Nơi đó nhưng là so với đạo thứ nhất phòng tuyến còn muốn chỗ xa hơn, hầu như không có bất kỳ công sự che chắn cùng bảo vệ biện pháp, một khi rơi vào cái kia, liền ngay lập tức sẽ đối mặt trạng thái toàn thịnh dơi điên cuồng vây công.

Nhưng Peter lại như không nghe như thế, sau đó tiếp đó, ra ngoài tất cả mọi người dự liệu sự tình phát sinh.

(tấu chương xong).