Chương 136: R dơi sự kiện lớn (mười bảy)

Chương 136: R dơi sự kiện lớn (mười bảy)

Ở hậu phương phòng tuyến tất cả mọi người nhìn thấy, cái kia ở che ngợp bầu trời dơi triều bên dưới có vẻ hơi nhỏ bé bóng người, trực tiếp hai đạo tơ nhện dính đến bên cạnh hai tràng nhà lớn lên.

Cái kia hai tràng nhà lớn đã không có bất kỳ người nào, tòa nhà đã ở trước một đêm chiến đấu bên trong lung lay muốn ngã, lần này, Spider Man bắn ra hai đạo tơ nhện là màu đen, đồng thời đỉnh có chứa một cái lưới lớn, trực tiếp dính chặt toàn bộ lầu diện phần lớn diện tích.

Tiếp theo, Spider Man hai cánh tay phát lực, hướng vào phía trong co rút lại, hai tràng nhà lớn phát sinh khiến người ghê răng đè ép âm thanh, bắt đầu từ từ nghiêng.

Ở tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hai toà nhà lớn ầm ầm sụp đổ, kịch liệt bụi mù dựng lên, nhóm đầu tiên hướng về phòng tuyến xông tới bầy dơi, căn bản không có ngờ tới tình huống như thế, tại chỗ liền bị vùi lấp ở dưới nhà cao tầng.

Tại chỗ hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Cái kia nhưng là hai toà cao mấy chục mét nhà lớn!

Trước ở trên chiến trường, Peter càng nhiều là đóng vai một cái độ nhanh nhẹn max nhân vật phối hợp, nơi nào có có chuyện xảy ra, hắn liền sẽ ngay lập tức chạy tới, hoặc là là tu sửa công sự phòng ngự, hoặc là là hộ tống người bệnh, đưa đến càng nhiều là tác dụng phụ trợ.

Đây là tất cả mọi người lần thứ nhất ý thức được, Spider Man đến cùng có sức mạnh mạnh cỡ nào, Stark giáp máy mặt nạ mở ra, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Peter, phát hiện hắn hoàn toàn không hề có một chút mệt nhọc dấu hiệu.

Nhà lớn sụp đổ thời điểm, Peter nhanh nhẹn né tránh, sau đó lại đu lên bên cạnh một chiếc xe tải, hướng về cá lọt lưới đập tới, cái kia săm lốp xe đều cao bằng một người to lớn xe tải, ở trong tay hắn theo khối tảng đá nhỏ không có khác nhau.

Stark nuốt nuốt nước miếng, Steve nói: "Ngươi giáp máy toàn xuất lực có thể làm được sao?"

Stark do dự một chút, nói: "Có thể đúng là có thể, thế nhưng không cách nào dùng loại này phát lực phương thức, nhất định phải tìm một cái điểm chống đỡ, này không khoa học. . ."

"Hắn hạn mức tối đa không phải chỉ ở này." Steve ôm cánh tay nhìn Spider Man ở ở giữa chiến trường đại sát .

Đồng dạng làm thân thể biến dị, Steve đối với này hiểu rất rõ, hắn nói: "Peter sức mạnh, khoảng cách hoàn toàn khai phá còn có rất xa xôi khoảng cách, hắn hạn mức tối đa nhất định cao đáng sợ."

Stark cau mày, có chút lo lắng nói: "Ta hiện tại cảm giác được có chút áp lực, nếu như thật giống ngươi nói, vậy hắn con nhện cảm ứng e sợ thật có thể làm đến tiên đoán hiệu quả."

"Ta nói là sau đó." Steve nhìn về phía Stark nói: "Chí ít cho đến bây giờ, Peter vẫn còn thích ứng kỳ, loại này biến dị mang đến cho hắn sức mạnh, xa còn lâu mới có được đạt đến đỉnh phong, dù cho là con nhện cảm ứng, cũng là đồng dạng."

"Nói thật, ta cảm thấy có chút kỳ lạ, trước Peter đã nói với ta, hắn con nhện cảm ứng rất ít sẽ hình thành một bộ cụ thể hình ảnh, đặc biệt là còn kéo dài thời gian dài như vậy, từ ngươi từ trong cơ giáp bắn ra đến, rơi rụng, sau đó rơi trên mặt đất, đây cũng quá cụ thể điểm."

"Lẽ nào con nhện cảm ứng còn có thể cái gì phân kính màn ảnh sao? Trước tiên quay ngươi nằm ở loại nào trong hoàn cảnh, sau đó còn muốn đập ngươi bắn ra giáp máy cùng rơi rụng động tác, cuối cùng còn muốn quay rơi xuống đất kết quả, cho dù là tiên đoán, cũng không có như thế rõ ràng sáng tỏ đi?"

"Ngươi vừa nói như thế, ta cũng cảm thấy có chút không đúng." Stark có chút ít nghi vấn nói: "Trước Peter chưa bao giờ nhắc qua, hắn còn có dự báo tương lai bản lĩnh, đặc biệt là còn dự báo như thế rõ ràng chuẩn xác."

"Có lẽ hắn sau đó có thể làm được." Steve có kết luận nói: "Thế nhưng hiện nay xem ra, cùng hắn hiện tại sức mạnh xứng đôi con nhện cảm ứng năng lực, sẽ không có như thế rõ ràng tiên đoán."

"Bất luận làm sao, ta hay là muốn làm tốt phòng bị, dù sao nếu như đây là thật sự, chuyện đó liền sẽ trở nên rất vướng tay chân."

Spider Man đỡ đợt thứ nhất công kích mãnh liệt nhất, này cho phía sau phòng tuyến cung cấp cơ hội thở lấy hơi.

Làn sóng thứ hai dơi lại kéo tới thời điểm, bầy dơi cũng học thông minh, không lại phần phật từ giữa không trung đi xuống hướng, mà là một phần hóa thành hình người, phối hợp công kích trên đất liền, yếu bớt nhân loại đối với không hỏa lực.

Trải qua một cái ban ngày chuẩn bị, nhân loại hỏa lực tăng lên rất nhiều, bởi Pierce cùng Nick một ít hoạt động, hết thảy tham dự phòng ngự bộ đội, đều chiếm được sung túc hỏa lực mạnh bổ sung, ở tình huống như vậy, nhân loại vũ khí ưu thế liền thể hiện ra ngoài.

Đại đa số nhân loại vũ khí nặng vũ khí đều sẽ gợi ra nhiệt độ cao cùng nổ tung, này vừa vặn là các quỷ hút máu e ngại nhất đồ vật, hơn nữa trừ muốn tinh chuẩn đả kích cái kia mục tiêu ở ngoài, lắp bắp thương tổn cũng rất cao.

Ở một ít tương đối trọng yếu phòng ngự địa điểm, đều thiết lập có thể do xạ thủ làm nổ thùng dầu, lúc cần thiết có thể dùng thùng dầu nổ tung cùng hỏa diễm, đến đánh gãy bầy dơi tiến công tiết tấu.

Vừa bắt đầu, toàn bộ phòng ngự tiết tấu tốt vô cùng, các loại vũ khí luân phiên yểm hộ, phòng tuyến tầng tầng đẩy mạnh, chỉ chốc lát, thậm chí phản công đến Brooklyn cầu lớn lối vào nơi.

Thế nhưng rất nhanh, có nhiều vấn đề cũng bắt đầu lộ ra đi ra, tỷ như, nhân loại đánh giá thấp đám này dơi dũng mãnh không sợ chết khí thế, hoặc là nói, đám này dơi vốn là bị món đồ gì khống chế, biến thành điên cuồng bia đỡ đạn.

Mắt Ưng mới vừa điểm nổ một chỗ thùng dầu, nổ tung trọng thương một con dơi, còn nhường một con khác nhiễm phải hỏa diễm, có thể con kia dơi lửa không chỉ không có lui bước, trái lại mang theo một thân hỏa diễm, vọt vào gần nhất một cái súng máy căn cứ.

Cứ việc tay bắn chuẩn bị kỹ càng, vẫn là có một người bị hỏa diễm thiêu đốt, nếu không là đồng bạn đúng lúc tiêu diệt, khả năng cũng mất mạng.

Có điều vết bỏng cũng làm cho hắn không cách nào tiếp tục tác chiến, rất nhanh bị một cái hình lục giác đai ốc người máy cho tiếp đi.

Đám này điên cuồng dơi căn bản là không muốn sống, thà rằng đả thương địch thủ tám trăm tự tổn một ngàn, cũng phải tiếp tục tiến công.

Mắt Ưng thả xuống cung, hắn thầm mắng một tiếng, sau đó quay về bộ đàm đầu kia Natasha nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đám này dơi so với tối ngày hôm qua càng thêm điên cuồng!"

"Bọn họ truyền thuyết dơi thần rất có thể dùng lực lượng nào đó khống chế bọn họ." Natasha ngữ khí đúng là trước sau như một bình tĩnh."Nicholas nói cho ta, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có khả năng chuyển biến tốt."

Theo tình hình trận chiến càng ngày càng kịch liệt, nhân loại ưu thế từ từ biến mất, hai phe bắt đầu cối xay thịt như thế giằng co.

Stark chính một pháo kích lùi một con điên cuồng dơi tiến công, tiếp theo, sắt thép giáp máy bay lên trời, mấy pháo đem muốn xung kích trận địa dơi đánh đuổi, lúc này, Jarvis âm thanh từ hai gò má bên trong truyền đến: "Stark cao ốc phòng thí nghiệm phát tới thông tin, thông tin người là Connors tiến sĩ.

"Chuyển được thông tin." Stark bồng bềnh ở giữa không trung nói.

Connors tiến sĩ âm thanh từ tai nghe bên trong truyền đến, hắn tốc độ nói rất nhanh, ngữ điệu cũng rất bình tĩnh, Connors nói: "Nghe, đầu tiên, mặc kệ nguyên lý, ta làm ra một loại dược tề, nếu như phóng thích thoả đáng, có thể một lần nhường trên chiến trường hết thảy dơi đều mất đi sức chiến đấu."

"Nói thẳng, phải làm sao." Stark dứt khoát nói.

"Trước ta liền cùng Nick nói, ta có một loại càng tốt hơn phương pháp từ căn nguyên lên giải quyết vấn đề, hiện tại ta đã thành công, chỉ kém bước cuối cùng."

"Nói tóm lại chính là, lợi dụng ta lấy ra ra thằn lằn huyết thanh, cũng chính là có thể làm cho ta biến thành thằn lằn quái vật loại kia huyết thanh thành phần, ta đem chúng nó chế thành một loại cảm hoá (lây nhiễm) hình biến dị huyết thanh, dùng để cảm hoá (lây nhiễm) những kia dơi."

"Một khi dơi bị lây nhiễm, bọn họ liền sẽ bắt đầu thằn lằn hóa, cùng nhân loại không giống, dơi không cách nào biến thành người thằn lằn, chỉ có thể trở nên thằn lằn hóa, tỷ như toàn thân mọc ra dày nặng vảy, mọc ra đuôi cùng chân, mất đi năng lực phi hành."

"Ta thay đổi trong đó thành phần, nhường loại này biến dị trở nên càng không thể khống, vì lẽ đó bọn họ có thể ở trên lồng ngực mọc ra một cái đuôi, hoặc là trực tiếp bị dày đặc vảy đè chết."

"Loại này biến dị là hoàn toàn bất khả khống, bởi vậy chỉ cần cảm hoá (lây nhiễm) dị hoá dơi liền hầu như sẽ hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu."

"Nhưng này sẽ không cảm hoá (lây nhiễm) nhân loại sao?" Stark hỏi.

"Đương nhiên sẽ không, không phải vậy ta làm nhiều như vậy dơi lại đây nghiên cứu là vì cái gì? Đây là một loại tính nhằm vào cảm hoá (lây nhiễm) huyết thanh, đối với nhân loại hoàn toàn vô hiệu, ta đã khảo nghiệm qua."

"Được rồi, vậy ngươi còn cần cái gì?"

"Vì một lần tiêu diệt hết thảy dơi sức chiến đấu, ta cần một cái công suất đủ lớn phun sương mù phát sinh trang bị, tốt nhất có thể trong nháy mắt nhường loại này biến dị huyết thanh phun đi ra ngoài, bao trùm toàn bộ chiến trường, cảm hoá (lây nhiễm) hết thảy dơi, tốc độ phải nhanh, tránh khỏi bọn họ dùng cái gì ma pháp thủ đoạn đến phản chế."

Stark suy tư một hồi, hắn nhìn dưới mặt đất càng ngày càng khốc liệt thế cục chiến đấu nói: "Cái kia cứ làm như thế, ta nhớ tới ta còn có tia cực tím phát sinh trang bị, ngươi xem một chút cái kia có thể dùng sao?"

"Ta nhìn ngươi hết thảy phát sinh trang bị bản thiết kế  dựa theo tính toán đến giảng, nó công suất không đủ, tia sáng và khí thể là không giống nhau, khí thể cần to lớn thúc đẩy lực, mới có thể cấp tốc bao phủ toàn bộ chiến trường."

"Cái kia liền dành thời gian cải tạo, ta đã đem hết thảy phòng thí nghiệm quyền hạn mở ra cho ngươi "

"Ta cùng Ethan đã làm ra một cái phiên bản, chỉ là còn kém cuối cùng điều chỉnh thử, nửa giờ bên trong liền sẽ ra trận, các ngươi hiện tại cần cân nhắc vấn đề là đem nó lắp ở nơi nào, cùng với làm sao làm nổ."

Connors tốc độ nói nhanh chóng nói: "Trên lý thuyết đến giảng, nó phun ra phạm vi sẽ là một cái đường kính hẹn 300 mét hình cầu, vì sử dụng tốt nhất lợi dụng phạm vi này, phát sinh trang bị mắc địa điểm tất nhiên sẽ không là mặt đất, ở giao chiến khu gần nhất phạm vi bên trong tìm một tràng lầu cao, một khi ngươi tuyển địa điểm tốt, chúng ta liền lập tức đem phát sinh trang bị vận đưa tới."

Stark nói: "Trên thực tế, toàn bộ phạm vi bên trong cũng chỉ có như thế một tràng lầu cao."

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy ở vào Brooklyn cầu lớn phía đông Brooklyn cao điểm cao ốc.

Stark như là trong lòng sinh ra ý nghĩ như thế, Connors nghe được thông tin đầu kia một mảnh trầm mặc, hắn hỏi: "Làm sao?"

Sau một lát, Stark âm thanh truyền đến: "Không. . . Không có gì, phù hợp ngươi nói tới điều kiện kiến trúc chỉ có một cái, một khi phát sinh trang bị điều chỉnh thử tốt, lập tức đem nó vận chuyển đến Brooklyn cao điểm cao ốc mái nhà, Jarvis đã đem chuẩn xác định vị phát đưa tới, ta ở cái kia chờ các ngươi."

Connors từ hắn tiếng nói phần cuối nghe ra một loại không tên tâm tình, nhưng hắn không thời gian tiếp tục nói chuyện phiếm, rất nhanh liền cúp điện thoại.

Một bên khác, Peter đãng tơ nhện bay đến Stark bên người, sau đó nói: "Tình huống của tiền tuyến rất không tốt, Natasha nói khả năng chuyển biến tốt sẽ ở chỗ nào? Ngươi biết không? Stark tiên sinh?"

"Bất kể những này." Stark âm thanh từ trong cơ giáp truyền đến thời điểm, mang theo một tia điện lưu sai lệch, Stark nói tiếp: "Nói cho Steve, nhường hắn dẫn dắt một tiểu đội, đem cao điểm cao ốc phụ cận hết thảy quỷ hút máu toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, ta muốn đến phía trên kia đi."

"Cao điểm cao ốc?" Peter quay đầu nhìn lại, phát hiện cái kia chính là phụ cận cao nhất một tràng lầu cao, hắn nói: "Không! Các loại! Ngươi không thể đi! ! Ngươi quên ngươi quên ta cái kia. . ."

"Ta chưa quên, Peter, ta nhớ tới rất rõ ràng, nhưng ta phải đi." Ăn mặc giáp máy Iron Man, trực tiếp liền hướng bên kia bay qua, Peter ở phía sau đuổi theo hắn hô to: "Không được! ! ! Ngươi biết rõ như vậy làm ngươi sẽ chết! Ông trời a. . ."

Peter móc ra bộ đàm đối với Steve nói: "Nhanh ngăn cản Stark! Hắn điên rồi! Hắn muốn đến cao điểm cao ốc đi tới!"

"Peter, bảo vệ tốt Stark." Steve âm thanh từ bộ đàm đầu kia truyền đến, hiển nhiên hắn cũng tiếp đến Connors thông tin, hắn nói: "Có một số việc cho dù ngươi biết sẽ không có cái gì kết quả tốt, cũng phải đi làm."

Peter nhanh gấp điên rồi, tận mắt qua cái kia hình ảnh hắn, bất luận làm sao cũng không thể tiếp thu chuyện như vậy phát sinh, hắn đối với Stark nói: "Ngươi có thể không dùng tới đi, ta một người đi tới là được, có chuyện gì là ta không bắt được? Ta. . ."

"Phát sinh trang bị khởi động cần thời gian, cảm hoá (lây nhiễm) có hiệu lực cũng cần thời gian." Stark âm thanh phi thường bình tĩnh, hắn nói: "Một người không thể cùng thời điểm phòng ngự ở dơi tiến công, sau đó khởi động phát sinh trang bị, rút đi cũng cần người tiếp ứng, một người tuyệt đối không hoàn thành."

"Vậy chúng ta có thể ngẫm lại biện pháp khác, không cần phải muốn. . ."

"Peter, ta đã sớm nói. . ." Stark dừng lại, mặt nạ của hắn thăng lên đi, Peter nhìn thấy Stark mặt, hắn không có ở phía trên kia xem đến bất kỳ hoảng loạn hoặc là sợ hãi, hắn xem ra so với bình thường càng bình tĩnh.

"Ta nếu như rất sợ chết, hiện tại nên trốn ở Stark cao ốc tầng tầng bảo vệ ở trong, mà không phải tới đây tác chiến."

"Ta so với bất luận người nào đều rõ ràng, nếu như ta nhất định sẽ chết, cái kia cỡ nào trước tiên tiến vào giáp máy đều bảo vệ không được ta, ta không có từ này thân giáp máy lên thu được bất kỳ cảm giác an toàn, ta mỗi một khắc đều ở trực diện tử vong."

Ở giữa bầu trời đêm đen kịt, Peter treo ở một mặt lầu trên vách tường, nhìn trôi nổi ở hắn đối diện Stark.

Stark giáp mặt dưới tóc bị gió thổi bay lượn, cặp mắt kia thật giống thu nạp xung quanh hết thảy tia sáng, nhường Peter nhớ tới cái kia ban đầu hắn cùng Stark đồng thời nhìn thấy mặt trời mọc.

"Cho dù không có ngươi làm ra tiên đoán, ta ở trên chiến trường mỗi phút mỗi giây cũng đều ở lo lắng."

"Trước tiên tiến vào giáp máy, càng tiên tiến giáp máy, ta sẽ vẫn không ngừng nghiên cứu phát minh đủ loại kiểu dáng giáp máy, nguyên nhân chính là đối với sợ hãi tử vong."

"Ta không có nói cho ngươi biết là, ở Afghanistan sơn động đêm ấy, trừ đau đớn, còn có vô cùng vô tận hoảng sợ, không ai sẽ không sợ chết."

Peter nghe được Stark âm thanh bên trong bắt đầu lẫn lộn thống khổ, thật giống như ở hồi ức những kia hắn không muốn nhớ lại sự tình.

"Khi đó ta biết mình sắp chết rồi, không ai có thể nói cho ta, ta đến cùng có thể sống sót hay không. . ."

"Liền cùng ngày hôm nay như thế, ta biết rõ ta liền sắp chết rồi. . ."

Stark nhắm mắt lại, tiếng nói của hắn bắt đầu trở nên có chút run rẩy, từ từ bị thổi tan ở Brooklyn buổi tối trong gió rét

"Ta khả năng là điên rồi, ta biết rõ phía trước là một con đường chết, có thể vẫn có âm thanh không ngừng giục ta làm như vậy, ta phải làm như thế. . ."

"Ta cũng chỉ có thể làm như thế."

(tấu chương xong).