Chương 137: R dơi sự kiện lớn (mười tám)

Chương 137: R dơi sự kiện lớn (mười tám)

Ở khu Brooklyn trên không, Peter lại một lần trực diện một vị super heros thống khổ.

Lại như hắn đã từng đối mặt Matt như vậy, hắn lần đầu tiên nghe được Stark chính mồm kể rõ hắn hoảng sợ, cũng là lần thứ nhất cảm nhận được nội tâm hắn giãy dụa.

Peter đột nhiên phát hiện, tựa hồ có thể được gọi là anh hùng người, đều là nắm giữ tương đồng đặc chất, điều khiển Daredevil Matt cùng Iron Man Stark, đều là cùng một loại động lực.

Peter cũng chưa từng như ngày hôm nay như vậy nhận cùng một câu nói —— "Cao thượng là dùng để ghi trên mộ người cao thượng" .

Các anh hùng đều là vì bọn họ cao hơn người thường đạo đức cảm giác khó khăn, biết rõ phía trước một con đường chết, cũng hầu như muốn đi làm.

Nhưng này không ý nghĩa bọn họ sẽ không hoảng sợ cùng thống khổ, Peter có thể cảm giác được, Stark là đang sợ hãi.

Nhưng hắn cũng lẽ ra nên hoảng sợ, ở trên thế giới này không ai có thể không sợ hãi cái chết.

Nhưng hắn giống như bị cái gì điều khiển giống như, như thiêu thân lao đầu vào lửa như thế, hướng đi cái kia lúc trước con đường.

Cho dù Peter đã hướng về Stark tỉ mỉ miêu tả hắn chết hình ảnh, nói cho hắn lầu cao đỉnh rơi rụng cảnh tượng, nhưng Stark vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan hướng về nơi đó bay qua, lại như đã sớm cho mình tìm kĩ phần mộ.

Cũng là như ở Matt phòng nhỏ đêm ấy, Peter cảm giác được đồng dạng một loại phẫn nộ, từ hắn trong lồng ngực bốc cháy lên.

Nhưng lần này, Peter nghĩ, hắn tuyệt đối sẽ không lại mắt thấy một cái khác bi kịch phát sinh.

Đồng dạng thảm kịch sẽ không lại phát sinh lần thứ hai, hắn không còn là khi đó cái kia ngây ngô Peter Parker, không lại ở mâu thuẫn bên trong do dự cùng từ bỏ, hắn đã thấy rõ chính mình muốn đi con đường, bất luận trả bất cứ giá nào, hắn cũng có ngăn cản tất cả những thứ này.

Peter đột nhiên cảm giác được, đầu óc của hắn như là bị đánh một châm trấn định tề, loại kia sôi trào phẫn nộ bắt đầu từ từ bình tĩnh lại, sau đó ngưng kết thành một loại càng thâm trầm sức mạnh, ở trong lòng hắn không ngừng phun trào.

Đè xuống loại tâm tình này, Peter đối với Stark nói: "Chúng ta cùng tiến lên đi."

Chính đang dưới lầu thanh lý quỷ hút máu Steve, nhìn thấy Stark cùng Peter đồng thời bay đến cao điểm cao ốc mái nhà.

Lúc này, đêm đã phi thường sâu hơn, ánh trăng bắt đầu từ từ trở nên sáng ngời, vẻ lạnh lùng ánh trăng chiếu ở máu tươi lên, lộ ra quỷ dị màu tím, bầy dơi cánh cùng vuốt sắc, đều lập loè thần bí ánh sáng lộng lẫy.

Rất nhanh, mấy chiếc máy bay trực thăng mang theo biến dị huyết thanh phát sinh trang bị, bay đến cao điểm cao ốc mái nhà, cái kia trang bị như là gia tăng bản dụng cụ phát sinh tia cực tím, chúng nó đều là nụ hoa như thế ngoại hình.

Chờ đến trang bị rơi xuống đất, Stark đứng ở đó cái máy móc trước mặt điều chỉnh thử mấy lần, máy móc sáng lên đèn đỏ, nụ hoa từ từ triển khai.

Mà Peter thì lại ở đối phó bay đến dơi, dù sao động tĩnh lớn như vậy ra trận, không thể không đưa tới đối diện chú ý, quỷ hút máu phái đại khái mười mấy con dơi lại đây quấy rầy.

Stark tự nhủ: "Khởi động đại khái cần 5 phút, mãi cho đến hết thảy khí thể tiêu hao hết tất, chắc là cần 20 phút, chúng ta cần thủ vững nơi này nửa giờ, mãi đến tận biến dị huyết thanh có hiệu lực."

Steve tự thân không có năng lực phi hành, càng thích hợp mặt đất tác chiến, bộ đội trên đất liền cũng phi thường cần hắn, S.H.I.E.L.D. Đặc công cũng cơ bản đều là đóng tại mặt đất, không còn bọn họ, người bình thường ứng phó những kia dơi lớn thực sự là quá vất vả, chiến cuộc quá mức sốt ruột tình huống, nơi nào cũng đánh không ra trợ giúp, một khi ép buộc điều động, phòng tuyến liền có thể toàn diện đổ nát.

5 phút thời gian trôi qua rất nhanh, cái kia nụ hoa như thế phát sinh trang bị từ từ triển khai, rất nhanh, Peter cảm giác được trong không khí trở nên ướt át, tiếp theo, Stark lùi về sau, một luồng kịch liệt gió mạnh thổi qua, dụng cụ phát sinh trực tiếp giải thể, hình cầu bão táp đảo qua toàn bộ trên bầu trời của chiến trường.

Peter nằm nhoài nhà lớn biên giới lan can nơi nhìn xuống, mới bắt đầu, bầy dơi còn không có gì thay đổi, có thể không tới hai phút, một ít dơi trên người liền bắt đầu lập loè vảy ánh sáng lộng lẫy, chắc là ở sau ba phút, biến dị toàn diện bạo phát.

Rất nhiều dơi trên đầu mọc ra một con thằn lằn móng vuốt, dơi cánh lên đột nhiên mọc ra một chân, Peter rùng mình một cái, bởi vì hắn phát hiện, những này biến dị thực sự là có chút không thể nhìn thẳng, nói trắng ra chính là quá buồn nôn.

Tưởng tượng một chút, vốn là trên không trung bay đến cố gắng dơi đột nhiên kêu thảm một tiếng, bụng mọc ra bảy, tám điều thằn lằn chân, sau đó rơi xuống khỏi đi, toàn bộ dơi biến thành một đoàn vảy cùng móng vuốt xoắn xuýt thành quả cầu thịt.

Steve lộn một vòng, né tránh một con từ giữa không trung rớt xuống thằn lằn quả cầu thịt quái, hắn cảm giác được yết hầu có chút khó chịu, hắn quay về bộ đàm nói: "Connors, vật này thực sự là có chút quá buồn nôn, trời ạ, ta sống nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy như thế. . ."

Xác thực, dơi cùng thằn lằn kết hợp thực sự là thật là làm cho người ta khó có thể tiếp thu, loại này họa phong đối với bất kỳ cacbon sinh vật tới nói đều hơi sớm, không ít tiền tuyến chiến sĩ, tuy rằng không bị rơi xuống dơi thằn lằn quái đập thương, thế nhưng tinh thần chịu đến tương đối lớn xung kích, ngồi xổm ở tại chỗ nôn ra một trận.

Nhưng không thể không nói, loại này biến dị công kích hiệu quả nổi bật, tuyệt đại đa số bị lây nhiễm dơi trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu, dù sao ngươi không thể hi vọng trên người cùng cánh lên mọc ra bảy, tám chân quái vật còn có thể như thường phi hành.

Phần lớn biến dị dơi đều tại chỗ rớt xuống, hoặc là ngã thành thịt nát, hoặc là ở tại chỗ lăn lộn.

Dơi tự lành năng lực cũng không phải sử dụng đến, trên bản chất, bọn họ không có bị thương, chỉ là nhiều điểm linh bộ kiện, tự lành năng lực chỉ có thể nhường vết thương dài tốt, thế nhưng đối với thêm ra đến vảy, móng vuốt cùng chân, nhưng là không biện pháp gì.

Có điều, tuy rằng cảm hoá (lây nhiễm) tuyệt đại đa số dơi, nhưng cũng có một chút may mắn thoát nạn, giảng giải chịu nhìn thấy tình huống như thế, hắn phẫn nộ rống to: "Nhanh lên một chút đi công kích cái kia mái nhà trang bị! ! Các ngươi lẽ nào không nhìn ra được sao? Chính là vật kia đang giở trò quỷ! !"

Hắn nhanh gấp điên rồi, tuyệt đại đa số có thể tác chiến sinh lực, đều gặp đến cảm hoá (lây nhiễm) mà giảng giải chịu trong thời gian ngắn lại phá giải không được loại này biến dị.

Ngăn ngắn nửa giờ bên trong, trên chiến trường thế cuộc hầu như biến thành nghiêng về một bên tàn sát, nhân loại không có tao ngộ bất luận sự chống cự nào, trực tiếp đoạt lại Brooklyn cầu lớn, lại tiếp tục như thế, quỷ hút máu nhất định sẽ bị tiêu diệt sạch sẽ.

Giảng giải chịu lớn tiếng chửi bới, nhưng cục diện không có bất kỳ cải thiện, cuối cùng, hắn lạnh lùng nói: "Xem ra chỉ có thể nhường vĩ đại dơi thủ vệ sớm giáng lâm."

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn cao điểm cao ốc mái nhà, sau đó nói: "Vĩ đại dơi thủ vệ sẽ thay chúng ta phá hủy cái kia đáng chết trang bị.

Ở mái nhà Stark cùng Peter ở chuyên tâm đối phó một ít may mắn còn sống sót dơi, đột nhiên, Peter con nhện cảm ứng vang lên, trong cơn mông lung hình ảnh chợt lóe lên, Peter hô to: "Lùi về sau! ! Gặp nguy hiểm! ! Nhanh lùi về sau! ! !"

Stark theo tiếng lùi về sau, nhưng vẫn còn có chút chậm, một luồng kịch liệt hồng quang từ mái nhà trung tâm bạo phát, một đạo màu đỏ cột sáng xông thẳng tới chân trời, hầu như nhường ánh sao cũng vì đó ảm đạm.

Stark trực tiếp bị ánh sáng (chỉ) chấn động bay ra mái nhà, Peter cũng thiếu chút nữa ngã xuống, còn tốt hắn dùng tơ nhện treo ở nhà lớn biên giới, không mấy lần liền lại bò lên, Stark giáp máy tuy rằng bị xung kích đến có chút hư hao, nhưng hệ thống động lực còn có thể dùng, hắn cũng nằm nhoài mái nhà biên giới, sau đó nhảy lên.

Cao điểm cao ốc mái nhà trung ương, hồng quang từ từ tiêu tan sau khi, một bóng người xuất hiện, Peter nhìn thấy một cái có mái tóc dài màu đen, ăn mặc lễ phục, mắt tỏa hồng quang nam tính bóng người, xuất hiện ở trong cột ánh sáng ương.

Này xác thực chính là quỷ hút máu phổ biến hình tượng, Peter con nhện cảm ứng hầu như đã tới đỉnh điểm.

Hắn sắp bị loại này cảm giác nguy cơ mãnh liệt làm điên rồi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tế bào đều ở nói cho hắn, chạy mau, mau rời đi nơi này, thật sự nếu không đi, hắn liền sẽ chết.

Cái này dơi thần thủ vệ mở miệng câu nói đầu tiên chính là: "Con nhện. . . Ngươi ở đâu? Nha, ở chỗ này đây, ta tế phẩm. . ."

Peter giống như bị chặn lại cái cổ như thế, hắn chậm rãi ngã xuống, cảm giác được một loại to lớn sức hút, từ con kia quỷ hút máu trên người truyền đến, hắn che cái cổ, trên đất liều mạng giãy dụa.

Mạnh mẽ sức mạnh thân thể cũng không thể chống đỡ loại này trên linh hồn áp chế, Peter thu được con nhện biến dị năng lực thời gian thực sự là quá ngắn, hắn căn bản không thể nào chống lại dạo chơi đa nguyên vũ trụ săn giết Spider Man vũ trụ quỷ hút máu.

Nhìn thấy tình huống như thế, Stark thật nhanh xông tới, hắn đè lại Peter, đem hắn bọc đầu kéo xuống đến, sau đó nhìn con mắt của hắn nói: "Tỉnh lại đi! Peter! Mau tỉnh lại, ngươi đến chống lại hắn! ! !"

Thế nhưng Peter chỉ là không dừng co giật, sau đó liếc mắt, căn bản là không có cách đáp lại Stark.

Stark quỳ một chân trên đất, hắn ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia tự xưng vì là dơi thủ vệ bóng người chính duỗi ra một cái tay, tựa hồ ở từ Peter trong thân thể hấp thụ cái gì.

Stark không hề nghĩ ngợi, hắn trực tiếp giơ bàn tay lên, lòng bàn tay pháo quay về cái kia quỷ hút máu liền phát bắn ra ngoài, thế nhưng này con quỷ hút máu dù sao không phải Địa cầu những kia dơi, một mặt ma pháp bình chướng xuất hiện, dễ dàng liền ngăn trở Stark toàn bộ công kích.

Stark thấy tấn công từ xa không có hiệu quả, hắn hướng về quỷ hút máu vọt tới, lúc này, Morlun cũng chú ý tới trên lầu chóp trừ Spider Man còn có một cái những người khác, nhưng hắn căn bản không đem Stark để ở trong mắt, săn giết Spider Man trên đường, có không ít bản thổ thế lực đều đang chống cự hắn, nhưng không người nào có thể thành công.

Hắn vung tay lên, Iron Man liền bay ra ngoài, Stark nhìn thấy, Peter trong thân thể tựa hồ có một vài thứ bị rút ra, hắn biết, cái kia chỉ sợ là Peter linh hồn, hắn càng rõ ràng, tiếp tục như vậy, Peter chắc chắn phải chết.

Stark đối với Jarvis nói: "Đem ta bắn ra giáp máy! Sau đó phát động tự bạo! Nhất định phải đánh gãy hắn! !"

"Phụ cận có chuyên dụng tự bạo giáp máy, ngài. . ."

"Không kịp! Liền dùng này đài!" Stark hô to.

Trong nháy mắt, Stark trực tiếp từ bay ngược trong cơ giáp bắn ra đi, sau đó giáp máy thẳng tắp nhằm phía con kia quỷ hút máu.

Peter ý thức trở về trong nháy mắt, liền nhìn thấy Stark từ trong cơ giáp bắn ra, bức tranh này cùng hắn ở trong ý thức nhìn thấy Stark tử vong hình ảnh, từ từ chồng vào nhau.

Peter hô to: "Không! ! ! !"

Chưa kịp hắn hô xong, màu đen chất nhầy liền từ một cái tay của hắn trên cánh tay mãnh liệt mà ra, trực tiếp quấn lấy Stark, sau đó mạnh mẽ trở về vừa thu lại, tư Stark liền bị ném tới Peter trước mặt.

Nhưng kịch liệt xung kích cùng cao tốc vận động bên trong dừng gấp, vẫn để cho Stark nội tạng chịu đến to lớn xung kích, máu tươi từ mũi miệng của hắn cùng trong tai trào ra, hầu như trong nháy mắt, Stark liền mất đi ý thức.

Peter miệng lớn thở hổn hển, hắn gần như sắp muốn điên, Stark tử vong hình ảnh ở Peter trong đầu không ngừng chiếu lại, hầu như liền kém một chút. . .

Loại này mãnh liệt hoảng sợ nuốt hết Peter lý trí, hắn con nhện cảm ứng bắt đầu điên cuồng vang vọng, Peter ý thức một mảnh hỗn độn.

Đột nhiên, quỷ hút máu nhìn thấy, quỳ một chân trên đất Peter ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, ánh mắt kia làm hắn cảm giác phi thường xa lạ, ở trong đó không có bất kỳ hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Hắn xưa nay chưa từng thấy bất luận cái nào Spider Man nắm giữ ánh mắt như thế, ở hắn săn bắn lữ đồ bên trong, hắn xem qua quá nhiều đối mặt sợ hãi tử vong, không cam lòng cùng oán hận, nhưng chỉ có chưa từng thấy này biển lớn màu đen như thế bình tĩnh.

"Ngươi này con đáng chết quỷ hút máu. . ." Peter chậm rãi từ trên mặt đất bò lên, hắn cúi đầu, sợi tóc buông xuống ở trước mắt hắn, che đậy sáng rực ánh trăng, nhường con mắt của hắn bao phủ ở trong bóng tối.

"Chớ đem ta cùng đám kia dơi đánh đồng với nhau." Quỷ hút máu nói: "Ta là vĩ đại Morlun gia tộc một thành viên, ta là bầy dơi thần!"

"Dơi? Không. . ."

Vô cùng vô tận hắc triều ở không gian ý thức mãnh liệt mà ra, hoảng hốt trong lúc đó, một mảnh xa lạ trong bầu trời đêm, xẹt qua một đám bóng đen tầng tầng dơi.

Morlun nghe thấy, trước mặt Spider Man tuyến âm thanh trở nên trầm thấp, thật giống như cùng một đạo khác thanh âm lãnh khốc chồng vào nhau:

"Ngươi chưa từng thấy chân chính. . . Dơi."

(tấu chương xong).