Chương 138: R dơi sự kiện lớn (mười chín)

Chương 138: R dơi sự kiện lớn (mười chín)

Nick Fury đứng ở Cao ốc Empire State mái nhà, hắn nhìn thấy, xa xa New York giữa bầu trời, một luồng hào quang màu đỏ bạo phát, tiếp theo một đạo màu đỏ cột sáng xông thẳng tới chân trời, hắn cầm bộ đàm nói: "Các đơn vị chú ý! Cái kia cái gọi là dơi thần thủ vệ đã giáng lâm, giám sát thiết bị khởi động, bất cứ lúc nào chuẩn bị phát động chống lại kế hoạch. . ."

Hắn đều chưa nói xong, một cái bóng màu đen đột nhiên ở cao điểm cao ốc mái nhà bay lên trời.

Trong nháy mắt, to lớn màu đen bão táp thôn phệ toàn bộ khu Brooklyn bầu trời, màu đen màn che từ trung tâm một vòng một vòng tản ra, mang theo vô tận hoảng sợ hắc triều phả vào mặt.

Nick nhếch miệng, thả xuống bộ đàm, một lát sau, hắn mạnh mẽ mắng một câu thô tục, sau đó nói: "Lập tức cho ta tiếp New York thánh điện! Cái này đáng chết dơi thủ vệ đến cùng là cái gì lai lịch? Hắn là dự định trực tiếp hủy diệt Địa cầu sao? Đám kia các pháp sư liền mặc kệ sao? ! !"

Cao điểm cao ốc phụ cận, hết thảy vũ trang nhân viên cũng đều trợn mắt ngoác mồm ngẩng đầu nhìn mái nhà, một cái to lớn màu đen hình cầu bộc phát ra, tiếp theo lại thu nạp đến đồng thời, một con có tới hơn trăm mét dài màu đen quái vật từ từ ngưng tụ mà thành.

Làm khủng bố màu đen dơi xuất hiện ở New York trên không thời điểm, Steve ngẩng đầu tự nhủ: "Bọn họ cái gọi là dơi thần thật sự giáng lâm. . ."

Trừ ở dinh thự mái nhà vây xem Schiller bên ngoài, hết thảy mọi người cho rằng đây chính là các quỷ hút máu trong miệng dơi thần.

Đương nhiên, biết chân tướng còn có một người khác, vậy thì là giáng lâm lại đây quỷ hút máu Morlun, có điều lúc này hắn có thể không có cái gì tinh lực đi biện giải.

Peter biến ảo thành màu đen Venom dơi, chính là Bruce nhị đoạn biến thân giai đoạn, cũng chính là cùng Schiller ở Địa Ngục Trần Gian trên không đánh một trượng cái kia khủng bố dơi quái vật.

Nó bất luận là từ hình thể, hình thái vẫn là khí thế đến giảng, đều vượt qua người bình thường lý giải ở ngoài.

Morlun gia tộc xuyên qua mỗi cái đa nguyên vũ trụ, bọn họ gặp rất nhiều quái vật, vũ trụ lớn không gì không có, Venom dơi hình thể ở những quái vật này ở trong không hề tính khổng lồ, vẻ ngoài cũng không tính được phi thường có lực xung kích.

Nhưng tương tự, quỷ hút máu Morlun cũng có thể cảm giác được người bình thường không cảm giác được đồ vật, ở tầm mắt của hắn bên trong, này con Venom dơi hình thái muốn xa xa so với có thể thấy được dáng vẻ khủng bố nhiều, toàn thân hắn bị vô cùng vô tận hắc triều bọc, tỏa ra hoảng sợ khí tức khiến người hãi mắt kinh tâm.

Coi như du lịch qua vô số đa nguyên vũ trụ Morlun, cũng chưa từng gặp loại này giống như thật hoảng sợ, đợt thứ nhất hắc triều bạo phát nhường hắn trực tiếp bay ngược đến mái nhà biên giới.

Nhưng rất nhanh, Morlun liền muốn tiên phát chế nhân.

Morlun thành viên gia tộc thiên phú là có thể hấp thụ sinh mệnh khác sức mạnh để bản thân sử dụng, bọn họ quen thuộc loại này phương thức tác chiến, bởi vậy, Morlun ở cảm giác được nguy hiểm ngay lập tức, liền phát động thiên phú của hắn năng lực.

Morlun một cái tay duỗi ra đi, lại như trước hấp thụ Spider Man sức mạnh như thế, muốn hấp thụ này con Venom dơi sức mạnh.

Thế nhưng lần này, cùng bình thường hấp thụ những sinh vật khác được thuần túy năng lượng không giống, Morlun phát động chính mình cũng năng lực, nương theo năng lượng tràn vào đến, còn có bóng tối vô cùng vô tận cùng hoảng sợ.

Hầu như ngăn ngắn trong nháy mắt, năng lượng màu đen liền phá tan Morlun tâm linh bình chướng, này con quỷ hút máu miệng mũi, con mắt cùng trong tai đều bốc lên tĩnh mịch hắc khí.

Loại này năng lượng ô nhiễm hắn ý thức, cũng cảm hoá (lây nhiễm) dòng máu của hắn, Morlun phát sinh doạ người kêu thảm thiết, làn da của hắn cùng bắp thịt bắt đầu héo rút, hắn ngã quỳ trên mặt đất, toàn thân bắt đầu phát sinh khủng bố biến hóa.

Làn da của hắn bắt đầu trở nên như chân chính dơi như thế, lại làm vừa đen, còn sinh trưởng ra không ít tóc, đầu trán lui về phía sau, miệng mũi về phía trước đột xuất, mọc ra một đôi dơi răng nanh cùng lỗ tai, sau lưng sinh trưởng ra sắc bén hai cánh, tay cùng chân cũng biến thành dơi móng vuốt hình dạng.

Bị hắc ám năng lượng cảm hoá (lây nhiễm) Morlun biến thành nửa người nửa dơi quái vật, nhưng loại biến hóa này còn không chỉ như vậy.

Làm một loại có thể qua lại ở mỗi cái đa nguyên vũ trụ sinh vật, Morlun gia tộc thành viên trong lúc đó nắm giữ đặc thù tâm linh mạng lưới, bọn họ có thể cách không giống không gian cùng thời gian tiến hành câu thông, cũng đều là dựa vào ở loại này thiên sinh tâm linh mạng lưới.

Nhưng tương tự, loại này tâm linh mạng lưới phòng ngự một khi bị đột phá, cảm hoá (lây nhiễm) tốc độ cũng sẽ cực kỳ nhanh, lần này giáng lâm cái này Morlun thành viên gia tộc tâm linh mạng lưới phần cuối bên trong, bỗng nhiên tràn vào cỗ lớn hắc ám năng lượng.

Cái khác Morlun gia tộc thành viên nhận ra được cái này phần cuối biến hóa, không ngừng có tiếng vang, từ nơi sâu xa trong vũ trụ truyền đến: "Ngươi làm sao? Trả lời chúng ta, ngươi gặp phải nguy hiểm sao?"

Đáp lại bọn họ, là vô cùng vô tận hoảng sợ, ở vũ trụ vô số góc tối, hết thảy phát sinh tín hiệu Morlun thành viên gia tộc đều phát sinh đồng dạng đáng sợ biến dị.

Mà giáng lâm Địa cầu cái này Morlun, ở biến dị sau khi hoàn thành, cái kia cỗ hắc ám ý thức cùng hoảng sợ triệt để thôn phệ đầu óc của hắn, hắn run rẩy phát sinh thấp giọng cười lớn, ở trong tiếng cười sang sảng hắn hô to: "Ta là dơi! Ta chính là dơi! Ta là hoảng sợ hóa thân! Ta là hoảng sợ tín đồ! Tử vong chưa từng thay đổi, chỉ có hoảng sợ vĩnh tồn! Ha ha ha ha ha ha!"

Schiller ở bên cạnh mái nhà quan sát loại biến hóa này, đương nhiên hắn cũng không biết đến từ Batman sâu trong nội tâm hắc ám, đã cảm hoá (lây nhiễm) phần lớn Morlun gia tộc thành viên, nhường bọn họ biến thành mới hoảng sợ tín đồ.

Hắn đối với này cảm giác chỉ có một cái —— Morlun, ngươi rất yếu ai.

Nói tốt đa nguyên vũ trụ thợ săn đây? Nói cẩn thận vũ trụ quỷ hút máu đây?

Nhưng Schiller cẩn thận ngẫm lại, khả năng cũng không phải Morlun quá yếu, Batman sâu trong nội tâm cái kia cỗ hắc ám, hầu như là DC thế giới sức mạnh bản nguyên, khắp cả DC thế giới siêu cách vũ khí, bất luận cái nào thả ra hắc ám sức mạnh Batman, đều sẽ nhảy một cái trở thành DC vô hạn cấp bậc phản phái.

Mà làm loại sức mạnh này bị bảo tồn ở Venom thể nội mang đến Marvel, đối phó đa nguyên vũ trụ cấp cái khác Morlun gia tộc bên trong cá thể, cũng thuộc về pháo cao xạ đánh muỗi.

Có điều đáng tiếc là, loại sức mạnh này phóng thích là một lần, hơn nữa có rất nhiều điều kiện hạn chế, cũng không phải mỗi người đều có thể gánh chịu loại sức mạnh này, có lẽ cũng chỉ có Spider Man loại này nội tâm thuần thiện anh hùng, có thể đang tiếp thu loại sức mạnh này phóng thích sau khi, còn duy trì vốn là lý trí.

Trên thực tế, hiện tại Spider Man xác thực là có lý trí, nhưng hắn hiện tại chính là rất hoảng, phi thường hoảng.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, ta thành dơi thần bản thần, ta nên làm gì? Trên mạng chờ rất gấp.

Hầu như hết thảy vị ở mặt đất người bình thường đều cho rằng, Spider Man hóa thành này con to lớn Venom dơi, mới thật sự là dơi thần thủ vệ, cho tới bên cạnh con kia nửa người nửa dơi quái vật, đại khái là bị dơi thần sức mạnh thủ vệ phóng xạ biến dị tiểu binh đi. . .

Bởi trực diện loại biến hóa này chỉ có hai người, một cái là hiện tại đã điên rồi hoảng sợ tín đồ Morlun, một cái chính là đã mất đi ý thức Stark, vì lẽ đó không ai biết loại này họa phong cực kỳ quái vật khủng bố, kỳ thực là Spider Man biến.

"Hiện tại chúng ta phải làm sao?" Peter ở nội tâm hỏi Venom.

"Đều do ngươi! Ngươi lần trước liền làm như thế, hại cho chúng ta kém chút bị Steve đội trưởng đánh một trận, lần này chúng ta gây ra càng to lớn hơn nhiễu loạn, làm sao bây giờ?"

"Không làm sao bây giờ, liền như thế ở lại, chờ một lúc sẽ có người lại đây."

Venom vừa dứt lời, Peter liền nghe đến một cái có chút lãnh đạm giọng nữ ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ngươi là ai? Đến Địa cầu làm cái gì?"

Ở Peter tầm nhìn bên trong, ăn mặc pháp bào màu vàng pháp sư xuất hiện ở trước mặt hắn, ở hắn xuất hiện trong nháy mắt, không gian chung quanh hiện ra nổi sóng, Peter sự nghiệp bên trong, chân trời mây biến đến mức hoàn toàn bất động, lại như thời gian ngưng tụ như thế.

Nàng lại lặp lại một lần: "Ta là Địa cầu Sorcerer Supreme Ancient One, ngươi là ai? Tới nơi này làm gì?"

Ancient One lẳng lặng đứng ở Venom dơi khói đen tràn ngập hoảng sợ lập trường ở trong, nàng quanh thân phảng phất một chốn cực lạc, có vẻ bình tĩnh lại an lành.

Như thế đến giảng, Ancient One đối với loại này tương tự Ma thần đồ chơi, đều là trước tiên vỡ sau hỏi, lần này nàng không hề động thủ, là bởi vì nàng tạm thời còn không hiểu rõ này đến cùng là cái gì.

Ở Ancient One loại này hầu như đã nối liền vũ trụ, khống chế không gian cùng thời gian chân lý cường giả chí tôn trong mắt, thế giới cũng không phải là người bình thường nhìn thấy như vậy, ở trong mắt bọn họ, bất kỳ sức mạnh cũng có thể bị phân tích, chúng nó đều có chính mình khởi nguồn, đều có thể ở nơi sâu xa trong vũ trụ tìm tới căn nguyên.

Thế nhưng lần này, Ancient One phát hiện, nàng đối mặt cái này quái vật tỏa ra sức mạnh, ở vũ trụ bên trong không có nguồn gốc, không tìm được bất kỳ nơi khởi nguồn, thật giống như đột nhiên xuất hiện như thế.

Này gây nên Ancient One hiếu kỳ, mà càng làm nàng hiếu kỳ là, loại này che ngợp bầu trời hắc triều, tuy rằng ẩn giấu đi khiến người phát rồ hoảng sợ cùng hắc ám, nhưng thật giống cũng không có ác ý, chỉ là thuần túy phóng thích chính mình hắc ám.

Dĩ vãng, hết thảy muốn đến xâm lược Địa cầu Ma thần, không quản bọn họ làm sao ngụy trang, Ancient One đều có thể sâu sắc cảm giác được bọn họ tham lam cùng ác độc, loại kia khắc vào trong xương Hỗn Độn cùng điên cuồng, đây là không phải trật tự sinh vật thiên nhiên thuộc tính, bất luận làm sao che lấp, đều để lại dấu vết.

Nhưng lần này, này con lớn dơi lớn hình tượng tồn tại, lại làm cho Ancient One nghĩ đến trước đây không lâu phát sinh một chuyện — — —  cái tự xưng đến từ Carcosa thượng cổ chi thần, đến Địa cầu xung quanh phát sinh cảnh báo, sau đó lại vô cớ biến mất.

Ancient One trên dưới đánh giá con kia to lớn dơi, nàng cũng không vội vã, nàng chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Ancient One nghĩ, cùng lần trước xuất hiện thượng cổ chi thần như thế, Ancient One không cảm giác được bọn họ sức mạnh khởi nguồn, cũng không tìm được căn nguyên của bọn họ tồn tại, hai người nắm giữ đồng dạng một cái đặc thù, Ancient One không thể không đem bọn họ liên tưởng đến nhau.

Lẽ nào lần trước cái kia kỳ quái vũ trụ Ma thần phát sinh cảnh báo cũng là bởi vì này con dơi sẽ giáng lâm?

Nhưng kỳ quái là, này con dơi giáng lâm ngay lập tức, vừa không có muốn hủy diệt Địa cầu, cũng không có phát ra bất kỳ cái gì công kích, thậm chí đối mặt tự giới thiệu Ancient One, hắn cũng chỉ là trầm mặc.

Ancient One quan sát một hồi, phát hiện nàng xác thực không tìm được loại sức mạnh này khởi nguồn sau khi, nàng lại bắt đầu thử nghiệm từ cái khác góc độ tiến hành quan sát, Ancient One nghĩ, dơi? Tại sao cần phải là dơi? Này có cái gì đặc thù hàm nghĩa sao?

Suy đoán nửa ngày, cuối cùng, Ancient One tại chỗ đả tọa, tựa hồ bắt đầu cùng một số xa xôi ý thức tiến hành câu thông, hướng về hắn tìm kiếm đáp án.

"Đồ đằng. . . Dã thú đồ đằng sức mạnh. . . Tân sinh đồ đằng? . . . Dơi, hoảng sợ tín đồ. . . Hoảng sợ sức mạnh? Ta biết rồi, xác thực có thể dùng một lát. . ."

Một lát sau, Ancient One đứng lên, nàng cũng mặc kệ con quái vật này có thể hay không nghe hiểu, nói thẳng: "Tân sinh đồ đằng, ta đồng ý giúp ngươi một tay, có điều, ở ngươi thành là chân chính dã thú đồ đằng sau khi, nhất định phải đem loại sức mạnh này gấp mười lần trả lại cho ta. . ."

Peter hoàn toàn nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, trên thực tế hắn cũng không biết đây là người nào, Venom trầm mặc một hồi, tựa hồ đang suy tư, sau đó hắn truyền qua đi một cái tín hiệu: ". . . Nhiều nhất hai lần."

"Ngươi quá tham lam, ngươi đã trên địa cầu tạo thành phá hoại, dư thừa xem như là bồi thường."

"Không có nhiều như vậy. . ."

Một thân hoàng bào pháp sư đứng xuôi tay, nàng bình tĩnh nói: "Trên địa cầu, nơi này chỉ có ta định giá, nếu như ngươi không muốn trả, vậy thì vĩnh viễn lưu lại."

"Năm lần. . ."

Ancient One trầm mặc một chút, sau đó tự nhủ: ". . . Hoảng sợ sức mạnh sao?"

"Thành giao."

"Hiện tại, rời đi nơi này, ta muốn đi bắt ăn trộm."

Nói xong, Ancient One vung cánh tay một cái, đem cái kia biến thành người dơi quái vật Morlun thành viên gia tộc nắm lấy, sau đó liền biến mất không còn tăm hơi.

Ngưng tụ thời gian phá toái, Venom đem sức mạnh thu hồi thể nội trong nháy mắt, Peter liền tầng tầng ném tới trên đất, kêu thảm thiết một tiếng.

Rất nhanh, Steve từ một chiếc máy bay trực thăng lên nhảy xuống, hắn nhìn thấy nằm trên mặt đất Stark cùng Peter, vội vàng đem hai người đỡ lên đến.

Stark được khiêng lên cáng cứu thương, Peter cũng bị Steve nâng đi tới máy bay trực thăng, Schiller ở trong phi cơ trực thăng vỗ vỗ bờ vai của hắn, Peter lắc lắc đầu nói: "Còn tốt. . . Còn tốt chúng ta đều không có chuyện gì, tình hình trận chiến thế nào rồi?"

"Không cần phải lo lắng, thằn lằn huyết thanh công hiệu vô cùng mạnh mẽ, đám kia điên cuồng dơi đã có chín phần mười không thể tiếp tục tác chiến, còn lại một ít chính đang tứ tán chạy trốn, chúng ta đang dùng gấp đông thương bắt lấy bọn họ. . ."

(tấu chương xong).