Chương 139: R dơi sự kiện lớn (hai mươi)

Chương 139: R dơi sự kiện lớn (hai mươi)

Stark cao ốc mái nhà, Schiller đem một cái bình nút lọ chụp lên, bình bên trong một đoàn màu đen chất nhầy, khói xám đang cùng Venom sử dụng sóng não giao lưu, Venom nói: "Lừa dối như vậy một cái đơn thuần tiểu tử, ngươi đều sẽ không nội tâm hổ thẹn sao?"

"Nói thật giống ngươi không phải đồng lõa như thế, nếu như không phải nội tâm hắn tâm tình tiêu cực quá ít, không đủ để gây ra ra hoảng sợ hắc triều, ta cũng không muốn ra hạ sách nầy."

"Hơn nữa. . ." Schiller dừng lại một chút, đối với Venom nói: "Ta phát hiện ngươi rất có đóng phim tiềm lực, ngươi biên đi ra Stark tử vong hình ảnh, thật sự đem Peter dọa cho phát sợ."

"Ta quá hiểu cái kia cái phế vật, từ đầu tới đuôi hắn cũng chỉ sẽ một chiêu, sớm muộn có trời muốn thành thật."

Schiller thở dài, càng như là thả lỏng như thế, hắn nói: "Những kia đa nguyên vũ trụ gia hỏa sẽ như vậy sớm đến, xác thực ra ngoài dự liệu của ta, không cần chiêu này đem bọn họ doạ chạy, sau đó liền mãi mãi không có ngày yên tĩnh."

Venom nói: "Chúng ta giao dịch hoàn thành, hiện tại ngươi nên có thể để cho ta mình lựa chọn kí chủ đi?"

"Đương nhiên, có điều xen vào ngươi độ nguy hiểm cùng bất khả khống tính, ngươi chỉ có thể ở ngươi đã ký sinh qua kí chủ bên trong chọn một cái."

"Như vậy, ngươi dự định tuyển ai? Stark? Bruce? Vẫn là. . ."

"Phóng viên! ! ! ! Ta tuyển người phóng viên kia! ! ! !" Venom thẳng thắn rống to.

"Há, ta đều nhanh quên, ngươi còn ký sinh qua một cái nhân loại phóng viên tới, được rồi, ngày mai ta liền đem ngươi chuyển phát nhanh đến nhà hắn."

"Có điều liền giống chúng ta nói cẩn thận như thế, ngươi tốt nhất đừng dễ dàng thay đổi kí chủ, cũng đừng đầy đường đi ăn đầu người, không phải vậy ta liền để khói xám cắn ngươi."

Venom phát sinh một cái cùng Stark cực kỳ tương tự giọng mũi, tràn ngập lòng không cam tình không nguyện tâm tình.

Ở trên sân thượng đứng một hồi, rất nhanh, phía sau truyền đến tiếng bước chân, Nick đi tới, cùng Schiller sóng vai đứng, Nick nói: "Lần này gây ra động tĩnh có thể thật là lớn, đúng không?"

"Làm sao? Nằm ngoài dự đoán của ngươi ở ngoài? Tổng đạo diễn?"

"Ta không phải là cái gì tổng đạo diễn, lại như ngươi, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ tự xưng công nhân bố trí sân bãi sao?"

"" chẳng lẽ không đúng sao?" Schiller không có quay đầu xem Nick, mà là vẫn nhìn New York đường chân trời lên đèn đuốc, hắn nói: "Có thể đừng nói cho ta, mấy năm gần đây dơi thần tín ngưỡng ở quỷ hút máu bên trong truyền lưu càng ngày càng rộng, chỉ là cái trùng hợp."

"Càng đừng nói cho ta, vừa lúc ở phái ôn hòa muốn điều khiển tổng tuyển cử đêm trước, truyền lưu ra dơi thần hàng gần tiên đoán, cũng chỉ là một trùng hợp."

"Ai biết được, ở trên thế giới này chính là có nhiều như vậy trùng hợp."

"Đúng đấy, S.H.I.E.L.D. chuyên môn trùng hợp, tất cả cuối cùng quyền giải thích đều về các ngươi."

"Đến nói chuyện tin tức tốt đi, Nick ôm cánh tay nói: "Bị thằn lằn huyết thanh cảm hoá (lây nhiễm) bầy dơi không thể dùng, đúng không? Nguyên liệu trở nên càng ngày càng khan hiếm, chúng ta đầu tư gặp phải khó khăn. . ."

"Viện dưỡng lão địa chỉ chọn nơi nào?"

"Như cũ là Manhattan, ngươi biết, nơi đó cách chỗ ở của bọn họ tương đối gần."

"Có điều, mới xây một khu nhà viện dưỡng lão là không kịp, nơi đó có một nhà ba mươi niên đại dựng thành lão Ngân hành, hắn chủ nhân mới bởi vì không trả nổi thuế di sản mà cút đi, ngày mai nơi đó liền bắt đầu khởi công."

"Có thể sử dụng dơi nguyên liệu còn còn lại bao nhiêu?"

"Cảnh sát cùng S.H.I.E.L.D. Đặc công ở trên chiến trường thương vong nghiêm trọng, có thể phái ra đuổi theo vồ người mười không đủ một, trong đó lại có rất nhiều không trải qua huấn luyện tên lính mới, chính là thương đều cầm không vững loại kia, đóng băng thương nhiên liệu tồn kho cũng không nhiều, chúng ta cũng không có cách nào. . ."

"Vì lẽ đó ngươi báo cáo bao nhiêu?"

"Chỉ còn dư lại 12 con, chúng ta chỉ có 12 con nắm giữ vĩnh sinh thừa số quý giá dơi nguyên liệu." Nick nhún nhún vai.

"Quá nhiều." Schiller không chút nghĩ ngợi nói: "Liền còn lại hai con đi, Connors cái kia có một phần không sai trường kỳ ướp lạnh kỹ thuật, còn lại 10 con trước tiên ướp lạnh lên, phóng tới các ngươi S.H.I.E.L.D. trong kho hàng, đồng giá cách xào đến ngàn lần sau đó, lại chậm rãi ra tay."

"Sẽ có hay không có điểm quá khuếch đại? Mấy ngàn người cảnh sát võ trang bộ đội cùng hơn trăm người S.H.I.E.L.D. Đặc công, ở dơi tan tác thời điểm, tổng cộng chỉ nắm về hai con?"

"Mấy ngàn người hơn trăm đặc công? Ngươi cũng quá khinh thường lần này chiến tranh khốc liệt trình độ, đến cuối cùng truy kích thời điểm, cảnh sát võ trang chỉ còn dư lại 10 cá nhân, đặc công chỉ còn một cái, như vậy số liệu, liền không tính quá khuếch đại đi?"

"Được rồi, nhưng vấn đề là, Natasha, Coulson, Mắt Ưng cùng Daisy qua một thời gian ngắn cũng phải đi ra ngoài hoạt động, ngươi dự định nhường bọn họ ở trong ai hy sinh?" Nick hỏi.

"Ngươi cũng đừng nghĩ cái gì bị thương loại hình lý do, Mắt Ưng năm nay đã bị thương hơn 80 lần, bảo hiểm y tế số lượng dùng mất rồi 4 lần, Daisy cũng trọng thương hơn 20 lần. . ."

Schiller sờ sờ cái trán nói: "Này này vẫn chưa tới mùa hè, ngươi liền đem số lượng của bọn họ toàn bộ chi trả xong, ngươi liền thật sự không dự định lưu một điểm dư thừa đến ứng đối đột phát tình huống?"

"Đột phát tình huống? S.H.I.E.L.D. Mỗi ngày đều là đột phát tình huống."

"Được rồi, nếu như ngươi đồng ý đem ta tiền khám lại tăng cao như vậy một điểm, ta liền đi thuyết phục Osborn cùng Stark, nhận thầu trùng kiến Brooklyn cầu lớn hạng mục."

"Lấy danh nghĩa từ thiện? Trong này có thể hoạt động không gian cũng không nhiều, dù sao kiến cầu lớn hết thảy mọi người thấy được."

"Nếu như loại này quy mô từ thiện hoạt động thỏa mãn không được ngươi yêu cầu, vậy thì khai triển một cái đại quy mô hơn, cái kia một bộ ngươi nên so với ta càng quen thuộc. . ." Schiller khoát tay áo một cái nói.

"Phái ra khỏi chiến địa phóng viên, quay chụp chiến hậu phế tích, tuyên truyền chiến tranh khốc liệt, phát động từ thiện tổ chức, mở quyên tiền tiệc tối, minh tinh, nhân vật nổi tiếng, hàng hiệu, đảng phái. . ."

"Nếu như như vậy dưới đến còn chưa đủ, vậy thì tuyên bố đối với quỷ hút máu phát động trừng phạt đi."

Nick thở dài nói: "Cho đến nay, hành động của chúng ta phương châm như cũ thiên hướng bảo thủ, này có rất nhiều nguyên nhân, theo lý sẽ đồng ý hay không phát động quy mô lớn trừng phạt."

"Nếu như ngươi có thể cam lòng đem chỉ có hai con quý giá nguyên liệu, phân cho bọn họ một con, ta nghĩ bọn họ nên cũng sẽ động lòng đi?"

"Ngươi dự định ngay cả người mình đều lừa gạt?"

"Đừng nói mò, vốn là chỉ có hai con, còn lại 10 con là S.H.I.E.L.D. khẩn cấp dự trữ tài chính, chỉ là còn chưa kịp biến hiện mà thôi."

Stark mái nhà, Schiller cùng Nick đồng thời nhìn kỹ New York đèn đuốc huy hoàng cảnh đêm, mà Stark cao ốc bên trong, Stark nằm ở trên giường bệnh, hắn hiện tại toàn thân bị bao như xác ướp như thế, hắn nhìn Peter ở trước mắt hắn đi tới đi lui, hắn nói: "Ha, đừng xoay chuyển, ngươi chuyển ta choáng váng đầu."

"Cái kia bác sĩ đến cùng lúc nào đến? Hiện tại cái này thời gian, nên không kẹt xe a?"

Peter vừa dứt lời, Strange âm thanh liền nương theo tiếng bước chân xuất hiện ở ngoài cửa, hắn nói: "Ta hy vọng dường nào ta bây giờ nhìn đến là một bộ tên là Stark thi thể."

Hắn đi tới, có vẻ còn buồn ngủ, hiển nhiên là nửa đêm bị người từ trên giường gọi lên, hắn tức giận đem bên cạnh giám sát thiết bị tách chính, Peter ở bên cạnh ngó dáo dác hỏi: "Strange bác sĩ, Stark tiên sinh sẽ không có chuyện gì đi? Hắn thương có chút nặng. . ."

"Hắn nếu như thật sự thương rất nặng, ngươi hiện tại nhìn thấy nên chính là mục sư, mà không phải ta."

Strange thập phần thô bạo đem Stark đệm gối cho rút ra, Stark đầu gõ đến góc giường, hắn kêu thảm thiết một tiếng nói: "Ngươi cái này bất lương lang băm! Ngươi là muốn mưu sát ta sao? !"

"Ta là bất lương, nhưng ta tuyệt đối không phải lang băm."

Stark lầm bầm vài câu nói: "Các ngươi bác sĩ đều là một cái dạng. . ."

"Tốt, kiểm tra xong, ngươi không có chuyện gì, nên còn có thể sống đến chết, trả tiền, sau đó đưa ta về đi ngủ."

Stark trên dưới đánh giá hắn một hồi nói: "Ngươi kiểm tra cái gì? Ngươi chính là đem máy móc mở một hồi, sau đó lại đóng một hồi, đừng tưởng rằng ta không hiểu những thứ đồ này, ngươi cho rằng ngươi hiện đang đối mặt là ai? Ta nhưng là Stark, đừng nghĩ lừa gạt ta."

Strange rất thiếu kiên nhẫn nói: "Vậy ngươi liền chính mình kiểm tra chính mình đi, đưa ta trở lại."

"Chớ vội đi, ta chỗ này có một việc món làm ăn lớn muốn theo ngươi nói chuyện." Schiller bóng người xuất hiện ở ngoài cửa, hắn đem một phần bảng kế hoạch đưa cho Strange, Strange nhận lấy liếc mắt nhìn, hắn nói: "Stark - Osborn liên hợp y dược công ty, tổng cố vấn thư mời?"

"Đây là cái cái gì quỷ công ty?" Strange nghi hoặc nói: "Ta làm sao không biết Stark cùng Osborn còn liên hợp đến cùng đi, hơn nữa còn là cái y dược công ty?"

Hắn lật qua lật lại phần này thư mời nói: "Hơn nữa, ta là cái khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ, ta cũng sẽ không đi làm thuốc gì tiêu thụ."

"Ngươi không ngại lật đến trang cuối cùng, sau đó nhìn con số kia."

Strange ngẩng đầu nhìn Schiller một chút, bán tín bán nghi đem cái kia phần thư mời lật đến cuối cùng, sau đó đem tầm mắt đối với cháy ở con số kia lên.

Một giây đồng hồ, hắn liền đem phần này thư mời khép lại, hắn ho khan hai tiếng, chính đang tự mình cổ áo, đem thư mời nhét vào chính mình túi công văn thảo luận: "Ta hiện tại làm thuê ở bệnh viện NewYork Presbyterian, hợp đồng chưa đến kỳ, ngươi không thể để cho ta vi phạm ta khế ước tinh thần."

"Ta biết, ta đương nhiên biết, ta cũng là cái rất có khế ước tinh thần người." Schiller mỉm cười nói: "Trên lầu công nhân phòng cà phê nên còn kinh doanh, chúng ta không ngại đến cái kia nói tỉ mỉ."

Hai vị bác sĩ sau khi rời đi, Stark cùng Peter mắt to trừng mắt nhỏ, Stark nói: "Vì lẽ đó, ta kiểm tra đây?"

Lúc này, Connors đi vào, hắn nghe thấy Stark nói, hắn nói: "Tuy rằng khoảng cách ta cái trước lâm sàng y học thí nghiệm đã qua mấy năm, nhưng ta cũng có thể cố hết sức cho ngươi kiểm tra một chút."

"Há, không! Các loại! Vẫn là không cần, ta cảm thấy ta không có chuyện gì!"

"Không cần lo lắng, ta có phong phú chiến địa chữa bệnh kinh nghiệm." Nói, hắn liền đi tới, lập tức đem Stark giường bệnh nửa bộ đầu phân hạ xuống đi, Stark bị điên đến kêu đau đớn một tiếng.

Peter do do dự dự nghĩ tiến lên ngăn cản Connors hung ác, có thể Connors liếc hắn một cái, nói: "Peter, Ethan tiến sĩ gọi ngươi đi tới, khả năng là có việc."

Peter dừng lại mấy giây, trước tiên nhìn một chút đầy người băng vải Stark, lại nhìn một chút trên người vảy vẫn không có biến mất Connors, sau đó ở Stark oán giận ánh mắt bên trong như một làn khói chạy.

Stark dùng hắn cái kia duy nhất có thể hoạt động tay trái đập một cái ván giường nói: "Cái này không lương tâm tiểu tử! Nếu không phải vì cứu hắn! Ta làm sao sẽ bị thương thành như vậy?"

Connors cầm một phần xem bệnh báo cáo nói: "Hiện tại có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

"Chớ cùng ta chơi bộ này, đồng thời nói đi."

"Tin tức tốt là, cột sống của ngươi cùng hệ thần kinh xác thực không có vấn đề gì, tin tức xấu là, có vấn đề, là ngươi ngực cái kia đồ vật."

Stark cứng ngắc một hồi, hắn nói: "Ta ngực vật này cũng không có vấn đề gì."

"Ethan theo ta nói một hồi ngươi trước ngực cái kia lò phản ứng đại khái nguyên lý, tuy rằng ta điểm mạnh ở chỗ sinh vật học, nhưng đối với cơ giới cùng vật lý học cũng có trải qua, thân thể của ngươi kiểm tra báo cáo nói cho ta, vật này vấn đề rất lớn."

"Ngươi vì theo đuổi cho giáp máy cung cấp càng to lớn hơn động lực, dùng quá nhiều palladium, liền bây giờ nhìn lại, nếu như ngươi lại không nghĩ biện pháp, sớm muộn có một ngày sẽ chết bởi trúng độc."

Stark nghiêng đầu, hiển nhiên, hắn cũng không muốn thảo luận vấn đề này, Connors đem phần báo cáo kia thả xuống, nhìn Stark con mắt nói: "Ngươi so với bất luận người nào đều hiểu điểm này, nhưng ngươi chính là không thay đổi, ta tin tưởng trước ngươi các bằng hữu nên đều khuyên qua ngươi, nhưng ngươi thực sự là ta đã thấy không nghe khuyên bảo số một."

(tấu chương xong).