Chương 140: R dơi sự kiện lớn (xong)

Chương 140: R dơi sự kiện lớn (xong)

"Ngươi là nói, Stark tiên sinh ngực cái kia lò phản ứng có vấn đề?" Peter nhìn Ethan nói

"Peter, ngươi rất thông minh. . ." Ethan ôm đồm qua Peter vai, quay đầu nhìn về phía hắn nói: "Dù cho ngươi chỉ là hơi hơi suy nghĩ một chút, cũng có thể rõ ràng, đem một cái lợi dụng loại này nguyên lý hoạt động nguồn năng lượng khảm ở trong thân thể, sẽ có bao nhiêu nguy hiểm."

Peter vô cùng lo lắng nói: "Cái kia phải làm sao? Chúng ta nên có thể nghiên cứu chế tạo ra một cái đồ mới thay thế đồ chơi kia đi?"

"Đương nhiên, Tony là cái thiên tài, hắn nếu như thật sự một lòng muốn làm đến chuyện nào đó, đương nhiên có thể thành công, nhưng nếu như, hắn không muốn đây?"

"Hắn làm sao sẽ không muốn, đây chính là quan hệ chính hắn sinh mệnh sự tình. . ." Peter mới vừa nói xong câu đó, hắn liền dừng lại, Ethan nói: "Ngươi nên cũng phát hiện, Tony hiện tại tâm thái có chút tiêu cực, hắn đều là nghĩ như một cái anh hùng như vậy chết đi, mà không phải cân nhắc làm sao cố gắng sống."

Peter nghĩ đến, lúc đó Stark việc nghĩa chẳng từ nan hướng về cao điểm cao ốc bay qua bóng người, bất luận hắn khuyên như thế nào, Stark chính là không dừng lại, tư thế này trừ anh dũng ở ngoài, cũng xác thực có lao tới mùi vị của tử vong.

Peter thở dài, ngồi vào trên ghế, sau đó đem một cái cánh tay để lên bàn, nói: "Ta đã từng từ Schiller bác sĩ nơi đó nghe được Stark tiên sinh khoảng thời gian này tao ngộ sự tình, nói thật, cái kia xác thực sẽ khiến người rất khó vượt qua."

"Ngươi cảm thấy ta phải làm sao?" Peter mở ra tay nói: "Ta là muốn trợ giúp hắn, nhưng ta ở kỹ thuật phương diện khả năng không không giúp đỡ được gì."

"Stark không cần bất luận người nào ở kỹ thuật phương diện trợ giúp hắn, ta cảm thấy, ngươi có thể đi khuyên nhủ hắn."

Ethan tựa ở Peter bên cạnh cái kia trên bàn thí nghiệm nhìn hắn nói: "Ngươi liền không phát hiện sao? Stark đối xử ngươi là khác với tất cả mọi người, chúng ta là hắn bằng hữu, nhưng có một số việc, hắn xưa nay không nghe bằng hữu khuyên, nhưng ngươi có lẽ không giống."

Ethan đi rồi, một mình chờ ở phòng thí nghiệm Peter ở tại chỗ đờ ra, hắn bắt đầu hồi tưởng lại hắn cùng Stark ở chung từng tí từng tí.

Mới bắt đầu, ở New York tháp truyền hình đỉnh, Stark hướng về hắn giảng giải hắn ở Afghanistan trải qua.

Ngày ấy, bọn họ còn rất xa lạ thời điểm, Stark liền nói cho Peter, muốn làm một cái anh hùng sẽ rất đau.

Thẳng đến về sau, Peter mới phát hiện, Stark cũng không phải một cái sẽ dễ dàng la đau người.

Peter có thể tưởng tượng, đem một cái lò phản ứng khảm ở chính mình ngực, bất luận nó lớn bao nhiêu công suất, có thể khởi động cường đại cỡ nào giáp máy, đối với chủ nhân thân thể này tới nói, mùi vị nhất định cũng không tốt được.

Phòng thí nghiệm bên trong ánh đèn rất tối tăm, chỉ có máy móc tia sáng đan dệt trên mặt đất, Spider Man cũng không phải sẽ không mệt, ở hoàn cảnh như vậy bên trong, tác chiến một ngày Peter, cũng cảm giác được mệt mỏi cùng cơn buồn ngủ.

Ở hoảng hốt trong lúc đó, hắn thật giống nhìn thấy, Stark ngồi ở trước mặt hắn trên đất, phía sau lưng tựa ở trên bàn thí nghiệm, cầm trong tay một cái lò phản ứng mô hình.

Peter nhớ tới, hắn hỏi qua Stark, vẫn đặt tại trên bàn của hắn cái kia mô hình là cái gì, Stark trầm mặc rất lâu, nhưng cuối cùng chỉ nói ra một cái tên —— Howard.

Peter từ trong miệng người khác mơ hồ nghe được danh tự này, tỷ như, Steve nói cho Peter, Howard đã từng là hắn chiến hữu cũ, hắn cũng là cái thiên tài, nhưng tương tự cũng ăn chơi chè chén.

Natasha tựa hồ cũng đã nói danh tự này, nhưng nói chung cũng chưa từng nói cái gì lời hay, Nick trong lời nói cũng nhắc qua Stark phụ thân, nhưng cũng không nói ra bất kỳ nhường Peter lưu lại sâu sắc ấn tượng đánh giá.

Lại như cha của chính mình, Peter nghĩ, hắn từ Ben thúc thúc cùng dì May trong miệng nghe được vĩnh viễn chỉ là một cái tên, cùng một ít mông lung miêu tả.

Phụ thân, Peter nghĩ, cái từ này đối với hắn mà nói thật là đủ xa xôi.

Peter cơn buồn ngủ càng ngày càng đậm, hình như là ở trong mơ, hắn nhìn thấy Stark thả xuống cái kia mô hình, sau đó nhắm hai mắt lại, lại như ngủ như thế.

Ở mỗi một cái như vậy trong đêm khuya, ở Stark cao ốc không người phòng thí nghiệm bên trong, Iron Man xác thực cũng sẽ thương.

Hắn luôn nói Howard sẽ không là hắn ở thống khổ thời điểm nên nhớ tới người, nhưng ở mỗi cái như vậy trong đêm khuya, Iron Man nhớ tới đến cùng là ai, không ai biết.

Ở Peter càng sâu trong mộng, hắn mơ thấy, Stark thành cha của hắn.

Này trong mộng không có Stark tập đoàn trước tiên tiến vào thiết bị, xa hoa hoàn cảnh, không có những kia Peter không tưởng tượng ra được, nhà phú hào dư dật.

Tuổi thơ của hắn như cũ bị vây ở toà kia cũ kỹ trong phòng, ký ức bên trong như cũ là nửa mới không cũ y phục, lấp không đầy một cái hộp món đồ chơi, cùng đã bị lật ra nhăn nheo cố sự sách.

Nhưng chỉ có không giống là, hắn có một cái phụ thân, một cái cùng hắn đồng thời hóa giải những kia món đồ chơi ô tô, dùng xếp gỗ linh kiện chế tạo đủ loại cơ giới phụ thân.

Bọn họ đồng thời đem đạn châu cho rằng tinh cầu, ở có chút cũ kỹ trên sàn nhà bày ra thái dương hệ bản đồ, chật hẹp trong phòng, tà dương tia sáng chiếu vào những này có chút đơn sơ món đồ chơi lên, cao to đến Stark cùng tuổi nhỏ Peter, bọn họ tập trung tinh thần nhìn chằm chằm trên sàn nhà pha lê châu, hai cha con họ thật giống nắm giữ toàn bộ vũ trụ.

Hai người bên ngoài bắt đầu biến hóa, Peter nhìn thấy, Stark biến thành Howard, mà chính hắn, biến thành tuổi nhỏ Stark.

Howard nhẹ nhàng kích thích đạn châu, vô số vũ trụ huyền bí từ trong miệng hắn giảng giải đi ra, những kia pha lê cầu ánh sáng bắt đầu càng ngày càng sáng, bắt đầu trở nên càng ngày càng chói mắt.

Peter nhìn thấy, một đôi phụ tử tay trong tay đứng trên địa cầu trên không, thái dương hệ bên trong hết thảy tinh cầu theo bọn họ điều khiển, liền ngay cả thái dương cũng nghe theo mệnh lệnh của phụ thân yếu bớt ánh sáng, hành tinh không dừng chuyển động, vô số ánh sáng lấp loé.

Đốm lửa nhỏ, kim tinh, sao mộc. . .

Những kia đối với hài tử tới nói khá là thâm ảo tri thức, liền như vậy, ở yên tĩnh vũ trụ bên trong vang vọng.

Ở Peter ý thức rơi vào một vùng tăm tối trước, hắn cuối cùng hồi tưởng lại hình ảnh, là Stark cầm đời thứ nhất chiến con nhện chiến y giao cho hắn thời điểm, Stark giáp bay lên đến, cặp kia màu nâu con mắt ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, nồng nặc như là sắp hòa tan kẹo mật.

Peter vững tin, hắn ở cặp mắt kia ở trong nhìn thấy hai loại tuyệt nhiên không giống tâm tình, thuộc về phụ thân tang thương, cùng thuộc về hài đồng hồn nhiên.

Đêm bắt đầu càng ngày càng sâu, Stark nằm ở trên giường bệnh, hắn xác thực rất mệt mỏi, có thể quanh năm thức đêm đồng hồ sinh học, nhường hắn hiện tại vẫn là ngủ không được.

Ngay ở hắn cảm thấy có chút khó chịu, muốn xoay người thời điểm, hắn nghe thấy tay nắm cửa nhẹ nhàng giật giật, hắn gian nan nghiêng đầu đi, nhìn thấy cửa bị mở ra một cái khe nhỏ, ngoài cửa tia sáng trút xuống đi vào, Peter từ khe cửa ở trong chui vào, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Peter quay người lại, liền nhìn thấy Stark cái kia có chút toả sáng con mắt đang theo dõi hắn, hắn tựa hồ bị sợ hết hồn, sau đó có chút khó khăn nói: "Ây. . . Stark tiên sinh ngươi vẫn chưa ngủ sao? Ta còn tưởng rằng. . ."

"Ngươi hiện tại tới đây làm gì? Không đi ngủ sao?"

"Ta. . . Ta có chút mất ngủ, chính là ngủ không được, ạch, kỳ thực ta đã ngủ qua, thế nhưng mới vừa đột nhiên tỉnh rồi. . ."

"Có người hay không nói với ngươi, ngươi nói dối thời điểm, nói chuyện đều là bừa bãi."

Peter cúi đầu ủ rũ nói: "Ta liền biết, ta từ nhỏ đã không biết nói dối."

"Vì lẽ đó ngươi tới làm gì? Nếu như theo thí nghiệm có quan hệ vấn đề gì, sáng mai chúng ta lại nói."

"Ta vốn là đều sắp ngủ." Stark trở mình, quay lưng Peter, biểu thị hắn buồn ngủ.

Peter cúi đầu, hắn cũng không bật đèn, liền như vậy đi tới giường bệnh cái ghế bên cạnh lên ngồi xuống, hắn trầm mặc rất lâu, lâu đến hắn cho rằng Stark đều ngủ.

Sau đó hắn quỷ thần xui khiến như thế mở miệng nói: "Stark tiên sinh, có thể cho ta nói một chút ngài phụ thân sao?"

Stark trầm mặc không hề trả lời, Peter cảm giác mình rất quá đáng, nhưng hắn vẫn là nói: "Ta không có ý tứ gì khác, chính là. . . Ngươi cũng biết, ta chưa từng thấy phụ thân ta, người khác nghe nói thân thế của ta thời điểm, sẽ không lại cùng ta nhấc lên cha mẹ bọn họ, liền ngay cả Gwen đều là giống nhau. . ."

Stark cuộn mình ở trên giường bệnh bóng người hơi giật giật, hắn nghe thấy Peter nói: "Được rồi, kỳ thực, ta mới vừa làm giấc mộng, vì lẽ đó ta mới ngủ không được, ta mơ thấy phụ thân ta, nhưng khả năng cũng không phải phụ thân ta, dù sao ta cũng chưa từng thấy hắn, đúng không?"

Cuối cùng, ở dài lâu trong trầm mặc, Stark vẫn là thở dài, hắn vươn mình trở về, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm trần nhà, nói: "Howard là cái sâu rượu, mỗi ngày uống say khướt."

"Hắn uống say thời điểm sẽ chửi bới tất cả, là cái thô lỗ hỗn đản, lúc hắn thanh tỉnh nhất thường đối với ta nói câu nói đầu tiên là, ngươi cái gì cũng không hiểu."

"Đương nhiên, ta đương nhiên cái gì cũng không hiểu, khi đó ta chỉ có vài tuổi."

"Ta thiên sinh đối với ô tô cảm thấy rất hứng thú, cũng thích thao túng những kia kim loại linh kiện, mà khi ta làm ra cái gì thời điểm, hắn xưa nay sẽ không khích lệ ta, chỉ có thể nói đó là một đống rách nát."

"Cồn cháy hỏng hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đầu óc." Stark hừ lạnh một tiếng, nói "Cho tới hắn ở sinh mệnh giai đoạn cuối cùng, không nắm ra bất kỳ cái gì ra dáng phát minh."

"Nhìn ta hiện tại! Stark tập đoàn so với trước đây càng tốt hơn, ta lấy ra càng nhiều có thể thay đổi thế giới phát minh!"

"Hắn sai rồi, sai thái quá, tiểu Stark không phải cái gì cũng không hiểu, chân chính cái gì cũng không hiểu là hắn, là Howard · Stark. . ."

Nhìn trầm mặc Peter, Stark quay mặt đi, hắn nói: "Ngươi không nghe ngươi muốn cố sự, đúng không? Ngươi cho rằng ngươi sẽ nghe được cái gì? Chúng ta phụ tử tình thâm, hoặc là hắn dạy ta tri thức, từ nhỏ tay lấy tay giáo dục ta phát minh sáng tạo?"

Stark buông xuống mi mắt, hắn hơi híp mắt lại thời điểm, thật dài lông mi Mao tổng sẽ ở cặp kia màu nâu trong con ngươi bỏ ra dày đặc bóng mờ.

Peter cúi đầu, hắn đem hai tay khoanh cùng nhau, che cằm của chính mình, sau đó nói: "Lúc trước, ta xưa nay không mơ tới qua cha của ta, ta cũng không nhớ tới qua hắn, bởi vì ta căn bản là chưa từng thấy hắn, trong trí nhớ của ta không có bất kỳ có quan hệ hắn bộ phận, ta thậm chí mộng không thể mộng."

Stark liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Được rồi, có lẽ là có một ít cũng không tệ lắm thời điểm, có lẽ ở. . . Rất sớm rất sớm trước đây, mới đến ta đều có chút nhớ không rõ thời điểm, ta nhớ cho chúng ta cũng đồng thời đứng ở bàn thí nghiệm trước, chúng ta. . . Cụ thể làm cái gì ta không nhớ rõ, nhưng luôn có qua khi đó. . ."

Stark chuyển động đầu nghiêng đầu đi nhìn về phía Peter, nhưng hắn không có ở Peter đến trên mặt thấy cái gì bi thương, Peter cái kia còn có chút tính trẻ con mặt mày bên trong, cũng không có hắn tưởng tượng ở trong cô độc cùng khổ sở.

Stark nghĩ, có lẽ đây là bình thường, Peter đã như vậy qua mười mấy năm, ở tính mạng hắn bên trong, hắn thúc thúc đóng vai phụ thân nhân vật, nhưng có lẽ cũng chỉ là một phần.

Ben Parker là cái người bình thường, hắn tận mình có khả năng đem trên người tốt nhất phẩm chất, cũng chính là kiên cường cùng thiện lương, giao cho Peter.

Có thể Peter là cái thiên tài, Stark đối với này lại hiểu rõ có điều, thiên tài cần là cộng hưởng, cần là kỳ phùng địch thủ giao lưu, tư duy đốm lửa va chạm.

Làm Peter cùng Stark đối diện thời điểm, bọn họ đều nghĩ tới, này cũng thật là xác minh câu nói kia, thiên tài mãi mãi cũng là cô độc.

Stark nhìn thấy Peter ánh mắt rơi vào ngực hắn lò phản ứng lên, hắn đem đầu để nằm ngang, tiếp tục dùng con mắt nhìn chằm chằm trần nhà, nhìn ngoài cửa sổ chợt lóe lên ánh sáng, ở trên trần nhà lưu lại đủ loại hình dạng.

"Nếu như cái này lò phản ứng vấn đề không giải quyết, ngươi liền sẽ chết, đúng không?" Peter hỏi hắn."Ta nghe Ethan là nói như vậy."

"Bọn họ đều là chuyện bé xé ra to, kỳ thực ta không có vấn đề gì, ta. . ."

"Ngươi không biết ta ở con nhện cảm ứng bên trong nhìn thấy ngươi tử vong hình ảnh thời điểm, là cái gì tâm tình." Peter nói.

Stark từ trong giọng nói của hắn nghe được vẻ run rẩy.

". . . Stark cao ốc phòng thí nghiệm thiết bị rất tân tiến, ta rất thích hoàn cảnh của nơi này, nơi này trang trí cũng rất hoa lệ, ta đều không có ở như thế chỗ tốt sinh hoạt qua."

"Nhưng càng quan trọng là, trước đây xưa nay không ai dạy qua ta những kia những kia chế tạo trang bị tri thức, phương pháp thí nghiệm, xưa nay không ai cùng ta đồng thời ở trên bàn thí nghiệm, lắp ráp những linh kiện này, sau đó đồng thời thí nghiệm những kia thành phẩm. . ."

"Làm ta con nhện cảm ứng nói cho ta, tất cả những thứ này liền muốn kết thúc thời điểm, ta căn bản không thể tiếp thu. . ." Peter âm cuối ép rất thấp, cuối cùng âm tiết rơi trên mặt đất, hầu như dễ dàng sụp đổ.

Stark nhắm mắt lại, hắn hầu kết trên dưới rung động, hắn nói: "Ngươi muốn cho ta nói cái gì? Nhường ta chính mồm nói cho ngươi, một năm lẻ ba tháng sau khi, có lẽ tất cả những thứ này liền đều kết thúc."

Ở Stark đen kịt tầm nhìn bên trong, hắn vẫn là bắt đầu hồi tưởng những kia đã xa tới hắn đều nhớ không rõ tháng ngày, đi tìm kiếm ký ức bên trong cái kia nhỏ bé không thể nhận ra mảnh vỡ.

Đi nhớ lại, đã từng hắn cùng Howard đồng thời những kia thời điểm tốt.

Ngay ở buổi tối đó, làm hắn gập ghềnh trắc trở đem những ký ức này mảnh vỡ từ kẽ hở bên trong lật tìm ra thời điểm, Stark cuối cùng vẫn là thừa nhận, hắn là đang nhớ nhung.

Đêm nay, hắn đau đớn so với bất luận cái nào buổi tối đều càng cường liệt hơn, bởi vậy loại này nhớ nhung cũng là càng mãnh liệt.

Howard không phải hắn ở thống khổ thời điểm nên nhớ tới cái kia người, bởi vì những kia thời điểm tốt cũng sẽ không bao giờ có, bởi vì cha của hắn đã chết.

Thẳng đến lúc này, Stark mới phát hiện, làm hắn từ một đứa con trai biến thành một cái phụ thân, hắn mới cảm nhận được, so với nhường hài tử của hắn ở thống khổ buổi tối nhớ tới hắn, bất luận cái nào phụ thân đều càng muốn mình có thể thật dài thật lâu sống tiếp, nhường những kia thời điểm tốt mãi mãi cũng không muốn xong xuôi.

Stark cảm giác được, chính mình dục vọng cầu sinh chưa bao giờ giống hiện tại như thế mãnh liệt —— hắn không muốn trở thành Howard, trở thành hắn ghét nhất cái kia người.

Không muốn dùng một hồi im bặt đi tử vong, đi nhường hài tử của hắn cả đời bị không ngừng nhắc nhở, những kia thời điểm tốt vĩnh viễn qua đi, cũng sẽ không bao giờ trở về.

Liền hài tử của hắn chỉ có thể bị bức bách đi lãng quên, đem đời này hạnh phúc nhất cùng hào quang tháng ngày xé nát, giấu đến ký ức tít ngoài rìa góc tối bên trong, phủ nhận sự tồn tại của nó.

Ở cái này ban đêm yên tĩnh, ai cũng không có thấy, ngủ Stark, hắn đã không còn trẻ nữa da thịt hoa văn leo lên ngón tay, nắm chặt giường bệnh vòng bảo hộ, lại như mấy trong đêm khuya, nắm cái kia mô hình như thế.

Cũng không người nào biết, Peter cái kế tiếp trong mộng, hắn lại nhìn thấy cái kia mảnh xa lạ bầu trời đêm, những kia còn lại ký ức ở trong mơ trở nên rõ ràng, hắn nghe thấy hai tiếng súng vang, nhìn thấy một chuỗi rải rác dây chuyền trân châu.

Ở hắn mông lung trong giấc mộng, cái trước mộng thật giống lại trở về, Peter nhìn thấy một thế giới khác, khác một đôi phụ tử, bọn họ tay trong tay, chậm rãi hướng đi vũ trụ.

Hắn nhìn thấy, cái kia mảnh hắc triều sau lưng, có lẽ liền cái kia con dơi chính mình cũng không tìm được, những kia thời điểm tốt.

22600001-R: Dơi sự kiện lớn (xong).