Chương 141: Nó hữu dụng (Thượng)

Chương 141: Nó hữu dụng (Thượng)

Rộn rộn ràng ràng hội tuyên bố trong hội trường, đến đây tham dự hội tuyên bố khách quý đều âu phục giày da, trong đó không thiếu rất nhiều đại nhân vật.

Bên trái ghế đều là quân chính giới nhân viên quan trọng, thậm chí còn có một vị Nhà Trắng cố vấn, mà phía bên phải thì lại ngồi là giới kinh doanh nổi danh nhân sĩ, bao quát Pepper cùng Stark, Osborn, Hammer công nghiệp quân sự người phụ trách cùng với to to nhỏ nhỏ hơn 20 nhà lão bản của công ty.

Mà phải phía sau nhưng là học thuật giới nhân sĩ, bao quát Schiller, Strange, Connors, Ethan cùng cái khác hơn 30 vị tiến sĩ học vị người thu được hoặc nổi danh giáo sư đại học, mặt sau này hai hàng người gộp lại, e sợ có hơn trăm cái tiến sĩ học vị.

Trong đó, Strange cùng Schiller đồng thời ngồi ở cuối cùng bên phải, cũng chính là Stark phía sau, hai người đều là âu phục giày da, thẳng tắp ngồi ở trên ghế, Strange đầu đều không chuyển, chỉ là nói khẽ với Schiller nói: "Cái kia cái gọi là vĩnh sinh thừa số đối với hệ thần kinh chữa trị tác dụng lý luận, thực sự là nói bậy đến ta niệm đều niệm không xuống."

"Mỗi khi ngươi niệm không xuống thời điểm, liền ngẫm lại hợp đồng cuối cùng cái kia một chuỗi chữ số."

"Vì lẽ đó sau đó mấy tháng, mỗi ngày ta đều đến ở trường hợp này, như một tên lừa gạt thần côn như thế, niệm những kia căn bản rắm chó không kêu lý luận?"

"Không, ngươi sau đó mấy tháng còn có càng nhiều chuyện muốn làm, tỷ như nghỉ việc cùng dọn nhà, cùng với quan trọng nhất đếm tiền."

Nói đến đây, hội tuyên bố người chủ trì mời Strange lên đài, Strange đứng lên, sửa sang lại chính mình âu phục cùng cà vạt, sau đó cầm một phần diễn thuyết bản thảo, đi tới hội tuyên bố trước bàn.

". . . Liền như trước Stark tập đoàn cùng Osborn tập đoàn công bố thành quả nghiên cứu như thế, làm một tên khoa giải phẫu thần kinh lĩnh vực chuyên gia, ở ta chiếm được quý giá thí nghiệm hàng mẫu sau khi, đồng dạng từ bên trong phát hiện nhân loại khung máy tự mình chữa trị cùng nghịch sinh trưởng bí mật. . ."

Dưới đài buồn ngủ Stark bị Pepper vỗ một cái, hắn một cái giật mình, sau đó dụi dụi con mắt, nhìn chung quanh một hồi, phát hiện Schiller cái ghế bên cạnh hết rồi hạ xuống, hắn liền đi lặng lẽ qua đi, sau đó đến Schiller bên cạnh ngồi xuống, nói: "Ngươi cho hắn đồng ý bao nhiêu tiền, có thể làm cho hắn, như vậy mặt không biến sắc nói loại này nói dối?"

"Nói chung, so với hắn tiền lương muốn cao hơn nhiều."

"Ta cho rằng hắn sẽ là có chút nghề nghiệp hoài bão loại người như vậy."

"Hắn đương nhiên là có, hắn tự xưng là vì là toàn thế giới lợi hại nhất khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ, sự thực cũng là như thế, ngươi sẽ không chưa từng nghe tới hắn tên gọi đi?Thượng Đế đối với nhân loại y học giới ban ân ."

"Thực sự là khẩu khí thật là lớn, ta còn không xưng chính mình vì là Thượng Đế đối với nhân loại giới khoa học ban ân đây."

"Ta đồng ý cho hắn một cái hắn không cách nào từ chối con số, sau đó mời hắn vì là mới viện dưỡng lão chủ trị y sư, ngươi biết, hắn tên tuổi rất lớn, đầy đủ đảm nhiệm chức vị này."

"Vậy còn ngươi? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đích thân đảm nhiệm chủ trị y sư đây."

"Không, ta là viện trưởng. Ta không rảnh tự mình trị liệu bệnh nhân, ta có rất nhiều sự tình muốn làm."

"Các ngươi này hai cái bất lương lang băm." Stark có kết luận nói: "Ai đi các ngươi bệnh viện, thật đúng là gặp vận rủi lớn."

Sau một lát, Strange rốt cục nói xong, lúc hắn trở lại, phát hiện Stark chiếm vị trí của hắn, hắn cùng Stark mắt to trừng mắt nhỏ, ai cũng không muốn thoái nhượng, hết cách rồi, vẫn là bên cạnh Ethan tiến sĩ lại cho Strange chuyển cái ghế.

Strange đối với Stark nói: "Ngươi tốt nhất bảo đảm ngươi cái kia cái gì liên hợp tập đoàn cho ta phát tiền lương, có thể xứng đáng ta bị những này gay go lý luận ô nhiễm đại não."

Stark từ trong lỗ mũi phát sinh một tiếng xem thường hừ lạnh nói: "Ngươi một năm tiền lương, đều không có Stark tập đoàn một phút kiếm lời nhiều lắm."

"Đừng nói như vậy." Sau đó Schiller an ủi Strange nói: "Sau đó ta dẫn ngươi đi nhận thức một hồi Pol đặc nghị viên, hắn đối với vĩnh sinh thừa số cảm thấy hứng thú vô cùng, đồng thời vừa vặn thiếu một cái tư nhân dưỡng sinh cố vấn."

"Các loại." Stark nghi hoặc nhìn về phía Schiller nói: "Làm sao còn có nghị viên sự tình?"

"Các ngươi sẽ không phải là nhiều mặt lấy tiền đi? Hai người các ngươi là liên hợp tập đoàn cố vấn, ta cùng Osborn tập đoàn đều muốn cho các ngươi phát lương nước, ngươi lại làm thuê ở S.H.I.E.L.D. Nick nên cũng sẽ cho ngươi thù lao, viện dưỡng lão kiến thiết tài chính bên trong nên cũng có cho ngươi một phần tiền lương, hiện tại, ngươi lại muốn đi kết bạn nghị viên "

Strange chớp mắt một cái, hắn nói: "Ta cảm thấy thích hợp mở rộng một hồi nghề nghiệp con đường cũng là tất yếu."

Schiller vô cùng tán đồng nói: "Không sai, hơn nữa là bọn họ cầu chúng ta làm như vậy, quốc hội núi các lão gia, người người đều muốn từ ta này sớm biết một ít có quan hệ dược tề tin tức, nhưng là các ngươi phải biết, ta chỉ là cái bác sĩ tâm lý, đối với cụ thể y học nguyên lý cũng không biết, vào lúc này tổng cần một ít nhân sĩ chuyên nghiệp đến vì ta cung cấp trợ giúp."

"Đúng rồi, Stephen, sau đó ngươi cùng Connors tiến sĩ đối với tốt khẩu cung, đám kia các nghị viên chính mình cũng có dưỡng sinh cố vấn, vậy là các ngươi kẻ địch. . ."

Strange phát sinh hừ lạnh một tiếng, hắn nói: "Ta chỉ là đang làm bộ một một tên lừa gạt, mà đám kia dưỡng sinh cố vấn chính là một đám vô học là thật tên lừa đảo."

Sau đó, hắn đem trên người hướng Schiller nghiêng một điểm, thấp giọng hỏi: "Mới vừa Stark nói là thật sự? Ngươi dự định nhiều mặt lấy tiền?"

"Không phải ta, mà là chúng ta." Schiller cũng đem thân thể nghiêng qua đi, hai người tụ lại cùng nhau thấp giọng thảo luận, Schiller nói: "Một cái có thể thay đổi nhân loại tương lai kỹ thuật mới diện thị, ngươi cảm thấy, hiện tại thiếu nhất là cái gì?"

Chưa kịp Strange trả lời, Schiller liền chính mình hồi đáp: "Hết thảy thế lực đều hi vọng có người có thể hướng về bọn họ giải thích, này đến cùng là đồ vật như thế nào, cùng với có thể mang đến cái gì thay đổi."

"Làm là chân chính tham dự nghiên cứu chúng ta, nắm giữ rõ ràng nhất sáng tỏ quyền giải thích, hết thảy mọi người muốn tranh đoạt, chúng ta không chỉ nhiều mặt lấy tiền, ai mở giá cao, chúng ta liền vì ai phục vụ."

"Nhưng ta kỳ thực cái gì đều giải thích không ra." Strange nói: "Ta xem qua Connors nghiên cứu báo cáo, trên thực tế chúng ta cũng không phá giải vật này. . ."

"Ngươi không cần chân chính giải thích, chỉ cần vận dụng ngươi hiểu rõ đến chuyên nghiệp danh từ, nhiều lần cường điệu một câu nói —— Nó hữu dụng, nhớ kỹ, đây là ngươi sau đó mấy tháng giọng chính, nhiều lần lặp lại Nó hữu dụng ."

"Nó thật hữu dụng sao?"

"Đừng hỏi loại này xuẩn vấn đề." Schiller nhìn quanh bốn phía một cái, có âu phục giày da nghị viên, cũng có ăn mặc quân trang đại biểu quân đội, hắn nói: "Chúng ta chỉ là một cái không có cảm tình thu gặt máy móc, đám này có tiền có thế đám rau hẹ sống bao lâu, cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Ta rất thích ngươi loại thái độ này." Strange đem đầu nghiêng đi nói: "Xem ra ta trước đối với ngươi có chút hiểu lầm, chúng ta vẫn rất có cộng đồng đề tài."

"Đừng quên, các loại bệnh viện Presbyterian nghỉ việc thủ tục làm tốt, ngươi liền lập tức đi viện dưỡng lão đi làm, tương lai hai tháng vị trí đều dự định đầy, sau đó ngươi sẽ rất bận bịu."

"Như vậy chia làm đây?"

"Liền nói với chúng ta tốt như thế. . ."

Stark nghe thấy hai người bọn họ ở cái kia thấp giọng thảo luận rất lâu, hắn hiếu kỳ hai người đàm luận nội dung, nhưng lại thật không tiện sáng loáng đến gần nghe trộm, liền hắn giả vờ xem thường nói: "Các ngươi này hai cái bất lương lang băm, chuẩn không nói chuyện tốt đẹp gì."

Strange cùng Schiller liếc mắt nhìn nhau, nói: "Chúng ta khả năng là bất lương. . ."

". . . Nhưng tuyệt đối không phải lang băm."

Hội tuyên bố sau khi kết thúc, Schiller mang theo Strange đi tới S.H.I.E.L.D. tiếp đón trung tâm văn phòng, Nick ở trong phòng làm việc chờ bọn họ, Schiller vừa đi vào, Nick liền đi tới cùng Strange nắm tay nói: "Vị này chính là vĩnh sinh thừa số series sản phẩm tổng cố vấn đi? Ngươi tốt, ta là Nick Fury."

Strange trên dưới đánh giá S.H.I.E.L.D. Bên trong phòng làm việc hoàn cảnh, chưa kịp hắn cái kia một bụng vấn đề hỏi ra lời, Schiller liền trực tiếp đối với Nick nói: "Viện dưỡng lão thời hạn nên đã tiến hành đến cuối cùng đi, lúc nào có thể khai trương?"

"Cái kia nhà ngân hàng cũ chủ nhân trước sử dụng phi thường yêu quý, trên thực tế muốn tu sửa địa phương không nhiều, chắc là một tuần bên trong là có thể khai trương."

"Như vậy cắt băng nghi thức đây, an bài xong sao?" Nick cùng Schiller cùng đi đến bên cạnh một cái bàn lên, mặt đối mặt ngồi xuống, Strange ngồi ở bên cạnh.

"Không thành vấn đề, nên dự họp người đều sẽ có ghế. Mặt khác, viện dưỡng lão đến tiếp sau kiến thiết kế hoạch cũng đã nhấc lên lịch trình, có điều đến tiếp sau những này kiến thiết, ngươi phải đi theo Stark cùng Osborn tập đoàn nói chuyện, bọn họ mới thật sự là đầu tư người."

"Mặt khác." Nick nhìn Schiller nói: "Ngươi dự định gọi nhà này viện dưỡng lão tên là gì? Cũng không thể trực tiếp gọi vĩnh sinh thừa số viện dưỡng lão đi?"

Schiller cười nói: "Gọi Arkham viện dưỡng lão làm sao?"

"Arkham? Đây là cái dòng họ đi?" Nick mới vừa nói xong, hắn liền sửng sốt một chút, sau đó cùng Strange đồng thời, nhìn về phía Schiller trên tay chiếc nhẫn kia.

Schiller nói tiếp: "Chỉ là chỉ đùa một chút, tên không trọng yếu, các ngươi tới định liền. . ."

"Không không không, xin lỗi, ngươi không cần phải nói nguyên nhân, mệnh danh quyền ở ngươi, ngươi nghĩ đặt tên là gì cũng có thể."

Schiller nhìn hai người bọn họ một chút, Nick cùng Strange vẻ mặt phi thường quái lạ, hắn liền biết, hai người kia nhất định là hiểu lầm cái gì.

Làm tất cả mọi người đối với một cái hiểu lầm thái độ là "Không, ngươi không cần giải thích" thời điểm, nghĩ làm sáng tỏ cũng đã rất khó khăn, mà làm bọn họ nắm làm ra một bộ "Ta hiểu, ta đều hiểu" thái độ thời điểm, cũng sẽ không muốn làm sáng tỏ.

Có quan hệ Schiller trong tay gấp đông kỹ thuật khởi nguồn, Nick cùng Strange đều có hiểu biết, Schiller tự xưng là "Ta có một người bạn" thế nhưng hắn càng như vậy nói, tất cả mọi người liền càng sẽ cảm thấy hắn là ở che lấp cái gì.

"Ta có một người bạn" mà, hiểu đều hiểu.

Bất luận làm sao, danh tự này liền qua loa như vậy định hạ xuống, bởi quá mức qua loa, Arkham viện dưỡng lão khai trương ngày ấy, hết thảy mọi người không biết toà này viện dưỡng lão tại sao muốn gọi Arkham.

Schiller trước khá là khiêm tốn, hắn ở y học phương diện không có Strange như vậy nổi danh, đại đa số thời gian cũng đều giấu ở hậu trường, trừ hạt nhân vài nhân vật ở ngoài, những người khác đối với hắn không hiểu nhiều.

Cho tới phần lớn người đều cho rằng là vị viện trưởng này họ Arkham, liền Schiller trực tiếp đau sai lệch tên, phần lớn người đều gọi hắn là "Arkham viện trưởng" mà không phải "Rodriguez viện trưởng" .

Arkham viện dưỡng lão khai trương cắt băng ngày ấy, là cái hiếm thấy đại tình thiên, cắt băng nghi thức lên, Schiller mời hắn ở cái thế giới này hết thảy bằng hữu, đồng thời ở trước một ngày buổi tối đối với bọn họ tiến hành tập trung huấn luyện.

". . . Là, ta dám khẳng định nó hữu dụng, tuy rằng ta phụ trách là bệnh lý học nghiên cứu, nhưng ta cũng hiểu rõ đến một phần bảo mật thành quả nghiên cứu, ta đương nhiên có thể như thế nói cho ngươi. . ."

"Há, đối với. . . Không sai, ta là cái học sinh cấp ba, ở trong phòng thí nghiệm cũng chỉ là cho Connors tiến sĩ làm trợ thủ mà thôi, cái gì? Ta đã thấy xác thực báo cáo không? Ta đây không cách nào đối với ngươi tiết lộ, đây là bảo mật. . . Được rồi, ta chỉ có thể nói cho ngươi, nhiều như vậy nhân viên nghiên cứu đồng thời ở nghiên cứu vật này, luôn không khả năng hoàn toàn vô dụng đi?"

"Xác thực, ta là cái vật lý học tiến sĩ, thế nhưng ta cảm thấy ngươi đối với vật lý học phạm trù có sự hiểu lầm, ta xác thực cũng tham dự lần này thí nghiệm, đặc biệt là ở nhằm vào vĩnh sinh thừa số dụng cụ chữa bệnh phương diện nghiên cứu phát minh, ngươi cảm thấy ta lẽ nào sẽ đối với một cái đồ vô dụng hoa lớn như vậy tinh lực?"

"Kéo dài tuổi thọ? Ngươi đối với tác dụng của nó hiệu quả phỏng chừng quá bảo thủ, tiên sinh, làm một tên tâm lý học chuyên gia, ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, nó đổi chỗ tiết người tâm tình cũng là hữu hiệu. . ."

"Nói chung, ngươi không nên hỏi nhiều như vậy, ta nhưng là Stark! Stark nói cho ngươi nó hữu dụng, nó chính là có dùng!"

"Ta nghĩ ngươi nghe được. . ."

"Đúng, không sai, chúng ta đều là nói như vậy. . ."

"Này có vấn đề gì không?"

"Chẳng lẽ còn muốn ta cường điệu một lần nữa sao?"

"Nó đương nhiên là hữu hiệu. . ."

"Nó hữu dụng!"

(tấu chương xong).