Chương 142: Nó hữu dụng (trung)

Chương 142: Nó hữu dụng (trung)

Cải biến trở thành Arkham viện dưỡng lão ngân hàng cũ, ở vào Manhattan dưới thành nam bộ tài chính khu, có điều không hề ở Wall Street lên, mà là ở 14 phố một cái giao nhau giao lộ phía đông chỗ rẽ lên.

Nó là thế kỷ trước 30 niên đại thời điểm, một cái tới đây đầu tư Anh quốc thương nhân kiến tạo, bởi vậy vẻ ngoài xem ra khá giống ( Harry Potter ) bên trong Gringotts ngân hàng, nắm giữ màu trắng vách tường cùng phiền phức cửa sổ trang sức.

Lại như Nick Fury nói như vậy, này tràng kiến trúc bảo dưỡng rất tốt, bất luận là tường ngoài vẫn là trang trí bên trong.

Nó bên trong phần lớn áp dụng chất gỗ đồ dùng trong nhà, bên trong đại sảnh, bởi nhiều phiến cửa sổ sát đất tồn tại, lấy sạch tốt vô cùng.

Cái kia khá cụ thế kỷ trước phong cách xoay tròn cửa cũng bị bảo lưu lại, tiến vào cửa lớn sau khi, đối mặt chính là chủ quầy hàng, mà hai bên nhưng là hai bộ to lớn cầu thang, trên đầu treo thủy tinh đèn treo, dưới chân sàn gỗ là thành thục màu mật ong, có thể nhìn thấy một ít lịch sử dấu vết, nhưng lại không có vẻ cổ xưa.

Kiến trúc toàn thể cũng không cân đối, phía đông là chủ yếu tòa nhà, bởi vậy phần lớn an dưỡng gian phòng đều ở phía đông, mà phía tây nhưng là phòng khám bệnh cùng công năng tính kiến trúc.

Chính là bởi vì nhà này ngân hàng cũ không hề ở Wall Street lên, mảnh đất này mua lại thời điểm giá cả không cao, không gian cũng khá là rộng rãi, trên dưới 7 tầng, phía đông ước chừng 60 cái có thể dùng gian phòng, phía tây ước chừng hơn 30 cái, ở phía tây tầng 2 phía sau còn có một cái ở vào lầu 3 không trung hoa viên.

Kiến tạo toà này ngân hàng người cũng rất cam lòng dưới tiền vốn, trang trí bên trong phi thường xa hoa, phong cách xa hoa lãng phí thoải mái, đây là một toà phi thường phù hợp lúc đó niên đại đó lão Tiền thẩm mỹ kiến trúc, bởi vậy không cần quá nhiều sửa chữa, trực tiếp liền thỏa mãn một toà viện dưỡng lão mỹ quan tính cùng tính thực dụng.

Strange xuyên qua bệnh viện lầu 3 hành lang, phía sau hắn một cái hộ sĩ một bên lật trong tay quyển sổ vừa nói: "Tầng 2 Eson tiên sinh muốn uống đặc chế nước uống, lầu 3 Harris thái thái hi vọng chúng ta có thể vì nàng viết hoá đơn chứa vĩnh sinh thừa số thành phần nước nhỏ mắt. . ."

"Ta hiện tại muốn đi theo viện trưởng mở hội nghị, những việc này chờ ta họp xong lại nói."

Strange lên lầu, quẹo trái đi tới ở vào tầng 4 nhất phía đông phòng làm việc của viện trưởng, hắn đi vào thời điểm, Schiller chính đang mở champagne, Strange tức giận nói: "Ngươi hiện tại liền dự định mở champagne, có phải là hơi sớm một chút hay không? Này có thể có một đống lớn hỗn loạn chờ người thu thập."

Hắn đem một chồng tư liệu vung đến Schiller trước mặt trên bàn nói: "Ngươi chỉ tiếp thu nhiều như vậy hẹn trước bệnh nhân, này viện dưỡng lão làm công hệ thống còn không hoàn thiện, lập tức liền tràn vào đến năm mươi, sáu mươi tên bệnh nhân, bác sĩ cùng hộ sĩ đều sắp bận bịu điên rồi."

"Đừng nóng vội." Schiller chậm rãi từ trong ngăn kéo lấy ra hai cái ly rượu, sau đó chỉ chỉ cái ghế, ra hiệu Scranage ngồi xuống, hắn trước tiên rót cho mình một chén rượu, lại cho Strange rót, sau đó nói: "S.H.I.E.L.D. các đặc công đã đang huấn luyện, phỏng chừng xế chiều hôm nay liền có thể đưa tới một nhóm."

"Đặc công? Ngươi buổi sáng nói với ta, khẩn cấp phân phối đến chữa bệnh và chăm sóc nhân viên, chính là đặc công ?"

"Đương nhiên, hơn nữa bọn họ không chỉ không cần ta xuất công tư, Nick còn muốn cho ta tiền."

Strange há miệng, hắn lại không ngốc, đương nhiên biết đặc công là tới làm gì, hắn nói: "Ngươi đem bệnh nhân việc riêng tư tin tức bán cho tổ chức đặc công ?"

"Stephen, ngươi ngẩng đầu nhìn một chút, nơi này nào có bệnh gì người? Bọn họ ăn toàn thế giới cao quý nhất bảo dưỡng phẩm, dù cho là rách da một chút, đều có tốt nhất tư nhân bác sĩ đi cho bọn họ xem bệnh."

Schiller một tay cắm ở trong túi, một tay cầm chén rượu lên, uống một hớp rượu nói: "Bọn họ tới đây cũng không phải vì chữa bệnh."

"Ta đương nhiên biết, bọn họ tới đây, là vì ngươi nói dối đi ra bộ kia vĩnh sinh thừa số lý luận, muốn dùng nó để cho mình trường sinh bất lão." Strange "Xì" một tiếng nói.

Schiller lắc đầu một cái, để chén rượu xuống, sau đó nói: "Đây chỉ là một phương diện, ngươi nghe nói qua Noahs Ark sao?"

"Thượng Đế muốn dùng hồng thủy diệt thế, bởi vậy tạo một khu nhà thuyền cứu nạn, thuyền cứu nạn chứa đựng nhân số là có hạn, chỉ có một phần nhỏ nhất người có thể sống sót."

"Đương sự tình diễn biến đến một bước này thời điểm, đăng sau khi lên thuyền sẽ phát sinh cái gì, đã không trọng yếu, trọng yếu là, bọn họ đồng ý dùng giá cao mua vé tàu, đến ở người của toàn thế giới loại trước mặt, chứng minh chính mình là Thượng Đế sủng nhi."

"Nếu như Noahs Ark thuyền trưởng là ngươi, mặc kệ chiếc thuyền này mở tốt bao nhiêu, Thượng Đế đều sẽ không nhường ngươi này con quỷ hút máu vào cửa." Strange cũng cầm chén rượu lên uống một hớp.

"Ngươi còn cần bao nhiêu cái chữa bệnh và chăm sóc nhân viên?"

Strange suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ít nhất cũng đến cần hơn 50 cái, lầu 3, tầng 4 hầu như không ai chăm sóc, bọn họ có mỗi một cái đều kêu la cần tư nhân hộ sĩ."

"Ta hỏi không phải ít nhất, mà là nhiều nhất."

"Nhiều nhất? Như thế một khu nhà tầng 7 viện dưỡng lão, nhiều nhất có thể nhét vào bao nhiêu người? E sợ 1000 cái chữa bệnh và chăm sóc nhân viên liền sẽ bạo mãn rồi?"

"Sắp xếp đặc công tiến vào viện dưỡng lão tiền không ngươi phần, đó là ta thù lao, có điều báo giả nhân số chi trả số lượng, ngươi có thể nâng 5 cái điểm."

"Không có 5000 người tuyệt đối không được." Strange như chặt đinh chém sắt nói: "Người bệnh tốn giá cao, một người ít nhất cần 200 người chữa bệnh và chăm sóc tiểu đội 24 giờ chăm sóc."

"Còn có tăng lên trên không gian sao?"

Strange đem cùi chỏ chống đỡ ở trên bàn, dùng tay chống đỡ cằm của chính mình nói: "Vậy phải xem ngươi có thể hay không lấy xuống chữa bệnh hoặc là dược vật phòng nghiên cứu tư chất, loại này cơ cấu nhân số là không có hạn mức tối đa, dù cho ta báo 2 vạn người đều được."

"2 vạn người? 2 cái nghiên cứu viên cùng 19998 cái trợ thủ?"

"Thực tập tiêu chuẩn." Strange nhấn mạnh nói: "Colombia đại học có bao nhiêu người? New York đại học đây? Chúng ta cho bọn họ phê thực tập tiêu chuẩn, đừng nói 2 vạn người, nếu như New York lại nhiều mấy trường đại học, 10 vạn người đều rất hợp lý."

"Các loại." Strange đột nhiên phản ứng lại, chính mình thật giống bị Schiller mang tới mương bên trong, hắn nói: "Coi như ngươi nhiều mặt lấy tiền, cũng không cần làm như thế tuyệt đi?"

"Ngươi thu này các khách hàng tiền, dùng không biết có hay không hiệu quả trị liệu bảo kiện phẩm lừa gạt bọn họ, lại vẫn thu tổ chức đặc công tiền, nhường bọn họ phái người đi vào thu thập tình báo ngươi cái này. . ."

Strange cũng không biết hình dung như thế nào Schiller, nói hắn là quỷ hút máu, quỷ hút máu nghe đều muốn lệ rơi đầy mặt, phàm là quỷ hút máu có hắn một nửa ác độc, cũng không đến nỗi hỗn thành bảo kiện phẩm nguyên liệu.

Strange đang nghĩ, phòng làm việc của viện trưởng cửa bị vang lên, một cái ăn mặc áo gió mang theo mũ trùm người đi tới, Schiller lại từ trong tủ rượu lấy ra một cái cái ly, sau đó rót một chén champagne, cái này người lấy xuống mũ trùm, rõ ràng là Blade.

"Ngươi ở trong điện thoại cho ta nói cái kia một đại bộ, ta căn bản nghe không hiểu." Blade có chút nghi hoặc nói: "Có điều ngươi xác định ta làm như vậy hữu dụng?"

"Đương nhiên, đương nhiên." Schiller cho hắn chuyển cái ghế, ra hiệu hắn ngồi xuống, lưỡi đao sau khi ngồi xuống, Schiller nói: "Còn có cái gì, so với quỷ hút máu chính mình đứng ra, chứng minh quỷ hút máu thể nội vĩnh sinh thừa số hữu dụng, càng có lợi chứng cớ đâu?"

"Nhưng là ta không phải quỷ hút máu, ta thậm chí không bị cắn qua, chỉ là mẫu thân ta. . ."

"Chính là điểm này, sau đó ngươi kể chuyện xưa thời điểm, nhất định phải cường điệu cường điệu, mẹ ngươi bị cắn một cái sau khi, sinh ra được ngươi liền biến thành quỷ hút máu, điều này nói rõ cái gì?"

Schiller nhìn về phía Strange, Strange cũng có chút mộng, hắn nói: "Chứng minh cái gì? Chứng minh quỷ hút máu rất ác độc, liền phụ nữ có thai đều cắn?"

"Không! Này chứng minh quỷ hút máu trong máu một loại nào đó vật chất có thể thông qua mẫu hài nhi truyền bá, này sẽ phải chịu cao cấp mẫu hài nhi thị trường hoan nghênh."

"Vấn đề kế tiếp, Eric, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Ừm, ta quên, thế nhưng nên có hơn 30 tuổi đi?"

"Không không không, ngươi năm nay gần như có 230 tuổi, và nước Mỹ kiến quốc niên đại gần như, ngươi cùng liên bang cùng sinh."

"Nhưng là ta không như vậy lão. . ."

"Đó cũng không gọi lão, ngươi ở quỷ hút máu ở trong chính trực tuổi trẻ, các ngươi trong tộc nên cũng không thiếu 3000 tuổi 4000 tuổi lão gia hoả đi?"

"Theo ta được biết, trừ Dracula, thật giống không có. . ."

"Đúng rồi, Dracula, hắn chính là già nhất sao? Vậy ngươi có hắn phương thức liên lạc sao?"

"Ngươi muốn làm cái gì?" Blade nhìn về phía Schiller, Schiller nói: "Nếu như hắn đồng ý vì chúng ta thu lại một đoạn tuyên truyền video, giá cả kia mặc hắn mở."

"Nhường quỷ hút máu chính mình tuyên truyền lấy chính mình vì là nguyên liệu làm dược tề? Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Hắn làm sao có khả năng sẽ đáp ứng?"

"Có thể ngươi không phải đã tới sao?"

"Ta tình huống đặc thù, ta chán ghét đám này con chuột, bọn họ là kẻ thù của ta, ta ba không biết dùng nhân loại đem bọn họ tất cả đều giết hết."

"Vậy làm sao ngươi biết tình huống đặc thù chỉ có ngươi một cái đây?"

Schiller thập phần thành khẩn nói: "Eric, ngươi phải biết, bằng vào ngươi sức mạnh của một người không hề đủ."

"Ta nghe nói, ngươi cùng trong tộc có liên hệ, ngươi có thể hỏi một chút đám kia phái ôn hòa, bọn họ sau đó định xử lý như thế nào phái cấp tiến vấn đề? Nếu như không ngại, ta có thể với bọn hắn nói chuyện làm ăn."

"Nói chuyện làm ăn? Ngươi dự định nói chuyện gì?"

"Đem bọn họ đối thủ chính trị giao cho ta xử lý, chế thành dược tề bán thu vào, ta có thể phân cho hai người bọn hắn thành, này đã rất cao, Nick thậm chí đều chỉ có thể lấy đi ba phần mười."

Blade há miệng, dừng lại một chút, sau đó nói: "Này quá hoang đường, có điều. . ." Blade khá là nghi hoặc nói: "Đúng là có chút kỳ quái, nhân loại quy mô lớn tuyên truyền lấy quỷ hút máu vì là nguyên liệu dược tề, ta cho rằng đám kia phái ôn hòa sẽ bắt đầu luân phiên kháng nghị đây."

"Có lẽ ngươi chưa hề nghĩ tới, có lên tiếng năng lực những kia các quỷ hút máu, cũng không để ý đồng loại của chính mình bị làm thành thuốc, chỉ cần bị làm thành thuốc không phải chính bọn hắn."

"Ở cơ sở này lên, nếu như bị làm thành thuốc là kẻ thù của bọn họ, vậy thì không thể tốt hơn."

"Mà nếu như toàn bộ quá trình thậm chí không cần bọn họ ra tay, chỉ cần cho nhân loại cung cấp một điểm bé nhỏ không đáng kể tình báo và tin tức, là có thể toàn diện đả kích bọn họ đối thủ chính trị, nhường kẻ thù của bọn họ mệt mỏi, thậm chí bị toàn bộ tiêu diệt, cái kia lại cớ sao mà không làm đây?"

"Nếu như trong quá trình này, bọn họ không chỉ không cần trả giá, cái gì, trái lại còn có thể thu hoạch không ít tiền tài cùng tài nguyên, vậy bọn họ thì tại sao không động tâm đây?"

"Cuối cùng. . ." Schiller nói ra kết luận: "Phái ôn hòa các quỷ hút máu chính là ham muốn hưởng thụ, mà nghĩ ở xã hội loài người hưởng thụ, bọn họ cần địa vị cùng tiền tài, bọn họ muốn những này, chúng ta liền cung cấp cho bọn họ những này, dùng bọn họ cùng tộc kẻ địch đến đổi."

"Làm bọn họ quen thuộc loại này xa xỉ sinh hoạt, mà phái cấp tiến lại toàn bộ đều bị tiêu diệt sau khi, bọn họ liền sẽ tự phát, từ quần thể bên trong lại sàng lọc ra một nhóm người đưa cho chúng ta, đem đổi lấy tiếp tục duy trì loại này xa hoa lãng phí sinh hoạt cần thiết tư bản."

"Ở thuần huyết luận dưới sự thống trị, bọn họ xã hội, sẽ từ dưới mà lên bị từ từ hiến tế cho nhân loại."

"Có lẽ. . ." Schiller thở dài nói: "Ở trên thế giới này, ban đầu cùng cuối cùng, đều chỉ có thể có một cái quỷ hút máu, vậy thì là bất tử Dracula."

Strange cùng lưỡi đao đều trầm mặc, một lát sau, Strange nói: "Ta không quan tâm những đại sự này, ta chỉ là cái phổ thông bác sĩ, ta muốn biết, điều này có thể mang cho ta chỗ tốt gì?"

"Ngươi đều đã trở thành toà này viện dưỡng lão chủ trị y sư, tiếp đó, bất luận làm sao chia cắt, đều sẽ không thiếu đi ngươi một phần, đây chính là toàn bộ chủng tộc có thể mang đến lợi ích."

"Ngươi hiện tại muốn làm, chính là ngẫm lại nằm ở nhiều diện tích lớn biệt thự bên trong đếm tiền, sẽ khá thoải mái."

Strange nuốt một ngụm nước bọt, hắn thậm chí có chút không thể nào tưởng tượng được kiểu sinh hoạt này, nhưng hắn vẫn là cẩn thận nói: "Ta cũng không có như vậy yêu tiền, ta là cái có theo đuổi người."

Lưỡi đao lắc lắc đầu nói "Tiền? . . . Tiền, thực sự là cái đáng sợ đồ vật."

"Nhưng nó hữu dụng." Schiller cầm chén rượu lên, màu vàng óng tửu dịch phản xạ ở ánh mắt hắn thấu kính lên, khiến người không thấy rõ ánh mắt của hắn.

"Là rất hữu dụng, hơn nữa vĩnh viễn hữu dụng."

(tấu chương xong).