Chương 143: Nó hữu dụng (Hạ)

Chương 143: Nó hữu dụng (Hạ)

New York buổi tối đều là đèn đuốc sáng choang, phồn hoa nhất Manhattan quảng trường bên trong, ánh đèn trắng đêm không thôi, ngựa xe như nước, nghê hồng lấp lóe xán lạn sắc thái khiến người hoa cả mắt, một chiếc dài hơn màu đen siêu xe xuyên qua vô số sắc thái tạo thành màn che, đứng ở một tràng xa hoa dinh thự trước cửa.

Người hầu mở cửa xe, Schiller từ trên xe bước xuống, hắn theo người dẫn đường đi vào thang máy, thang máy chậm rãi tăng lên trên, mãi đến tận cửa lại lần nữa mở ra, trên hành lang huy hoàng ánh đèn trút xuống đi vào, đi ra thang máy thời điểm, Schiller nheo mắt lại.

Ở trên hành lang đi qua một khúc ngoặt, Schiller đi vào một gian phòng, hắn nhìn thấy một bóng người vô cùng khôi ngô, đứng ở cửa sổ sát đất trước, nhìn xuống Manhattan cảnh đêm.

"Viện trưởng tiên sinh, ngươi đến." Người đàn ông này chuyển qua đến, vóc người của hắn mập mạp, như một cái đô vật vận động viên, khắp khuôn mặt là dữ tợn, nói chuyện thời điểm âm thanh vang dội, rất có uy thế.

"Xin chào, Kingpin tiên sinh."

Kingpin đứng tại chỗ, hắn chắp tay sau lưng, đánh giá một hồi Schiller, sau đó nói: "Đại danh đỉnh đỉnh Arkham viện dưỡng lão viện trưởng, ngươi kỳ thực không hề họ Arkham, đúng không?"

"Không sai, Kingpin tiên sinh, xem ra ngươi đối với ta hiểu rất rõ." Schiller đi tới Kingpin đối diện, nhìn hắn nói: "Như vậy đêm nay, ngươi mời ta lại đây, là muốn làm cái gì?"

Kingpin xoay người, hướng về bên cạnh đi vài bước, hắn cúi đầu nói: "Nếu như ngươi thật sự chỉ là một cái viện dưỡng lão viện trưởng, cũng không cần ta mời ngươi lại đây."

Cũng không đợi Schiller nói chuyện, Kingpin liền nói tiếp: "Gần nhất phát sinh quái sự rất nhiều, mà những này quái sự ở trong, tựa hồ như có một cái ẩn hình dây thừng, đem chúng nó liên lụy lên."

"Mọi người đều là tập trung ở Stark, hoặc là S.H.I.E.L.D. thậm chí là Spider Man cùng Daredevil, nhưng ta nhưng không như thế, ta đối với cây này ẩn hình dây thừng cảm thấy cảm thấy rất hứng thú, ngươi nói xem? Arkham viện trưởng?"

"Có chuyện nói thẳng đi." Schiller thẳng thắn nói: "Nếu ngươi đã đem ta mời đến này, liền nói rõ ngươi nên đã tìm tới sợi dây này, có thể làm được điểm này cũng không có nhiều người, đây là ngươi nên được vé vào cửa."

Kingpin đột nhiên chuyển qua đến, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Schiller nói: "Cho ta phát vé vào cửa? Cho bờ Đông Hải dưới đất chi vương? Ngươi có cái gì sức lực, nhường ngươi có lớn như vậy khẩu khí?"

"Nếu như ngươi không muốn, cũng không cần phải mời ta lại đây, ta không tin bờ Đông Hải dưới đất chi vương điều tra một trận sau khi, biết chỉ có tên thật của ta."

"Được rồi, xem ra ta không tìm lộn người." Kingpin quay đầu lại đi tới, sau đó nói: "Vĩnh sinh thừa số là ngươi làm ra đến?"

"Đương nhiên không phải, nó là tồn tại ở quỷ hút máu huyết dịch ở trong."

"Đừng nói với ta bộ kia mê sảng, chúng ta đều biết, cái kia có điều là lẫn lộn kết quả."

"Đúng không? Ngươi cảm thấy quỷ hút máu vì là cái gì có thể trường sinh?"

Kingpin thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller, tựa hồ nghĩ từ trên mặt hắn nhìn ra chút gì, nhưng Schiller vẫn mặt không hề cảm xúc, cuối cùng, Kingpin hỏi: "Các ngươi thật sự nắm giữ có quan hệ trường sinh kỹ thuật?"

Schiller cười nói: "Hiện tại ngươi còn cảm thấy ta là đang nói mê sảng sao?"

". . . Ta thừa nhận, này quá mê người, không có bất cứ người nào sẽ không nghĩ trường sinh, ở ngươi mới vừa hỏi ngược lại ta thời điểm, có trong nháy mắt, ta thật sự tin tưởng."

"Ta không đang nói đùa, cũng không phải vì thăm dò ngươi." Schiller nói cho Kingpin: "Ta có thể cung cấp một nhóm ~ 1500 chi dược tề, ta bảo đảm chúng nó có cực kỳ rõ ràng hiệu quả."

Kingpin ngồi vào trong phòng tấm kia bàn gỗ mặt sau, mà Schiller thì lại ngồi vào trước mặt hắn, Schiller nói: "Ta cũng không phải tới đảm nhiệm một cái tiêu thụ, chúng ta cũng không phải người bán theo mua mới quan hệ, chúng ta hoàn toàn có thể đồng thời làm người bán."

"Có ý gì?"

"The Hand, long cốt."

Kingpin cau mày, hắn nói: "Ngươi biết so với ta tưởng tượng còn nhiều hơn."

"Dù sao ta cũng không phải chỉ biết Kingpin danh tự này, liền dám đến đến hẹn."

"Theo ta được biết, long cốt lớn nhất công hiệu chính là kéo dài tuổi thọ, The Hand sẽ tìm tìm thứ này, cũng là vì cho bọn họ tổ chức cao tầng dùng để kéo dài tuổi thọ."

"Vì thế, bọn họ thậm chí không tiếc phái ra hàng trăm hàng ngàn sát thủ, ở các nơi trên thế giới bất kể thành phẩm tìm kiếm loại vật liệu này."

"Kéo dài tuổi thọ. . . Tuy rằng ta không biết long cốt có thể làm đến hiệu quả như thế nào, nhưng ít ra ở sơ kỳ, nhất định không thể so với trong tay ta dược tề hiệu quả muốn càng tốt hơn."

Kingpin nheo mắt lại, hắn ngửi ra Schiller trong giọng nói một tia quái dị, thân là toàn bộ bờ Đông Hải thực tế dưới đất chi vương, hắn đối với loại này ngữ khí không thể quen thuộc hơn được.

Hắn thẳng tắp thân thể, đem hai cánh tay đặt ở trên mặt bàn, sau đó nói: "Cùng các ngươi hợp tác, cho ta mang đến chỗ tốt gì?"

"Từ bỏ ngươi cái kia không tiền đồ ma tuý tiến vào trường học kế hoạch đi, cái kia thay đổi không được bất cứ chuyện gì, đây là kém cỏi nhất một loại mở rộng thị trường phương pháp."

"Xem ra, ngươi cùng cái kia hai cái đáng ghét con ruồi cũng có không nhỏ giao tình."

"Chỉ cần ngươi có thể thuận lợi đem này 1500 chi dược tề bán cho The Hand, đương nhiên, lợi nhuận chúng ta muốn lấy đi một nửa, như vậy, rất nhanh, liền sẽ có một số quý giá dơi nguyên liệu, lưu thông cho ngươi khống chế dưới đất thị trường bên trong."

"Quả nhiên, những kia truyền thông tuyên truyền tới chỉ còn hai con dơi nguyên liệu, là các ngươi dùng để lẫn lộn mánh lới."

Bắt đầu nói chuyện làm ăn sau khi, Kingpin hầu như mảy may tất tranh, hắn nói: "Ngoài ra, ngươi nhất định phải cung cấp cho cá nhân ta một con hoàn chỉnh dơi, nhất định phải là cùng các ngươi dùng để lấy ra loại thuốc kia như thế dơi."

"Thứ ta nói thẳng, coi như ta cung cấp cho ngươi, ngươi cũng sẽ không có bất kỳ kỹ thuật năng lực có thể phá giải trên người nó bí mật."

"Vậy thì không cần ngươi lo lắng."

"Ta nhiều nhất chỉ có quyền lợi cho ngươi một ít Stark trong phòng thí nghiệm nghiên cứu hàng mẫu, bao quát huyết dịch cùng bộ phận, cùng với biểu bì tổ chức."

"Hoàn chỉnh dơi đều ở S.H.I.E.L.D. Cục trưởng nơi đó, ngươi biết, hắn là cái tham lam quỷ hút máu, ngươi không thể lấy ra đầy đủ điều kiện, liền không cách nào đánh động hắn."

"Ta chỉ cần một con hoàn chỉnh dơi, này đã là thấp nhất điểm mấu chốt, bằng không liền không đến đàm luận." Kingpin nói.

"Cái kia xem ra cái điều kiện này chúng ta chỉ có thể sau đó lại bàn, hoặc là ngươi có thể cho Nick gọi điện thoại."

Nhìn thấy Schiller chết như vậy cắn không hé miệng thái độ, Kingpin suy đoán, có lẽ Nick trong tay dơi nguyên liệu cũng không nhiều, hơn nữa, Schiller tuy rằng xâu chuỗi lên S.H.I.E.L.D. Stark cùng Osborn tập đoàn hợp tác, nhưng bọn họ song phương tất nhiên có trao đổi thẻ đánh bạc quá trình, bây giờ nhìn lên, nguyên liệu cái này thẻ đánh bạc, toàn bộ rơi xuống Nick trong tay, Schiller người trung gian này, nên cũng không có làm chủ quyền lợi.

"Được rồi, ta có thể không muốn hoàn chỉnh dơi, nhưng các ngươi cung cấp cho ta nghiên cứu hàng mẫu nhất định phải là hoàn toàn mới, hơn nữa số lượng lên không thể ít hơn hai phần ba con dơi."

"Thành giao."

Tiếp đó, Kingpin hỏi Schiller: "Ngươi dự định bán cho The Hand cái kia 1500 chi dược tề bên trong, động cái gì tay chân?"

Schiller lắc đầu một cái nói: "Ta cũng sẽ không như vậy xuẩn, ở bên trong hạ độc hoặc là làm chút cái khác động tác nhỏ, ta biết, ngươi lo lắng The Hand mãnh liệt trả thù sẽ nhường ngươi tổn thất nặng nề."

"Thế nhưng ta cung cấp cho ngươi 1500 chi dược tề bên trong, ngươi có thể tùy ý đánh kiểm, ta bảo đảm, ở trong đó không có bất kỳ tai hại vật chất. : "

"Ta có chút xem không hiểu ngươi đến cùng muốn làm cái gì, đây là S.H.I.E.L.D. Cục trưởng bố (vải) cục sao? Hắn rốt cục dự định nắm The Hand khai đao?"

"Tại sao ánh mắt của các ngươi không thể từ đánh đánh giết giết những vấn đề này lên dời?" Schiller có chút bất đắc dĩ nói: "Ta liền không thể thật sự muốn cùng thủ hợp sẽ làm chuyện làm ăn sao?"

Kingpin hừ lạnh một tiếng, nói: "Nick Fury cũng nhanh phiền chết những này bọ chét, nếu không là bọn họ những Ninja kia quá khó giết, S.H.I.E.L.D. Đặc công khẳng định sớm liền tìm tới cửa."

"Đó là trước đây, rác rưởi chỉ là thả sai rồi địa phương tài nguyên."

Cuối cùng, Schiller đối với Kingpin nói: "Nếu như ngươi còn muốn tiếp tục khai thác ngươi dưới đất đế quốc, ta ngược lại thật ra có chút tốt kiến nghị, có điều đó là ngoài ngạch thu phí, đồng thời sẽ là ở chúng ta lần này hợp tác sau khi, nếu như ngươi có hứng thú, liền đến Arkham viện dưỡng lão tìm ta."

Sau khi rời đi, Schiller liền bị S.H.I.E.L.D. xe tiếp đi, hắn đi tới Nick may mắn hạnh phúc văn phòng, hai người không hề nói gì, mà là đồng thời hướng về S.H.I.E.L.D. dưới đất đi đến.

Trải qua mấy đóng kín thang máy vận chuyển sau khi, hai người đi tới một cái to lớn dưới đất nhà xưởng.

Nơi đó băng chuyền mặt trên, toàn bộ đều là từng cái từng cái ướp lạnh kho, mà ướp lạnh kho bên trong, tất cả đều là bị đóng băng lên dơi lớn.

Toàn bộ dưới đất nhà xưởng trữ tuyết khu thì có hơn một nghìn mét vuông, nơi đó chất đầy vô số đóng băng dơi.

Schiller từ một cái đặc công trong tay tiếp nhận một phần biểu bảng báo cáo, hắn nhìn một chút, sau đó nói: "Kingpin ánh mắt so với ta tưởng tượng muốn dài xa một chút, hắn phi thường thoải mái đồng ý lần này hợp tác."

"Hắn đưa ra điều kiện gì?"

"Hắn cần hai phần ba con dơi hàng mẫu."

Nick nhìn dưới đất nhà xưởng trữ tuyết khu bên trong, cái kia chồng đến giống như núi cao dơi ướp lạnh kho, kém chút cười ra tiếng

Hắn đều có thể tưởng tượng được, Kingpin cùng Schiller khẳng định là trải qua số vòng giao chiến, các loại cò kè mặc cả, cuối cùng mới được kết quả này.

Có lẽ vị này dưới đất chi vương còn dào dạt đắc ý, gây nên vô số quyền quý vây đỡ, chỉ có hai con dơi nguyên liệu, chính hắn liền được hai phần ba chỉ.

Nick đều có chút đồng tình Kingpin.

Schiller nhưng cũng không ngoài ý muốn, hắn chỉ là nhìn biểu bảng báo cáo nói: "Chợ đêm lưu thông không thể tất cả đều là hàng thật, chúng ta đến đi vào trong lẫn lộn điểm hàng giả, sau đó lại lập ra ra một bộ phân biệt hàng thật tiêu chuẩn."

"Hàng giả? Ngươi là nói. . ."

"Không sai, chúng ta đem muốn lưu thông đi ra ngoài dơi chia làm hai loại, tuy rằng bọn họ trên bản chất không có gì khác nhau, thế nhưng trong đó một nhóm nắm giữ phòng ngụy ký hiệu, một nhóm khác không có."

"Ở có phòng ngụy ký hiệu những này bên trong, lại làm thêm một ít cái gọi là độc nhất ký hiệu, hoặc là nguồn cung cấp địa tiêu thức, sau đó đem chúng nó hỗn hợp đến đồng thời, từ trên chợ đen lưu thông đi ra ngoài."

"Ngươi thực sự là quá ác." Nick không khỏi cảm thán nói: "Vì lẽ đó bọn họ mua được vô hiệu vĩnh sinh thừa số, đều là hàng giả?"

"Không sai, ai nhường ngươi không đến chúng ta viện dưỡng lão trị liệu, mua được hàng giả cũng là đáng đời."

"Viện dưỡng lão không có giường ngủ, nhưng ta có biện pháp gì? Viện dưỡng lão tài chính căng thẳng, chúng ta gấp thiếu quyên tiền, ngươi không quyên, ta không quyên, vậy các ngươi cũng chỉ có thể đi trên thị trường mua những kia thật giả khó phân biệt vĩnh sinh thừa số."

"Ta cảm thấy, ngươi lựa chọn Kingpin dưới sự khống chế chợ đêm, không phải chỉ như thế đơn giản đi? Ta luôn cảm giác ngươi nghĩ hãm hại hắn một cái."

Nick ôm cánh tay, nhìn băng chuyền lên ướp lạnh kho, sau đó nói: "Ta có thể không tin ngươi sẽ hảo tâm như vậy, biết rõ đối phương là cái lấp không đầy khẩu vị cá sấu, còn muốn đem hắn kéo vào chia bánh ngọt."

"Chúng ta hiện tại khiếm khuyết một ít thủ đoạn, đến bảo vệ cái này mới vừa vừa ra đời sản nghiệp, không riêng là ở bề ngoài pháp luật thủ đoạn, cũng cần có một ít lén lút thủ đoạn, ta chỉ là đem này con cá sấu buộc ở này khay bánh gatô bên cạnh, nhường hắn tới khuyên lùi cái khác hết thảy nghĩ đến cướp bánh gatô người."

Schiller dừng lại một chút, nói tiếp: "Ta đối với Kingpin không có hảo cảm gì, cũng không phải là bởi vì hắn là phạm tội đế quốc quốc vương."

"Hắn có hay không là hắc bang lão đại hoặc là không phạm tội đế vương, dưới cái nhìn của ta đều không trọng yếu."

"Ta cảm thấy hắn không phải một cái tốt hợp tác đồng bọn nguyên nhân là, hắn quá mê tín ở võ lực, cảm thấy dựa vào ám sát liền có thể giải quyết tất cả vấn đề, ta cùng hắn không phải người cùng một con đường."

"Xác thực." Nick nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi không có ám sát bất cứ người nào, thế nhưng thật giống giải quyết tất cả vấn đề."

"Nhưng lại như ta nói." Schiller thả xuống biểu bảng báo cáo, nhìn về phía cái kia dưới đất nhà xưởng, nói: "Rác rưởi là thả sai rồi địa phương tài nguyên, Kingpin cũng giống như vậy."

"Chí ít ở hiện tại trong giai đoạn, hắn hữu dụng."

"Vậy thì đủ."



(tấu chương xong).