Chương 144: Gotham nghề nghiệp giáo dục

Chương 144: Gotham nghề nghiệp giáo dục

Gotham đại học giáo viên nhà ăn lịch sử phi thường cổ xưa, là toà này đại học bên trong trước hết kiến tạo lên mấy toà kiến trúc.

Nó chọn dùng vẫn là truyền thống câu lạc bộ phòng ăn gọi món ăn chế, Schiller sau khi vào cửa, xoay người ở ngoài cửa run lên cây dù lên giọt nước, Victor hướng về bên cạnh nghiêng người tránh ra, hắn nói: "Còn tốt có ngươi, ai có thể nghĩ tới, đi tới nửa đường, dĩ nhiên trời mưa."

"Gotham chính là như vậy, ngươi không bên người mang một cái cây dù, liền phải làm tốt bị xối thành ướt sũng chuẩn bị."

Đem màu đen cây dù run lên, sau đó đi đến vừa thu lại, lại cột chắc phóng tới cạnh cửa dù giá lên, Schiller vào cửa thời điểm, gian phòng bên trong khí nóng nhường kính mắt của hắn bịt kín một tầng sương trắng, hắn đơn giản liền đem kính mắt cầm hạ xuống.

Victor quay đầu lại liếc nhìn cây dù nói: "Ngươi cái này dù là ở nơi nào mua? Xem ra chất lượng không sai, ta cũng đi mua một cái."

"Ngươi biết Kakurin phố lớn sao? Chính là Đông khu bên kia, Địa Ngục Trần Gian bên cạnh một lối đi, ở nơi đó đuôi hạng, có một cái dù tượng."

"Ông trời, ngươi cũng quá lạc hậu, này đều niên đại nào, ngươi còn đi tìm thủ công chế dù dù tượng?"

"Ngươi cũng nói rồi, này dù xem ra chất lượng không sai."

Hai người một bên tán gẫu, một bên tìm một tấm sát cửa sổ bàn tròn ngồi xuống, một lát sau, thì có người phục vụ lại đây gọi món, Victor nói: "Ta thật là có chút không quen, Gotham đại học phòng ăn cũng quá phục cổ, ta ở California thời điểm, nơi đó phòng ăn đều là ô cửa sổ chế."

"Vừa vặn ngược lại, ta không thích ô cửa sổ chế, những kia đầy mỡ thịt muối đều chất thành một đống, còn có cắt kích cỡ không đều đều bánh mì mảnh. . ."

Schiller tiếp nhận thực đơn, một bên xem vừa nói: "Gần nhất các ngươi thật giống lại bận bịu lên, lý viện khoa học bên kia lại có chuyện gì sao?"

"Nhanh khỏi nói." Victor tiếp nhận Schiller đưa tới thực đơn, một bên chỉ cho người phục vụ xem, một bên thở dài, nói: "Ta sẽ bận bịu thành như vậy, còn không đều là bái ngươi ban tặng?"

"Nhưng ta nghe nói, gần nhất lạnh dây xích công trình đã sắp đến hồi kết thúc, ngươi nên đã rảnh rỗi mới đúng."

Victor lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn nói: "Ngươi lại không biết? Đám kia hắc bang lão đại gần nhất thiếu người thiếu điên rồi!"

"Bọn họ đặc biệt là thiếu hụt có năng lực quản lý người, toàn bộ Gotham hầu như hết thảy có thể làm quản lý người đều ở Gotham đại học bên trong, hắc bang lại đây mượn người, hiệu trưởng chỉ có thể đồng ý."

"Có thể Gotham đại học giáo viên mới bao nhiêu người? Hắc bang thiếu hụt chức vụ, e sợ xa xa so với bọn họ có thể mượn đến người muốn nhiều đi?"

"Vấn đề liền ở ngay đây." Victor dùng ngón tay gõ bàn một cái, sau đó nói: "Bọn họ mượn không được nhiều người như vậy, nhưng là không có nhân viên quản lý, toàn bộ quản lý liền sẽ hỗn loạn tưng bừng, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể lại đi cùng Seldon hiệu trưởng nói chuyện đàm luận. . ."

Lúc này, điểm đồ ăn mới vừa bưng lên, Schiller một bên cắt bò bít tết một bên hỏi: "Bọn họ muốn làm gì?"

"Liền như trước ngươi dự liệu như thế, bọn họ muốn khai giảng trường học."

Victor đem trước mặt rượu lấy tới uống một hớp, lạnh lẽo tửu dịch nhường hắn sách sách miệng, hắn nói: "Gotham tổng cộng chỉ có ba cao trung, nhập học tỉ lệ đều không đủ 10% đại đa số sẽ đàng hoàng đọc sách người, cũng đều không muốn đến Gotham đại học thi, càng không muốn ở lại toà thành thị này."

"Bọn họ nghĩ thông làm chính mình trường học, cũng chính là tư nhân trường học, sau đó dạy thứ mà bọn họ cần."

"Ta nhớ tới Gotham nên có tư nhân trường học tới?" Schiller suy tư một chút, nói: "Ở nơi nào? Hẳn là phía nam đi? Có hai tư nhân ký túc chế trường học. . ."

"Ngươi cũng nói rồi, là ở phía nam, đó là khu nhà giàu trường học, chính là có tiền người nâng quản bọn họ hài tử địa phương, nơi đó dạy đồ vật không có tác dụng gì, nhạc khí, hội họa, khúc côn cầu, ngươi hi vọng hắc bang dùng những kiến thức này đi quản lý chuyện làm ăn?"

"Vì lẽ đó bọn họ nghĩ thông làm là nghề nghiệp trung học?" Schiller dùng cái nĩa lật một chút xào trứng, nói.

"Cũng không thể xưng là trung học." Victor đem thức ăn trong miệng nuốt xuống, dùng cơm khăn lau miệng, nói tiếp: "Chỉ có thể nói là nghề nghiệp trường học, ai cũng có thể đi lên, có điều hắc bang nên tự chọn một nhóm người đi vào, chủ yếu vẫn là bồi dưỡng tầng quản lý."

"Nói thật, bọn họ là có chút kỳ cục, Victor oán giận nói: "Bọn họ mời ta đi cho bọn họ sửa chữa nhiệt độ thấp nhà kho, nhưng là hỏi khắp hết thảy nhà kho nhân viên quản lý, không có một cái có thể xem hiểu số ghi biểu, liền trụ cột nhất số ghi đều xem không hiểu, bọn họ muốn làm sao quản lý kho?"

"Vì lẽ đó những kia hắc bang lão đại dự định châm đối với vấn đề này, đi huấn luyện chính bọn hắn người?"

"Không sai, hơn nữa, bọn họ còn không tìm được lão sư, lại chỉ có thể đến Gotham đại học mượn người." Victor nhún nhún vai nói: "Ta chỉ hy vọng ta không nếu như bị mượn đến cái kia một cái, nhưng ta phỏng chừng trên danh sách khẳng định có ta."

"Nên có thể lựa chọn không đi đi?" Schiller đem dĩa thả xuống, hắn uống một hớp, nói tiếp: "Seldon cũng không thể đem ngươi quấn qua đi."

"Nói thì nói như thế, có thể ở Gotham, mười mấy cái hắc bang liên danh mời ngươi, ngươi không dám đi?"

"Xem ra ngươi đối với nơi này sinh thái hệ thống đã hiểu rất rõ." Schiller cười nói: "Hoan nghênh đi tới Gotham, hoan nghênh đi tới sân khấu lớn này."

"Hơn nữa bọn họ mở ra giá tiền đúng là rất tốt, là ta tiền lương gấp mấy lần."

"Ngươi hiện tại còn thiếu tiền sao? Ngươi không phải tiếp mười hai gia tộc ủy thác, phụ trách giữ gìn cùng hoạt động bọn họ lạnh dây xích sản nghiệp sao? Cái kia thù lao nên đã nhiều lắm rồi đi?"

"Có thể không ai sẽ hiềm tiền của mình nhiều." Victor phi thường trắng ra nói: "Hoạt động công tác chiếm không được thời gian bao lâu, Gotham đại học hằng ngày dạy học. . . Ngươi cũng biết, cơ bản hẹn bằng không có, nếu như bọn họ mở ra giá tiền thích hợp, ta cũng không phải là không thể đi làm cái kiêm chức giáo viên."

"Hơn nữa giáo hội bọn họ xem số ghi biểu, cũng là thuận tiện chính ta, bọn họ nếu như mình có thể đem nhà kho giữ gìn tốt, ta cũng không cần chạy tới chạy lui."

Schiller gật gù, Victor nói tới cũng có đạo lý, hắn phỏng chừng phần lớn đáp ứng thôi chức nghiệp trường học kiêm chức dạy học lão sư, cũng đều là nghĩ như vậy.

Các giáo sư hoặc nhiều hoặc ít đều tiếp hắc bang sống, tiếp sống thời điểm, hắc bang mở ra thù lao đúng là rất khiến người động tâm, có thể vừa đến hiện trường, phần lớn người đều há hốc mồm, Gotham đám này hắc bang thành viên, thương cùng vũ khí dùng (khiến) đều rất lưu loát, nhưng đụng vào đến loại kỹ thuật này vấn đề tất cả đều là cho không.

Số ghi biểu sẽ không xem đều là nhẹ, hơi hơi phức tạp một điểm công tắc thì sẽ không dùng, chuyên nghiệp từ đơn vượt qua 5 cái chữ cái, phải hiện tra tự điển, hỏi khắp toàn bộ đoàn đội, cũng không có mấy cái có thể nói toàn thao tác quy trình.

Trên bản chất, bởi Gotham hắc bang sản nghiệp quá mức thành thục, phần lớn người từ sinh ra bắt đầu, liền nhất định bọn họ là dựa vào đơn giản thô bạo phương pháp ăn cơm, cũng sẽ không lo lắng học cái gì kỹ thuật, làm sản nghiệp bắt đầu thăng cấp thời điểm, trong thành phố này rất nhiều người đột nhiên phát hiện, thương tác dụng nhỏ đi, tri thức tác dụng lớn lên.

Nhưng là, bọn họ tư duy đã hình thành một loại định tính, hơn nữa cũng bỏ qua tốt nhất học tập giai đoạn, phần lớn người đều không hiểu nổi những này, cũng không muốn đi học những kia phức tạp vấn đề kỹ thuật.

Có thể hậu cần sản nghiệp hưng khởi, dẫn đến nhân sự nhu cầu kịch liệt biến hóa.

Nguyên bản, nếu như là làm thu phí bảo hộ cái này sống, tiểu đầu mục cũng không cần so với bên dưới tay chân nhiều sẽ gì đó, khả năng chỉ có điều là già đời, thu cái phí bảo hộ mà thôi, có thể đếm rõ ràng tiền là được.

Nhưng hiện tại nhưng không được, một cái nhà kho người tổng phụ trách, nhất định phải khắp mọi mặt cũng phải sẽ, ít nhất đến sẽ xem số ghi biểu, thời khắc quan tâm nhiệt độ số ghi, sản phẩm trạng thái, mà bên dưới những người khác cũng gặp thời khắc quan tâm hàng hóa nhập kho xuất kho tình huống.

Nguyên bản, những này chuyên nghiệp sống đúng là có thể mời thỉnh người chuyên nghiệp tới làm, có thể Gotham cái này danh tiếng, mọi người đều biết, đầu óc không bệnh người là sẽ không tới này liều mạng, hắc bang dùng giá cao cũng thỉnh không tới mấy vị chuyên nghiệp tài vụ, bọn họ chỉ có thể chính mình ra trận.

Kiến thức chuyên nghiệp không đủ, lại không muốn học, có thể khắp nơi đều thiếu quản lý hình người mới, ở ngoài mời lại thực sự mời không tới, hắc bang lão đại cũng cũng chỉ có một lựa chọn, vậy thì là mở lớp huấn luyện.

Mà bởi Gotham đại học các thầy giáo ít nhiều gì đều ở hắc bang cái kia tiếp việc riêng, hắc bang lão đại nhóm thuận lợi liền liên lạc với bọn họ, mở ra giá cao, mời mời bọn họ đi làm tư nhân trường học lão sư.

Liền cùng Victor nghĩ tới như thế, rất nhiều giáo sư làm việc trên đường liền phát hiện đám này hắc bang là làm gì cái gì không được, đồ tăng chính mình lượng công việc, vậy còn không như trước tiên đem cơ sở dạy cho bọn họ, tương lai tiếp việc riêng thời điểm chính mình cũng có thể dễ dàng một chút.

Đương nhiên, nguyên bản, cây này Schiller là không có quan hệ gì, hắn là tâm lý học giáo sư, đám kia đám hắc bang khả năng cần vật lý lão sư, hóa học lão sư, số học lão sư, thậm chí khả năng cũng cần ngữ văn lão sư, nhưng chỉ có không cần tâm lý học lão sư, Gotham nhân dân cái khác không có, chính là nghĩ thoáng ra.

Có thể xấu chính là ở chỗ danh nhân hiệu ứng.

Trước, Falcone ở chính mình trang viên mở một cái cỡ nhỏ tư nhân giảng đường, thỉnh Schiller đi vì hắn gia tộc con cháu giảng bài.

Schiller đi giảng chủ yếu là một ít sản nghiệp hình thức loại hình kiến thức căn bản, thế nhưng Gotham đám hắc bang từ trước đến giờ lấy Falcone như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, liền lão giáo phụ đều mời Schiller, cái kia chính ngươi làm trường học không mời hắn, không phải là rõ ràng nói lão giáo phụ không thật tinh mắt sao?

Liền, Schiller ngay ở Gotham một cái buổi chiều, tiếp đến mười mấy cái đại hắc bang liên danh thư mời.

Phần này trên thư mời đúng là không có nói thẳng mục đích, mà chỉ nói là thỉnh Schiller đi bọn họ mới làm nghề nghiệp trường học tham quan, nhưng Schiller phỏng chừng, chờ hắn đến vậy cũng chớ muốn đi, bao nhiêu cũng đến đảm nhiệm cái danh dự giáo sư.

Đối với đám hắc bang tích cực làm trường học hành động này, Schiller là tán thành, dù sao Gotham đại học muốn tiến vào dây thường xuân, tăng lên toàn bộ Gotham học thuật bầu không khí ắt không thể thiếu, trừ nhiều làm cao cấp phòng nghiên cứu ở ngoài, thành lập một cái hoàn chỉnh nhân tài bồi dưỡng hệ thống cũng là tất yếu.

Chính quy tiểu học cùng trung học Wayne tập đoàn đã đang làm, nhưng trong thời gian ngắn không thấy được hiệu quả, hiện tại hắc bang tự phát làm nghề nghiệp giáo dục, kỳ thực cũng coi như là cái không sai lối thoát, hơn nữa phi thường thích hợp Gotham hiện trạng.

Ở giáo dục cơ sở thiếu hụt Gotham, thành thị vận chuyển cơ bản dựa vào kinh nghiệm chủ nghĩa, đám hắc bang là gia tộc chế, đời đời truyền lại, đời trước nhân thủ lấy tay dạy.

Loại mô thức này có lẽ ở trước đây vẫn được, nhưng hiện tại liền muốn kém một chút, có thể dự kiến là, theo mới sản nghiệp dẫn vào cùng vốn có sản nghiệp từng bước thăng cấp, loại nghề nghiệp này giáo dục ở Gotham sẽ càng ngày càng thịnh vượng, vẫn kéo dài đến giáo dục cơ sở thành quả hiển hiện mới thôi.

Làm một danh giáo thụ, ở vị, mưu việc, Schiller cũng không ngại trong quá trình này đẩy tới một cái, liền hắn tiếp nhận rồi mời, cũng chuẩn bị ở cuối tuần này đi xem xem, Gotham hắc bang đến cùng có thể đem nghề nghiệp này giáo dục trường học, cho làm thành ra sao.

(tấu chương xong).