Chương 145: Cobblepot cuộc sống hạnh phúc (Thượng)

Chương 145: Cobblepot cuộc sống hạnh phúc (Thượng)

Gotham thứ nhất định luật là: Ở đây, sự tình đều sẽ hướng về phương hướng xấu phát triển, đối với chuyện nào đó có dự cảm không tốt, vậy thì nhất định sẽ trở thành sự thật.

Mà Gotham thứ hai định luật chính là: Ở Gotham, mặc kệ ngươi điểm xuất phát có nhiều chính xác, phương pháp cao minh bao nhiêu, kế hoạch có nhiều hoàn thiện, cuối cùng bọn họ đều có thể cho ngươi hoàn thành một đống phân.

Cái này do mười mấy cái đại hắc bang liên hợp khởi đầu nghề nghiệp trường học, liền tọa lạc ở Đông khu Địa Ngục Trần Gian, bởi vì nơi này kiến thiết cùng cải tạo, phần cứng phương tiện biến thành toàn bộ Đông khu tốt nhất, cũng là toàn bộ Đông khu duy nhất có thể tìm tới, hoàn cảnh cùng bầu không khí đối lập tương đối thích hợp trường học địa phương.

Chú ý, là đối lập tương đối thích hợp.

Schiller lại lần nữa đi tới Địa Ngục Trần Gian thời điểm, nơi này đã hoàn toàn biến dạng.

Cải tạo hoàn thành Địa Ngục Trần Gian, tuy rằng vẫn là như vậy phức tạp chen chúc, nhưng ít nhất không cũ kỹ đến đâu rách nát, hẻm nhỏ vẫn là rất hẹp, nhưng ít nhất vẫn tính sạch sẽ, hành lang cũng vẫn là rất chật chội, nhưng ít nhất nguồn sáng sung túc, cũng có bảng hướng dẫn, khiến người không đến nỗi lạc đường.

Nghề nghiệp trường học xây dựng ở Địa Ngục Trần Gian phía đông tòa nhà tầng 8 phòng trống bên trong, bên ngoài là tầng 8 sân thượng, có thể cho học sinh dùng để tự do hoạt động.

Vốn là, nơi này là muốn thiết kế thành một cái phòng giặt quần áo, thế nhưng bởi ống nước con đường thay đổi, nơi này liền bị không trí hạ xuống.

Có chứa một cái sân thượng lớn vị trí thật tốt, đương nhiên là bị nơi này lớn nhất hắc bang Mooney Bang khống chế, mà Mooney Bang cũng ở cái khác mười mấy cái đại hắc bang bị bức bách dưới, giao ra khối này vị trí, dùng đưa cho bọn hắn xây dựng nghề nghiệp trường học.

Cho tới bây giờ, sự tình họa phong đều vẫn tính bình thường, tuy rằng chuyện này bản thân nghe tới thì có điểm hoang đường, thế nhưng cũng còn không vượt ra ngoài Schiller đối với Gotham nhận thức.

Liền như Schiller dự liệu như thế, đám hắc bang nhiệt tình hoan nghênh hắn đến, cũng mời hắn ở đây giảng một tiết học.

Chương trình học nội dung đúng là không có cái gì đặc thù yêu cầu, đơn giản tới nói chính là, cho Falcone con em của gia tộc nói cái gì, vậy cũng liền cho đám này các học sinh giảng chút gì.

Schiller đã sớm dự liệu được điểm ấy, vì lẽ đó hắn cũng không có từ chối, đi tới bục giảng, dự định như thường ngày ở Falco nạp trang viên như thế, giảng giải một chút Gotham lịch sử cùng hắc bang sản nghiệp phát triển quá trình.

Căn phòng học này vẫn tính khá lớn, chí ít theo Địa Ngục Trần Gian gian phòng khác so ra, đã xem như là rộng rãi.

Thế nhưng bên dưới bốn mươi mấy học sinh, cũng đã chen đến tràn đầy, Schiller đi tới trên bục giảng thời điểm, hướng phía dưới nhìn lướt qua, phát hiện bên dưới người đều vẫn tính tuổi trẻ, lớn nhất không vượt qua 20 tuổi, nhỏ nhất đại khái mười tuổi ra mặt.

Này cũng rất bình thường, hắc bang lão đại nhóm cũng không ngốc, đương nhiên biết một cái ba mươi, bốn mươi sâu rượu, coi như có thể đến đến trường, cũng sẽ không có cái gì tiền đồ.

Mà những người trẻ tuổi này, coi như hiện tại có chút thói quen, ít nhất đầu óc vẫn không có bị cồn độc hỏng, học đồ vật tốc độ, khẳng định là so với người trung niên phải nhanh.

Schiller có một cái thói quen, bất luận ở nơi nào lên lớp, bắt đầu lớp học chuyện thứ nhất, chính là điểm danh.

Kết quả, lớp này cấp liền danh sách đều không có, ở đài bên dưới nhìn chằm chằm hắc bang lão đại chỉ có thể cầm một tờ giấy, nhường các học sinh chính mình đem tên viết lên.

Tờ giấy này ở bên dưới quay một vòng, Schiller thu tới thời điểm, hắn che cái trán, có chút bất đắc dĩ nói: "Được rồi, xem đến tình huống của nơi này so với ta nghĩ tới còn muốn nát."

Nhưng hắn làm hết sức duy trì một tên giáo viên nghề nghiệp tố dưỡng, Schiller nói: "Đầu tiên, ta cần các ngươi viết, là các ngươi tên thật, không là các ngươi nick name cùng bí danh, vị này gọi săm lốp xe người là ai? Có thể giơ lên ngươi tay cho ta nhìn một chút không?"

Bên dưới một cái tiểu mập mập giơ tay lên, hắn còn dương dương tự đắc hướng bên cạnh cười, sau đó hô to: "Là ta! Lão sư! Ta chính là săm lốp xe! Sẽ nổ tung săm lốp xe!"

"Được rồi, vậy ngươi nói cho ta ngươi tên gì? Họ cái gì?"

"Ta gọi săm lốp xe, mẹ ta cùng người chung quanh đều là như thế gọi ta, bởi vì ta sinh ra liền rất béo."

"Vậy ngươi thế nào cũng phải có cái dòng họ đi?"

Cái kia tiểu mập mập nhăn lại mặt nói: "Ta còn không sinh ra, ta ba liền chết, ta cũng không biết hắn họ cái gì, cho tới mẹ ta, ta chỉ biết nàng tên gọi Bonie. . ."

"Được rồi, ngươi ngồi xuống." Schiller tiếp tục nhìn tờ giấy kia nói: "Vậy này cái gọi. . . Xe tải đỏ người, là ai?"

Một cái ăn mặc màu đỏ jacket, đánh môi đinh cùng khoen mũi người da đen đứng lên tới nói: "Là ta! Ta là mảnh này đua xe vương! Lão sư, ngươi muốn vận hàng sao? Tìm ta là được rồi! Từ Địa Ngục Trần Gian đến Elizabeth phố lớn, ta 10 phút liền có thể mở ra!"

"Vậy ngươi cũng thật là. . ." Schiller dừng lại một chút, hắn hồi tưởng sau khi phát hiện, từ nơi này đến Elizabeth phố lớn, nếu như hắn mở, ít nhất đến 40 phút, cái này người là dùng bay sao? 10 phút liền có thể chạy tới?

Trong lớp lập tức vang lên một thanh âm khác: "Thôi đi! Ngươi là cưỡi môtô, ngươi xe gắn máy có thể vận cái gì hàng?"

Schiller ngẩng đầu nhìn lại, nói chuyện cái kia người là cái xăm lên hoa cánh tay người da trắng nữ sinh, hắn hỏi: "Ngươi lại tên gọi là gì?"

"Ta không có tên tuổi, nơi này phần lớn người đều không cái gì đoàng hoàng tên, ngươi có thể gọi ta đạn hỏa tiễn, chính là lợi hại nhất loại kia, xèo —— ha ha ha ha. . ." Nữ sinh cùng nàng bạn học chung quanh đều cười lên.

Schiller thở dài, hắn tiếp tục nhìn tờ giấy kia lên tên, tầm mắt của hắn theo ngón tay không ngừng dưới chuyển, rất nhanh, hắn phát hiện một cái khác với tất cả mọi người chữ viết.

Tờ giấy này lên tuyệt đại đa số người chữ viết, cũng giống như là bùa vẽ quỷ, Anh văn chữ cái, bút họa đã đủ đơn giản, đều có thể bị bọn họ viết như côn trùng ở bò, có điều, này một đống côn trùng như thế bút tích bên trong, có một chữ dấu vết rất đặc thù.

Nó chữ cái không chỉ viết quy củ, còn có một chút hoa thể liền bút dấu vết, Schiller đọc lên cái tên đó: "Oswald Cobblepot. . ."

Hắn vừa định ngẩng đầu nhìn một chút là ai, sau đó đột nhiên sững sờ, danh tự này làm sao quen thuộc như vậy?

Không sẽ trùng hợp như vậy chứ?

Kết quả, hắn mới vừa đọc xong danh tự này, thì có một cái ngồi ở góc tối bóng người nhỏ bé đứng lên, hắn sắc mặt tái nhợt, con mắt hãm ở viền mắt bên trong, còn có một cái xem ra không quá ưa thích mũi ưng, hắn nhấc tay nói: "Là ta, lão sư."

Schiller há miệng, hắn cảm thấy, hắn muốn hỏi có chút không hợp thời, dù sao giơ tay lên người nam sinh kia, xem ra nên cũng chỉ có mười mấy tuổi, e sợ so với Bruce tuổi tác còn nhỏ.

Hắn cũng không thể đi tới hỏi, ngươi sau đó sẽ sẽ không trở thành Gotham đại danh đỉnh đỉnh phản phái Penguin đi?

Không sai, Oswald Cobblepot cái này nghe tới hết sức đặc thù tên, ở toàn bộ Gotham nên đều sẽ không có người trùng tên, nếu như không ngoài dự đoán, đây chính là thiếu niên giai đoạn Penguin.

Schiller cẩn thận nhìn một chút Cobblepot, hắn phát hiện nam hài này trừ có chút thấp và khí chất âm u ở ngoài, đúng là cũng hào hoa phong nhã.

Dù sao ngươi cũng phải nhìn hắn ở vào một đám ra sao yêu ma quỷ quái ở trong, ngồi ở chỗ này học sinh, phần lớn đều cùng cái kia xe tải đỏ là một cái họa phong, ăn mặc các loại tươi đẹp áo khoác, lỗ tai lên đánh sáu, bảy cái lỗ, người da đen đại đa số chải lên bẩn bím, người da trắng kiểu tóc cũng đều là cổ quái kỳ lạ, đầy người hình xăm, từng cái từng cái ngồi ở trên ghế theo cái mông lên dài ra đâm giống như, một phút động bảy lần, nếu không là bên tường lên còn đứng hắc bang lão đại nhóm, bọn họ đã sớm nháo lật trời.

Ở trong môi trường này, Cobblepot có vẻ phi thường bình thường, thậm chí còn có chút nhã nhặn.

Hắn ăn mặc một bộ rõ ràng có chút cũ kỹ âu phục, bộ này âu phục không hề làm sao vừa vặn, cũng không biết là nơi nào đến, bên trong ăn mặc ô vuông áo sơmi, cổ áo quản lý cẩn thận tỉ mỉ, thậm chí liền ngay cả tay áo chụp đều là hoàn chỉnh chụp lên.

Hắn mái tóc màu đen, thái dương cũng sửa chữa qua, cả khuôn mặt lên không có đánh cái gì lung ta lung tung lỗ, cũng không có rõ ràng hình xăm, trừ cái kia mũi ưng nhường hắn có vẻ có chút âm u ở ngoài, xem ra coi như không tệ.

Không biết tại sao, Schiller nhìn như vậy Penguin, hắn thậm chí có mấy phần cảm động, nguyên lai Địa Ngục Trần Gian bên trong vẫn có bình thường hài tử.

Không sai, theo đám này họa phong quần ma loạn vũ đen nhóm thứ hai so sánh, Penguin thậm chí cũng có thể coi là được với là theo khuôn phép cũ.

Schiller hồi tưởng một hồi phát hiện, khả năng này cũng bình thường, nguyên bản ở manga bên trong, Penguin chính là một cái có quý tộc tình tiết, thích giả vờ tao nhã hắc bang lão đại, thường thường mang mũ dạ, cầm xì gà, hơn nữa còn có một gian trang trí xa hoa phòng ăn.

Hiện tại cái này tiểu chim cánh cụt tuy rằng còn không phát triển đến bước đi kia, thế nhưng đã có chút đầu mối, hắn cách ăn mặc đều rất già phái, như là mười chín thế kỷ người, khó tránh khỏi có chút hoàn toàn không hợp.

Cobblepot một người ngồi ở góc lớp bên trong, hoàn toàn không tham dự những người khác châu đầu ghé tai, chỉ là có vẻ hơi dại ra nhìn Schiller.

Schiller cảm thấy hắn có chút quen mặt, thế nhưng hắn thực sự không nhớ tới đến mình ở nơi nào gặp cái này tương lai Penguin, hắn suy tư một hồi, phát hiện không nhớ ra được, cũng là đem việc này quăng ở sau gáy.

Schiller hắng giọng một cái, bên dưới nhất thời yên tĩnh không ít, hắn nói: "Trước nên đã có lão sư qua tới cho các ngươi giảng qua khóa, có điều này tiết ta muốn chỉnh đốn một hồi kỷ luật, tổng cộng có hai việc."

"Thứ nhất, là làm được lắm danh sách, ta không quan tâm các ngươi trước đây có hay không tên, nói chung hiện tại, phải cho mình biên một cái tên, phần danh sách này lên viết chữ không sai chỉ có Cobblepot một cái, vậy hãy để cho hắn đến đi, các ngươi biên tên rất hay sau khi nói cho hắn, sau đó nhường hắn viết ở trên một tờ giấy. . ."

"Chuyện thứ hai chính là tuyển một tiểu đội trưởng, phụ trách xếp lịch dạy học, sắp xếp lên lớp cùng tan học thời gian. . . Cái kia gọi săm lốp xe tiểu mập mập, ta xem ngươi nhân duyên không sai, liền ngươi đi, mỗi cái lão sư tan học sau khi, ngươi đi hỏi một chút hắn tiết sau lúc nào lên, sau đó ghi chép đến lịch dạy học lên."

Cái kia tiểu mập mập há miệng, hiển nhiên không ngờ rằng chuyện lớn như vậy liền rơi xuống trên đầu hắn, hắn nhờ vả như thế nhìn về phía bên tường đứng một cái hắc bang lão đại, cái kia lão đại lườm hắn một cái, tiểu mập mập săm lốp xe không thể làm gì khác hơn là nói: "Được rồi, nhưng là, lão sư, có chút môn học tên gọi từ đơn ta đều không biết ghép ."

"Vậy thì đi tìm Cobblepot, hắn nên biết, ta xem chữ viết của hắn không sai, đến thời điểm nhường hắn đem lịch dạy học viết ra, dán ở trên vách tường."

Cobblepot hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Schiller lại sẽ đem nhiệm vụ giao cho hắn, hắn có vẻ có chút câu nệ, không chút nào tương lai làm mưa làm gió phản phái khí chất, hắn có chút vẻ thần kinh thấp giọng lầm bầm vài câu, nhưng cuối cùng vẫn là không nói cái gì.

Schiller ngược lại không là làm đặc thù đối xử, hoặc là coi trọng tương lai Penguin.

Hắn nói là sự thực, toàn bộ trong lớp cũng chỉ có Cobblepot một người viết chữ có thể khiến người ta xem hiểu, hơn nữa như thế phức tạp tên cũng có thể nhớ kỹ đồng thời liều đúng, không giao cho hắn cũng không người khác.

Schiller mới vừa gọi tan học, bên dưới phòng học liền loạn tung lên, Cobblepot vẫn là trốn ở góc phòng, không nói một lời.

Nhìn hình ảnh này, Schiller lắc lắc đầu, ở loại này trong thành thị, dù cho là làm trụ cột nhất nghề nghiệp giáo dục, cũng thực sự là trọng trách thì nặng mà đường thì xa.

(tấu chương xong).