Chương 146: Cobblepot cuộc sống hạnh phúc (Hạ)

Chương 146: Cobblepot cuộc sống hạnh phúc (Hạ)

Cobblepot gần nhất trải qua rất không tốt, hoặc là từ một góc độ khác đến giảng, hắn lại sống rất tốt.

Oswald Cobblepot, hắn sinh ở Đông khu bốn đại hắc bang gia tộc một trong Cobblepot gia tộc, khi còn bé gia đình điều kiện vẫn tính sung túc.

Có điều, ở hắn khi còn nhỏ, nhà bên trong trụ cột, cũng chính là cha của hắn chết vào viêm phổi, từ nay về sau gia cảnh sa sút.

Hiện tại, Đông khu bốn đại hắc bang gia tộc thời đại đã qua, hắn cùng mẹ của hắn nhà nhỏ ở Địa Ngục Trần Gian phụ cận một lối đi nhà cũ bên trong.

Cha của hắn khi còn trẻ kiếm lời ít tiền, Cobblepot phu nhân cơ bản liền dựa vào những này tiền gởi sống qua ngày.

Theo tuổi tác dần dài, trong nhà chi tiêu từng điểm từng điểm bắt đầu tăng lên, Cobblepot phu nhân dựa vào chính mình trượng phu trước đây ân tình, cho tiểu Cobblepot ở Mooney Bang tìm một cái công tác.

Mooney Bang nguyên bản là Địa Ngục Trần Gian lớn nhất hắc bang, có điều hiện tại, lão đại của bọn họ Fish·Mooney là cái tính khí táo bạo nữ nhân, bất luận người nào cũng không thể ngỗ nghịch nàng ý tứ, Cobblepot vóc người thấp bé, tính cách rất nhát gan, phi thường không thảo Fish thích.

Cũng bởi vậy, Cobblepot thường thường bị đánh phát ra ngoài, ở cái khác đường phố sản nghiệp nơi đó cho người khác làm cửa đồng hoặc là dù đồng.

Này không phải cái gì việc tốt, bị khách nhân đánh chửi trêu đùa đều là chuyện thường như cơm bữa, hơn nữa tiền kiếm không riêng muốn giao cho sản nghiệp vị trí khu vực hắc bang, còn muốn lại ngoài ngạch giao cho Mooney Bang một phần, rơi xuống Cobblepot trong tay mình không có bao nhiêu.

Ở chỗ làm việc, Cobblepot thường thường bị những người khác nhục nhã cùng cười nhạo, hắn cũng chỉ có thể âm u gương mặt trốn qua một bên, tận lực không đưa tới những người kia chú ý, còn là thường thường bởi vì vóc người thấp bé, khí lực không đủ lớn mà chọc giận một ít khách nhân, gặp đến quản đốc đánh chửi, khi về đến nhà đều là như một con ướt sũng.

Nguyên bản Cobblepot cho rằng, hắn còn muốn chịu đựng thời gian rất lâu cuộc sống như thế, nhưng làm hắn không nghĩ tới là, hầu như trong một đêm, Gotham liền biến một cái dáng vẻ.

Khắp nơi bắt đầu xây dựng rầm rộ, toàn thành đều ở chiêu công, mỗi cái sản nghiệp đều thiếu người, từ loại biến hóa này bắt đầu, Cobblepot đã trải qua người bán rượu, quét rác công, tính toán viên và phục vụ sinh các loại các loại đủ loại nghề nghiệp, hắn đi ở Địa Ngục Trần Gian trên đường phố, đều sẽ tình cờ gặp có người hỏi hắn có hay không công tác.

Trước đó, hắn là ở Địa Ngục Trần Gian xung quanh lớn nhất cái kia trong chợ đêm làm người phục vụ, nói là người phục vụ, kỳ thực cũng chính là ở ven đường thịt nướng trên quầy cho người làm trợ thủ, hỗ trợ cọ rửa thịt nướng khay, hoặc là cho khách nhân khui chai bia con.

Cái này sống tuy rằng cũng không thoải mái, thế nhưng so với làm cửa đồng thực sự tốt hơn nhiều, một cái là kiếm tiền càng nhiều, một cái khác chính là thường thường có thể ăn được thịt nướng còn lại đầu thừa đuôi thẹo.

Hơn nữa khách nhân như thế đều là các loại tài xế, bọn họ thường thường rất vội vàng, muốn lên một phần thịt nướng, phối hợp một phần bia, ăn xong liền đi, tuyệt không kéo dài, cũng không có cái gì thời gian đi khó xử người phục vụ, tình cờ còn có thể thu được chút ít phí.

Nguyên bản, Cobblepot đối với cuộc sống như thế vẫn tính thoả mãn, ít nhất hắn đã về phía trước bước vào một bước dài, thế nhưng sau đó thay đổi, càng thêm ra ngoài dự liệu của hắn.

Sau đó, Địa Ngục Trần Gian cải tạo bắt đầu, tuy rằng Cobblepot không phải ở tại Địa Ngục Trần Gian bên trong, thế nhưng cũng ở tại phụ cận chỗ không xa, hắn tận mắt toà này chen chúc lại rách nát thành thị biến cái dáng vẻ.

Nhưng tiếp đó, cuộc sống của hắn tiết tấu liền toàn bộ bị thay đổi.

Bởi Địa Ngục Trần Gian cải tạo, rất nhiều hắc bang nhìn chằm chằm tảng mỡ dày này, Mooney Bang hai quyền khó địch bốn tay, càng nhiều hắc bang thế lực tràn vào mảnh này nhất bần cùng khu vực, đồng thời đem nơi này khu vực chia cắt hầu như không còn, mà nguyên bản Mooney Bang, chỉ còn dư lại nhất phía nam một điểm địa bàn.

Cải tạo sau khi hoàn thành, đám hắc bang liền bắt đầu ở đây dựng quản lý hệ thống, nhưng là vấn đề đến, bọn họ đi đâu tìm nhiều như vậy có thể quản lý Địa Ngục Trần Gian người đâu?

Nơi này tuy rằng trải qua cải tạo, còn là rắc rối phức tạp, những này ngoại lai hắc bang các lão đại chính mình cũng không làm rõ được địa hình nơi này, càng khỏi nói đi thu phí bảo hộ cái gì.

Cobblepot xem như là nửa cái người địa phương, hắn thường thường đi Địa Ngục Trần Gian bên trong mua đồ, lại thêm vào hắn nguyên bản lại là địa đầu xà Mooney Bang người, hắc bang lão đại coi trọng hắn, Cobblepot bắt đầu theo bọn họ làm việc.

Vừa bắt đầu hắn là phụ trách ở vận hàng đường nối lối vào nơi mấy cái, kết quả phụ trách vận chuyển hàng hoá cái kia tiểu đầu mục phát hiện hắn toán học không sai, dù cho là nhân công mấy cái số cả ngày cũng sẽ không đếm sai, vì lẽ đó liền đem hắn giới thiệu đi Địa Ngục Trần Gian khu buôn bán thu phí bảo hộ.

Bởi vì trước ở chợ đêm sạp bên trong làm công qua, rất nhanh, Cobblepot liền cùng khu buôn bán một cái quán ăn lão bản hỗn quen, chuyên môn phụ trách cho nhà này nhà hàng vận chuyển nguyên liệu nấu ăn.

Nguyên bản tới đây, Cobblepot sinh hoạt đã khá hơn nhiều, tốt xấu cũng coi như là cái tiểu đầu mục.

Cobblepot thậm chí còn không có thành niên, liền chính mình phụ trách một cái quán ăn nguyên liệu nhập hàng, ngẫm lại cũng có thể biết, nơi này mỡ rất nhiều, này ở Gotham cũng không thông thường.

Nhưng này vẫn chưa xong, Cobblepot khi còn nhỏ tiếp thu đến giáo dục rất tốt, thậm chí còn ở nam bộ khu nhà giàu ở qua, bởi vậy hắn có thể viết một tay quy củ chữ Anh thể, ở toán học cùng thống kê phương diện cũng rất có thiên phú, thậm chí còn sẽ tốc tính, này ở Gotham nhưng là hi hữu nhân tài!

Không bao lâu, hắn liền bị một cái đại hắc bang đầu mục coi trọng, điều đi Địa Ngục Trần Gian nguồn nước quản lý bộ ngành.

Cái gọi là nguồn nước quản lý bộ ngành, chính là phụ trách chuyển được cùng giữ gìn hệ thống cung cấp nước uống, sau đó thu tiền nước địa phương.

Nói là tiền nước, kỳ thực cũng là phí bảo hộ, một cái hắc bang bắt được Địa Ngục Trần Gian một cái mảnh khu sau khi, các cư dân liền đem tiền nước đều giao cho bọn họ, sau đó những này đám hắc bang phụ trách giữ gìn hệ thống cung cấp nước uống hệ thống.

Thế nhưng, cải tạo trùng kiến sau khi Địa Ngục Trần Gian nguồn nước, có thể không giống như là trước mấy cái giếng nước, hiện đại cung thủy hệ thống rất phức tạp, bốn phương thông suốt hệ thống cung cấp nước uống quản, các loại đường ống cùng van, còn có mấy cái quy cách đồng hồ nước, những thứ đồ này hắc bang căn bản bày ra không làm rõ được.

Có một lần, ở thu tiền nước quá trình bên trong, hắc bang cùng địa phương cư dân phát sinh xung đột, vẫn là Cobblepot liếc mắt nhìn đồng hồ nước số ghi, mới ngăn lại trận này khả năng phát sinh bắn giết nhau.

Không sai, toàn bộ nguồn nước quản lý bộ ngành, cũng chỉ có Cobblepot một cái biết đọc đồng hồ nước.

Liền hắn liền vinh danh trở thành Địa Ngục Trần Gian bắc số 2 khu hệ thống cung cấp nước uống hệ thống người phụ trách.

Tuy rằng nghe tới rất hoang đường, nhưng sự thực chính là như vậy, Cobblepot lên cấp con đường thuận lợi như thế, không phải là bởi vì cái này vị thành niên chim cánh cụt nhỏ hiện tại lợi hại đến mức nào, chủ yếu là bởi vì người khác quá kém.

Lên làm bộ ngành chủ quản, tháng ngày đương nhiên liền dễ chịu, Cobblepot thậm chí cũng không cần chính mình ở Địa Ngục Trần Gian bên trong loanh quanh, chỉ cần khiến người đem đồng hồ nước lên số ghi cho sao hạ xuống, hắn liền có thể phán đoán chuẩn xác ra một nhà dùng bao nhiêu nước, nên thu bao nhiêu phí bảo hộ.

Có điều, cuộc sống như thế cũng không lâu lắm, đám hắc bang cũng phát hiện, chỉ dựa vào Cobblepot loại này trong một trăm người ra không được một cái thiên tài, đến giữ gìn toàn bộ hệ thống vận chuyển, là không được.

Vì lẽ đó, bọn họ liền bắt đầu oanh oanh liệt liệt chuẩn bị nghề nghiệp trường học hoạt động.

Căn cứ Gotham thứ hai định luật, các loại tới trường học sân bãi chọn xong, nhân viên chuẩn bị đầy đủ, thậm chí ngay cả lão sư cũng đã tìm kĩ, hắc bang các lão đại mới phát hiện, bọn họ không có học sinh.

Hắc bang các lão đại chính mình là khẳng định không không đi học những thứ đồ này, bọn họ muốn quản đồ vật đã nhiều lắm rồi.

Mà hắc bang trung tầng nhóm, phổ biến cũng là vừa hỏi ba không biết, liền tên của chính mình đều có thể liều sai, hơn nữa mỗi cái hút thuốc, uống rượu, đánh bạc, đại não đã rất nhiều năm không xoay chuyển, đưa đi trường học cũng là uổng công.

Liền, những này hắc bang các lão đại cũng chỉ có thể ở đen đời thứ hai bên trong tuyển, hoặc là là một ít tuổi trẻ tiểu đầu mục con cái, tuổi tác tốt nhất mười mấy tuổi, có chút kỳ quái yêu thích cũng không có chuyện gì, chỉ cần không phải uống rượu hoặc là hút độc đem đầu óc làm hỏng là được.

Dù cho là rộng như vậy dung điều kiện, tập hợp đến tập hợp đi, cũng không tập hợp đủ 20 học sinh.

Hết cách rồi, đám hắc bang cũng chỉ có thể rộng rãi giăng lưới, dù cho là ở trên đường trẻ lang thang, chỉ cần còn tạm được, liền đều bắt tới đến trường.

Liền, phẩm học giỏi nhiều mặt Cobblepot, liền trở thành nghề nghiệp trường học nhóm đầu tiên học sinh, đồng thời, Cobblepot vừa tiến vào lớp này cấp, chính là học tập người thứ nhất mũi nhọn sinh.

Hắn khi còn bé chịu đến qua tốt đẹp giáo dục, không chỉ chữ viết đẹp đẽ, am hiểu toán học, thậm chí còn sẽ kéo một điểm đàn violon, ở loại này nhân quân thai giáo trong hoàn cảnh, quả thực là tài năng xuất chúng.

Nhưng nói hắn tháng ngày qua không được, cũng xác thực.

Hắn tuy rằng lại đây đến trường, nhưng là hắn cái kia mảnh đất khay hệ thống cung cấp nước uống hệ thống còn chỉ vào hắn đi giữ gìn, Cobblepot ban ngày học tập, buổi tối còn muốn tăng giờ làm việc công tác, mấy ngày nay hắn trực tiếp ở tại trong phòng làm việc, liền về nhà cơ hội đều không có.

Tuy rằng không còn là chán nản như cái ướt sũng như thế, thế nhưng cũng thành một cái vô tình tăng ca máy móc.

Cobblepot gần nhất sinh hoạt giọng chính chính là một chữ, bận bịu.

Bởi vì hắn cái kia mảnh khu hệ thống cung cấp nước uống hệ thống giữ gìn không sai, hơn nữa thu vào cũng so với những nơi khác cao, cái này hắc bang lão đại định đem số 3 mảnh khu cũng giao cho hắn.

Cái này bang phái mặc dù là cái đại hắc bang, thế nhưng so với mười hai gia tộc kém xa, không có cái kia năng lực đi mời thỉnh nhân sĩ chuyên nghiệp, toàn bộ hệ thống dựa cả vào Cobblepot một người giữ gìn.

Cobblepot cũng là lần thứ nhất biết, ngồi văn phòng sống, cũng không thể so ở bên ngoài gió thổi nhật phơi muốn tới đến ung dung.

Nhưng muốn nói hắn trải qua tốt, cũng xác thực.

Cobblepot hiện tại xem như là đầy đủ rõ ràng cái gì gọi là, tri thức thay đổi vận mệnh.

Liền bởi vì hắn toán học không sai, vì lẽ đó một đường lên cấp, đừng nói là cửa đồng thời điểm bị người bắt nạt, hiện tại dưới tay hắn quản lý hơn 20 cái bang phái thành viên.

Bởi vì Cobblepot không cần người khác giúp hắn tính toán, những người khác nhiều lắm liền chân chạy, thu tới tiền nước cũng có bọn họ một phần trích phần trăm, rất nhiều người đều yêu làm cái này sống, bọn họ chỉ vào Cobblepot kiếm tiền, dĩ nhiên là đối với hắn rất khen tặng.

Cobblepot bây giờ còn có chính mình một khối nhỏ địa bàn, thậm chí lại tích góp tích góp tiền, hắn cùng Cobblepot phu nhân có thể trực tiếp chuyển ra cái kia tràng âm u nhà cũ, tìm một tràng không sai nhà trọ ở.

Hơn nữa, phần lớn bị hắc bang mời đi theo lão sư, đối với tình huống của nơi này đều là khá là đau đầu, bọn họ đến trước có thể không nghĩ đến, chính mình muốn dạy các học sinh sẽ là như vậy, ở trong môi trường này, học tập nhanh lại chuyên tâm Cobblepot, liền có vẻ đặc biệt đáng yêu.

Tướng mạo âm u? Cái kia có quan hệ gì, nhìn đám này bọn khốn kiếp, toàn bộ trên đầu ít hơn mười cái kim loại hoàn đều xem như là phái bảo thủ.

Mũi ưng? Hắn không có ở lỗ mũi mình lên đánh một chuỗi khoen mũi, đã tương đương chú ý hình tượng.

Chiều cao thấp? Vậy cũng so với mỗi ngày ở trong phòng học cái mông gai dài, nhảy nhót tưng bừng mạnh.

Các thầy giáo thích học sinh hình tượng, phần lớn đều có chứa cùng một loại khí chất, mà Cobblepot vừa vặn thì có sự phong độ này.

Hắn có vẻ hơi nhát gan, trầm mặc ít lời, này ở hắn bạn cùng lứa tuổi xem ra là không hợp bầy, thế nhưng ở lão sư cùng các giáo sư xem ra, chính là an phận thủ thường học sinh tốt biểu hiện.

Sự thực chứng minh, trong tương lai Gotham sân khấu lớn bên trong, có thể giữ lấy một vị trí, cùng Joker loại hình người điên thiên tài cùng đài thi đấu Penguin, đương nhiên hết sức xuất sắc, nghề nghiệp trường học những này chương trình học không chỉ không ngăn được hắn, trả lại (còn cho) hắn một cái tương đối lớn phát huy không gian.

Liền ngay cả Victor đối với hắn đều có chút nhìn với con mắt khác, xưng Cobblepot vì là "Cà rốt trong đất rau diếp" .

Nghe được Victor loại này đánh giá, Schiller có chút dở khóc dở cười, hắn rất khó hình dung một cái xem qua nguyên tác manga người, khi nghe đến Mr. Freeze đánh giá Penguin là cái thiên tài thời điểm, loại kia cảm giác kỳ diệu.

Hắn cũng không biết, đây rốt cuộc là từ nơi sâu xa tự có sắp xếp, vẫn là phản phái cùng phản phái trong lúc đó tỉnh táo nhung nhớ, nói chung, Victor cùng Cobblepot bắt đầu từ từ lẫn nhau thưởng thức lên.

Victor trong mắt Cobblepot, thành ra nước bùn mà không nhiễm hiếu học thiên tài, mà Cobblepot trong mắt Victor thì lại thành đối xử học sinh đối xử bình đẳng, không kỳ thị hắn tốt lão sư.

Cho tới Schiller, hắn nói xong cái kia một tiết học sau khi, liền đem hết thảy tổ chức lớp học kỷ luật sống đều ném cho Victor, chính mình mỗi ngày ở Gotham đại học trong phòng làm việc uống cà phê mò cá, khí Victor mắng hắn kẻ già đời.

Mà Cobblepot, hắn đương nhiên chưa quên Schiller chính là hắn lúc đó gặp phải một cái đặc thù khách nhân.

Vào lúc này, Schiller lời nói cử chỉ liền để hắn đối với giáo sư nghề nghiệp này rất có hảo cảm, mà hiện tại, Victor cũng chứng minh, đọc sách nhiều, xác thực chính là không giống nhau.

Cobblepot thậm chí bay lên có muốn hay không thi đại học ý nghĩ, làm loại ý nghĩ này xuất hiện ở trong lòng hắn thời điểm, hắn đều cảm thấy có chút hoang đường.

Thi đại học? Chuyện này đối với mỗi một cái Gotham tầng dưới chót người đến nói, đều là phi thường xa xôi sự tình.

Nhưng là vị này tương lai Penguin, hắn không bao giờ thiếu đồ vật, chính là dã tâm.

(tấu chương xong).