Chương 147: Đêm mưa câu đố án (Thượng)

Chương 147: Đêm mưa câu đố án (Thượng)

Yên tĩnh trang viên bên trong, lò sưởi hỏa diễm âm thanh đùng đùng vang vọng, mưa phùn đánh ở pha lê lên, tiếng động rất nhỏ ở truyền vào bên trong thời điểm, trừ khử ở có chút tối tăm tia sáng bên trong.

Trang sách chuyển động âm thanh nhẹ vang lên, Schiller tựa ở lò sưởi trước trên ghế salông đọc sách, ở cái này chậm tiết tấu niên đại bên trong, mặt trời lặn đến ngủ trước quãng thời gian này đều là có vẻ thập phần dài lâu, Schiller cầm sách, trước mắt thế giới ở văn tự lên lay động, bắt đầu từ từ mơ hồ lên, ngay ở hắn cơn buồn ngủ bốc lên thời điểm, một trận gấp gáp chuông điện thoại nhường hắn giật mình tỉnh lại.

Schiller ngồi ở tại chỗ đóng một hồi mắt, đem kính mắt lấy xuống, dụi dụi con mắt, sau đó chậm rì rì đứng lên đến, đi tới cầu thang bên cạnh, đem trên ngăn tủ điện thoại ống nghe cầm lấy đến phóng tới bên tai.

"Fish·Mooney chết."

Đầu bên kia điện thoại, Gordon âm thanh như sấm nổ như thế vang lên.

Schiller che cái trán, hắn tựa ở ngăn tủ bên cạnh, nói: "Đó là ai?"

"Mooney Bang lão đại, Địa Ngục Trần Gian kẻ thống trị."

"Cho nên?"

". . . Ta cần sự giúp đỡ của ngươi, giáo sư."

Schiller liếc mắt nhìn đã hoàn toàn đen kịt sắc trời, hắn mới vừa muốn cự tuyệt, Gordon liền nói: "Là Batman phát hiện án mạng hiện trường, chúng ta qua đi thời điểm, Fish đã chết, ở ghi chép xong xuôi sau khi, chúng ta liền đem Fish thi thể mang về tiến hành kiểm tra thi thể, đồng thời mang về còn có một cái chứng kiến nhân chứng, vị này nhân chứng trạng thái tinh thần không tốt lắm, có lẽ hoạn có một ít tinh thần loại bệnh tật, chúng ta xác thực cần sự giúp đỡ của ngươi."

Schiller để điện thoại xuống, thở dài, hắn phủ thêm áo khoác, nắm lấy cây dù, rời đi ấm áp lại yên tĩnh trang viên, đi vào Gotham hắc ám đêm mưa ở trong đi.

Đến đồn cảnh sát trước cửa thời điểm, cũ kỹ cục cảnh sát cửa trước mặt, chỉ có một chiếc nho nhỏ bóng đèn, treo ở lối vào nơi cửa hiên đỉnh, xuyên thấu qua tia sáng, có thể nhìn thấy bay vào đến mưa dây.

Schiller giẫm có không ít nước đọng bậc thang đi lên, hắn ngẩng đầu, Gordon đang có chút nhọc nhằn mở ra cái kia phiến treo xích sắt cửa gỗ.

Schiller đem dù thu hồi đến, Gordon đi tới nói: "Cám ơn trời đất, ngươi đến thực sự là đúng lúc."

"Lần sau lại có loại này tình huống khẩn cấp. . ." Schiller dùng sức run lên cái kia đem cây dù, như là ở hả giận như thế, nói: "Đừng gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì sáng mai lại nói."

Gordon theo động tác của hắn, đem tầm mắt rơi vào cây dù lên, hắn nghiêng đầu đi cẩn thận liếc mắt nhìn cái kia đem cây dù, sau đó nói: "Ngươi cái này dù làm sao hỏng? Trước ngươi không phải nói nó chất lượng rất tốt sao?"

"Đúng đấy, thế nhưng chất lượng lại tốt đồ vật cũng sẽ hỏng, hơn nữa hỏng còn không có chỗ sửa."

Schiller đem dù thu cẩn thận, trực tiếp hướng về trong bót cảnh sát đi, Gordon đi theo phía sau hắn, sau đó nói: "Vị kia quần áo bó quái nhân nửa đêm chạy đến Địa Ngục Trần Gian đi, vừa vặn va vào đồng thời hung án."

Gordon đi mau hai bước, đi tới Schiller phía trước cho hắn dẫn đường, hắn tốc độ nói nhanh chóng nói: "Fish·Mooney là nguyên bản thống trị Địa Ngục Trần Gian hắc bang lão đại, từ Địa Ngục Trần Gian cải tạo bắt đầu, rất nhiều Đông khu cái khác hắc bang lão đại liền từng bước tiến vào nơi đó, chia cắt Mooney Bang địa bàn."

"Fish tính khí táo bạo, tựa hồ vẫn là cái thi ngược cuồng."

"Hiện tại nàng đã chết, ngươi liền không cần cho ta miêu tả nàng bệnh trạng, nói một chút người sống đi, cái kia chứng kiến nhân chứng đây?"

"Ta đang muốn dẫn ngươi đi. . ." Gordon mang theo Schiller đi qua cả một con hành lang, sau đó ở nhất phần cuối gian phòng kia dừng lại, nơi đó có một cái tiểu cảnh viên mới ra đến, hắn đối với Gordon nói: "Tên tiểu tử kia thật giống thật sự có điểm tinh thần vấn đề, ta xin thề ta không có đánh hắn, nhưng hắn. . ."

"Tốt, tốt." Gordon vỗ vỗ cái kia tuổi trẻ cảnh sát vai đối với hắn nói: "Ta tin được ngươi, ngươi không phải bạo lực như vậy người, chúng ta vào xem một chút đi."

Mở cửa sau khi, Gordon trước tiên đi vào, Schiller mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc ngồi đang tra hỏi đài mặt sau, đó là Oswald Cobblepot.

Hắn dáng vẻ hiện tại xem ra phi thường không tốt, sắc mặt trắng bệch, mái tóc màu đen bị nước mưa làm ẩm ướt, dán thật chặt ở trên trán, hãm sâu ở viền mắt dưới cặp mắt kia có chút dại ra vô thần, tứ chi co giật, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

Hắn cũng không ngồi ở trên ghế, mà là ngồi xổm ở góc phòng bên trong, cái kia tuổi trẻ cảnh sát cũng tiến vào, quay về Gordon giới thiệu: "Chúng ta nhường hắn ngồi vào trên ghế, nhưng hắn không ngồi, chúng ta cũng không có cho hắn đeo còng tay, càng không có dùng cái gì bạo lực phương thức đối xử hắn, hắn vừa tiến đến chính là như vậy. . ."

Gordon rõ ràng vị này tuổi trẻ cảnh sát nhiều lần cường điệu không có sử dụng thủ đoạn bạo lực nguyên nhân, ở Gotham cục cảnh sát nơi như thế này, phần lớn cảnh sát đối với phạm nhân đều không phải hữu hảo như vậy, bị tóm sau khi đi vào chịu đựng bữa đánh cũng là bình thường.

Gordon trước đặc biệt bàn giao qua không muốn dùng thủ đoạn bạo lực đối xử Cobblepot, vị này tuổi trẻ cảnh sát nhìn thấy Cobblepot bộ dáng này, chỉ lo Gordon hiểu lầm.

Gordon dùng chìa khoá đem thẩm vấn đài mặt sau cửa sắt mở ra, hắn đi vào thời điểm, Cobblepot có vẻ phi thường sợ sệt, Schiller ngăn cản Gordon phải tiếp tục tiếp cận bước chân, hắn nói: "Xem ra, hắn hẳn là rối loạn stress sau sang chấn, ngươi trước tiên chớ tới gần hắn. . ."

Schiller cùng Gordon đứng cách Cobblepot hai mét địa phương xa, Schiller nghiêng đầu, từ khuất sáng góc độ liếc mắt nhìn Cobblepot, hắn phát hiện, Cobblepot hiện tại nên đang đứng ở phát bệnh giai đoạn.

Gordon nhưng là từ một góc độ khác quan sát hắn, hắn đối với cái kia tuổi trẻ cảnh sát sao: "Các ngươi thật không có đánh hắn sao? Ta làm sao thấy được trên cổ hắn thật giống có cái vết thương?"

Cái kia cảnh sát giơ tay lên nói: "Ta xin thề, chúng ta chạm đều không có chạm qua hắn! Cho tới cái kia vết thương, hẳn là tới đây trước thì có."

Cái kia cảnh sát nói rất chắc chắc, Gordon nhíu mày lại, Schiller quay đầu đối với Gordon nói: "Ngươi nhường hắn đi ra ngoài trước đi, quá nhiều người bất lợi cho hắn bình tĩnh lại."

Tuổi trẻ cảnh sát đi ra ngoài sau khi, Schiller đối với Gordon nói: "Đây là cấp tính rối loạn stress sau sang chấn."

Schiller đi về phía trước nửa bước, Cobblepot lập tức như điên rồi như thế trốn về sau, trong miệng phát sinh ngữ ý không rõ rít gào, Schiller lui về đến, sau đó đối với Gordon nói: "Lại trải nghiệm bệnh trạng, sợ hãi, cảnh giác, hơn nữa. . ."

Schiller vuốt cằm nói: "Còn không chỉ như vậy, nương theo phấn khởi trạng thái, tựa hồ còn có một chút cái khác tinh thần chướng ngại. . ." "

"Được rồi, xem ra, chúng ta muốn từ hắn này hỏi ra chút gì, là không có khả năng lắm."

"Này cũng cũng chưa chắc, có điều hắn bệnh trạng cần nhập viện trị liệu, trải qua trị liệu sau khi, nên có thể khôi phục bình thường thần trí."

"Chắc là cần muốn bao lâu?"

"Ngươi rất gấp sao?" Schiller hỏi Gordon, "Fish·Mooney mặc dù là cái hắc bang lão đại, nhưng ở Gotham cũng không có chỗ xếp hạng, ai cho ngươi áp lực lớn như vậy?"

Gordon thở dài nói: "Chuyện này rất phức tạp, vẫn để cho Batman tới nói đi."

Tiếng nói của hắn vừa ra, phía sau liền truyền đến một trận tiếng động, Batman xuất hiện ở phòng thẩm vấn gian phòng góc tối trong bóng tối.

"Ta thanh minh trước, ta biết ngươi hoài nghi ta đánh đập hắn, nhưng ta cũng không có làm như thế." Batman mở miệng.

"Vết thương trên người hắn không phải ngươi ở chế phục hắn thời điểm lưu lại sao?" Schiller quay đầu sang hỏi hắn.

Batman lắc đầu một cái nói: "Ta ở hung án hiện trường gặp phải hắn thời điểm, hắn chính là hôn mê, hơn nữa vết thương chằng chịt, hiển nhiên mới vừa bị người đánh đập qua."

Batman cũng đi vào bên trong cửa sắt, đứng ở một cái chỗ xa hơn, nhìn Cobblepot nói: "Ta đến hiện trường thời điểm, Fish đã chết, mà hắn té xỉu ở một bên, khắp toàn thân đều là bị người đánh đập dấu vết, tại chỗ cũng không có phe thứ ba, ta chỉ có thể gọi là đến Gordon thăm dò, sau đó đem Fish thi thể cùng hắn đồng thời đưa tới nơi này."

"Ta cảm thấy các ngươi nên bắt đầu lại từ đầu cho ta nói một chút chuyện này." Schiller cùng hai người đi ra, Gordon vừa đi còn một bên quay đầu lại, hắn xem ra có chút đồng tình Cobblepot, hắn nói: "Chúng ta liền như thế đem hắn đặt ở này sao? Này không được đi? Bằng không vẫn là trước tiên đưa đến bệnh viện đi?"

"Tạm thời tốt nhất đừng làm cho bất luận người nào tiếp cận hắn, bằng không càng dễ dàng kích thích đến hắn." Schiller cũng không quay đầu lại nói, thế nhưng Gordon vẫn có chút lo lắng, hắn nói: "Đứa nhỏ này xem ra vẫn không có thành niên, hắn nên cũng có người trong nhà đi? Muộn như vậy không trở về nhà, thân nhân của hắn nên rất lo lắng hắn."

Nói, hắn hắn hô hai tiếng, đem ở cửa thang gác hút thuốc cái kia tuổi trẻ cảnh sát kêu trở về, đối với hắn nói: "Đi thăm dò tên tiểu tử này ở nơi nào, nhà bên trong còn có người nào, cho trong nhà của hắn báo cái bình an, đúng rồi, đừng nói hắn phát bệnh, liền nói hắn ở đầu đường đua xe bị thương nhẹ, hiện tại ở bệnh viện bên trong. . ."

"Đừng dùng đua xe lấy cớ này." Schiller nhắc nhở Gordon, hắn đối với Gordon nói: "Ta nhận ra hắn, hắn là Địa Ngục Trần Gian nghề nghiệp trường học học sinh, nhà bên trong nên còn có mẹ của hắn, hắn không hề đua xe."

"Cái kia dùng cái gì? Tính, muốn không liền nói hắn uống rượu say hoặc là hút này đi."

"Hắn không có bất kỳ bất lương ham mê, không uống rượu cũng không hút độc, không đua xe không đánh nhau, thậm chí ngay cả khói đều không đánh."

Gordon trợn mắt lên, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Cobblepot, lại liếc nhìn Schiller, hơi kinh ngạc nói: "Không hút thuốc lá, không uống rượu, không hút độc, không đua xe, không đánh nhau? Không có bất kỳ bất lương ham mê? Ngươi xác định hắn là Gotham hài tử? Thực sự là kỳ quái. . ." Gordon hai tay chống nạnh, vô cùng nghi hoặc nói: "Nguyên lai Gotham thật sự có như vậy người? Ta ở đây mấy năm qua, vẫn là lần thứ nhất thấy."

Nói xong, hắn càng đồng tình Cobblepot, đứng đứng ở cửa nhiều lần nhìn về phía hắn, Schiller đối với Gordon nói: "Ta nhớ tới ta lần trước đến đồn cảnh sát thời điểm, nhìn thấy một vị phụ trách quét tước thái thái, ngươi làm cho nàng lại đây một chuyến, cùng mẫu thân hắn tuổi tác gần gũi phu nhân, nên nhường hắn hạ thấp một ít cảnh giác."

"Ngươi nói là Mona thái thái đi? Được rồi, nàng vào lúc này nên còn chưa đi, ta sắp xếp nàng lại đây, ít nhất cho tên tiểu tử này đổi thân y phục."

Ba người sau khi rời đi, đi Gordon văn phòng, Gordon cùng Schiller mặt đối mặt ngồi xuống, Batman đứng ở cửa sổ trong bóng tối.

Schiller cho mình ngã chén nước nóng, sau đó nói: "Ta cảm thấy các ngươi nên từ đầu nói về, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

Hắn xoay người nhìn về phía Batman nói: "Ngươi đến cùng tại sao sẽ đi Địa Ngục Trần Gian?"

Sau đó hắn lại quay lại đến, nhìn về phía Gordon nói: "Fish chết lại là xảy ra chuyện gì? Tại sao ngươi như thế sốt ruột tra vụ án này?"

Mở miệng trước là Gordon, hắn thở dài nói: "Ta trước tiên nói ta biết bộ phận, này vẫn phải là từ Địa Ngục Trần Gian khu vực cải tạo bắt đầu nói về. . ."

"Chúng ta đều biết, cải tạo tốt Địa Ngục Trần Gian, lại như một khối mỹ vị đĩa bánh, người người đều muốn đến chia một chén canh. Mooney bang tuy rằng nguyên lai ở Địa Ngục Trần Gian hoành hành bá đạo, nhưng là Đông khu gai nhọn cũng không ít, chỉ là Elizabeth trên phố, liền có mấy cái nhân vật lợi hại, bọn họ khoảng cách Địa Ngục Trần Gian không xa, nghĩ nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng. . ."

"Mooney Bang làm trước kia Địa Ngục Trần Gian chủ nhân, bọn họ nghĩ bảo vệ khu vực này, nhưng bọn họ cũng biết, bằng vào chính bọn hắn không thể nào làm được điểm ấy."

"Liền, Fish nhường ra một phần lợi ích cho những kia ngoại lai hắc bang lão đại, cho phép bọn họ chiếm cứ Bắc khu một ít địa bàn, nhưng là đám này hắc bang lão đại đều là uy không no tham lam cá sấu, bọn họ từng bước từng bước bức bách Fish, kết quả, toàn bộ Bắc khu cùng một nửa nam khu đều bị người ngoại lai cho chiếm lấy, Fish nhanh tức điên. . ."

(tấu chương xong).