Chương 148: Đêm mưa câu đố án (trung)

Chương 148: Đêm mưa câu đố án (trung)

"Người ngoại lai tiến vào Địa Ngục Trần Gian thời điểm, đương nhiên không thể như du lịch đoàn như thế hữu hảo ngắm cảnh, Fish cũng không thể tình nguyện bọn họ tùy ý giữ đất khay, vừa bắt đầu, nàng thái độ rất kiên quyết, tuyệt không thoái nhượng, bởi vậy phát sinh vài tràng bắn giết nhau."

Batman đón lấy Gordon âm thanh nói: "Địa Ngục Trần Gian nơi đó hắc bang bắn giết nhau quy mô càng ngày càng khác người, ta không thể không liên tục mấy cái buổi tối chạy tới ngăn cản bọn họ, tránh khỏi bọn họ đem mới vừa cải tạo tốt kiến trúc cho nổ tung, trên thực tế, ngày thứ nhất ta quá khứ thời điểm, Fish đang định làm như thế."

"Ở Địa Ngục Trần Gian cải tạo thời điểm, ta đổi mới nơi đó nguồn nước hệ thống, nhưng Fish nhưng muốn đem cái này trang bị làm bom, đến áp chế những hắc bang khác lão đại, nhường bọn họ lui ra, ta ngăn cản nàng."

Batman bao bọc áo choàng đứng ở gian phòng góc tối trong bóng tối, thật giống như không tồn tại như thế, chỉ có hắn thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong gian phòng, Schiller hỏi hắn: "Vì lẽ đó ngươi chính là ở đi Địa Ngục Trần Gian giữ gìn trị an thời điểm, phát hiện Fish bị người mưu sát?"

Batman nói tiếp: "Ta đã ở Địa Ngục Trần Gian tuần tra mấy ngày, vốn là ngày hôm nay hẳn là ngày cuối cùng, bởi vì đám hắc bang địa bàn đã phân chia xong xuôi, bọn họ sắp quay về yên tĩnh."

"Nhưng liền ở đây một ngày buổi tối, ta ở mái nhà nghe được một ít động tĩnh, làm ta đuổi quá khứ thời điểm, trong phòng chỉ có hai người, một cái là đã chết Fish·Mooney, một cái khác chính là Oswald Cobblepot."

Schiller chuyển sang đây xem hướng về Gordon, hắn nói: "Như vậy, Gordon cảnh quan, ngươi lại là tại sao đối với vụ án này như thế để bụng? Theo ta được biết, chỉ là năm nay, Gotham ít nhất chết mười mấy cái hắc bang lão đại, ta nghĩ, Fish cũng không đặc thù."

"Xác thực." Gordon gật gật đầu, hắn trả lời đến: "Mooney Bang quy mô ở Gotham không tính là rất lớn, kỳ thực nguyên bản, Địa Ngục Trần Gian cái kia địa phương quỷ quái ép không ra bao nhiêu mỡ, Fish cũng coi như là hắc bang lão đại bên trong trải qua khá là nghèo túng."

"Bullock nói cho ta, hắn cùng Fish ở mấy ngày trước mới vừa từng qua lại, đó là đồng thời phát sinh ở phố Greene mưu sát án, đương nhiên, cái kia vụ án không cái gì có thể nói."

"Then chốt là, Bullock nói cho ta, cái kia Fish hoàn toàn chính là cái mụ điên, nàng có rất nghiêm trọng tinh thần chướng ngại, đồng thời là cái thi ngược cuồng."

"Mà ta sẽ như vậy quan tâm Fish tử vong, kỳ thực cũng là vạn bất đắc dĩ, bởi vì cái này vụ án liên lụy đến một cái nhân vật trọng yếu."

"Ai?" Schiller hỏi.

"Giáo phụ chi tử, Evans · Falcone."

"Evans? Hắn làm sao sẽ cuốn vào chuyện như vậy bên trong?" Schiller hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Hai ngày trước, ta còn đem hắn gọi vào văn phòng đi chỉ đạo luận văn, cũng không cảm giác hắn có cái gì không đúng."

Gordon thở dài nói: "Địa Ngục Trần Gian là Gotham cải tạo hạng mục bước thứ nhất, lão giáo phụ đối với này rất để bụng, mười hai gia tộc đầu mục cũng đồng dạng, như vậy trọng yếu sự tình, lão giáo phụ đương nhiên sẽ phái một cái người tin cẩn đi nhìn chằm chằm."

Schiller lắc đầu một cái nói: "Ta không cảm thấy Falcone sẽ phái Evans đi, liền ngay cả ta đều biết, Evans hiện tại cũng không thuần thục."

"Có thể nếu như tiểu Falcone chủ động muốn đi đây?"

Gordon dừng lại một chút, hắn nói: "Đây là ta từ chúng ta cục trưởng mới nơi ấy nghe tới, ngươi cũng biết, hắn là Falcone người."

"Hắn nói cho ta, tiểu Falcone biểu hiện có chút nôn nóng, hắn hướng về giáo phụ đưa ra, nghĩ muốn đích thân giám sát Địa Ngục Trần Gian sự tình, giáo phụ không tỏ rõ ý kiến, có thể xem ra, cuối cùng hắn vẫn là đáp ứng rồi."

"Có lẽ, hắn bắt đầu có cảm giác nguy hiểm." Batman thanh âm trầm thấp từ góc phòng bên trong truyền đến, cùng Gordon có chút nôn nóng âm thanh không giống, ngữ khí của hắn vĩnh viễn hòa hoãn lại chắc chắc.

"Thị trưởng mới Roy thành Falcone con đỡ đầu, hắn làm tương đối khá."

Gordon gật gù, đón lấy Batman âm thanh nói: "Roy kỳ thực không so với Evans lớn bao nhiêu, hắn không có rất cao bằng cấp (quá trình học) thế nhưng cái kinh nghiệm chủ nghĩa thực làm phái, như vậy người càng có thể gây nên hắc bang các lão đại hảo cảm, dù sao, Roy xuất thân cùng bọn họ càng như, cũng rất có chuyện tán gẫu."

"Có thể như vậy, nguyên bản người thừa kế tiểu Falcone, liền trở nên hơi lúng túng." Gordon nhún vai một cái nói: "Hắn sẽ cảm thấy lo lắng cũng là bình thường."

"Vì lẽ đó hắn thuyết phục lão giáo phụ, muốn tham dự đến Địa Ngục Trần Gian sự tình ở trong đến?"

"Không sai, cái này cũng là ta tại sao hiện tại cảm thấy áp lực nguyên nhân." Gordon xoa xoa thái dương nói.

"Trước ta nói rồi, Fish là cái mụ điên, nàng tính khí táo bạo, hoàn toàn không nghe người ta khuyến cáo, hơn nữa cả gan làm loạn, thậm chí ngay cả lão giáo phụ nhi tử đều không để vào mắt."

"Evans đi tới Địa Ngục Trần Gian, đương nhiên muốn điều đình hắc bang trong lúc đó xung đột, hắn cùng Fish có đến vài lần xung đột."

"Evans đương nhiên hi vọng Fish có thể cùng những kia ngoại lai hắc bang lão đại ngồi xuống nói chuyện, đem chuyện này hòa bình diễn biến qua đi, đến biểu lộ ra hắn điều giải năng lực, nhưng là Fish căn bản không muốn."

"Chúng ta ở Mooney Bang có gián điệp, hắn cho chúng ta báo lại nói, Fish hầu như đã hoàn toàn điên rồi, nàng bắt đầu đánh đập thuộc hạ của nàng nhóm, thậm chí muốn không phân tốt xấu giết người. . ."

"Các loại." Schiller đánh gãy Gordon, hắn nói: "Cobblepot có thể hay không chính là người bị hại một trong?"

Gordon lại thở dài, hắn xem ra có chút mệt mỏi, hắn nói: "Ta cũng là như thế suy đoán, tuy rằng ta không biết tên tiểu tử này ở nàng dưới tay là làm gì, nhưng xem ra hắn xác thực sẽ như là cái kia mụ điên phát tiết đối tượng, hắn căn bản không có năng lực phản kháng chút nào, thi ngược cuồng liền thích dằn vặt người như thế. . ."

Schiller không hề nói gì, chỉ là ra hiệu Gordon nói tiếp, Gordon uống một hớp sau khi, nói tiếp: "Fish cùng Evans xung đột càng ngày càng kịch liệt, thậm chí có đến vài lần đều kém chút ma sát ra lửa."

"Theo lý thuyết, Evans đương nhiên là không sợ Fish, hắn nhưng là Falcone gia tộc người thừa kế, mười hai gia tộc đều muốn nghe hắn điều khiển."

"Thế nhưng, hắn nóng lòng chứng minh chính mình, nghĩ chính mình đem việc này bãi bình, vì lẽ đó cũng không muốn muốn người khác tới trợ giúp hắn, nhưng hắn quá mức nôn nóng, kết quả là là, vừa không có bãi bình Fish, cái khác những kia ngoại lai hắc bang lão đại, đối với hắn cũng không có cảm tình gì, cảm thấy hắn làm việc kéo dài  không phải Gotham hắc bang phong cách."

"Có thể kết quả là là, hiện tại Fish chết, hết thảy ngoại lai hắc bang lão đại đều cảm thấy là Evans làm, bọn họ người người tự nguy, càng không chịu nghe hắn, mười hai gia tộc bên trong cũng có chút người rất bất mãn Evans cách làm."

Gordon đem hai tay mở ra ở trên bàn nói: "Vừa bắt đầu phiền phiền nhiễu nhiễu, ôm ấp mơ mộng hão huyền, muốn cùng hòa diễn biến, đến cuối cùng nhưng thẹn quá thành giận làm ám sát, chuyện này làm sao xem cũng không quá hào quang."

"Chúng ta cục trưởng mới là lão giáo phụ người, hắn hiện tại cũng không làm rõ ràng được lão giáo phụ thái độ, dù sao cũng là con trai ruột, lão giáo phụ không thể liền như thế từ bỏ."

"Vì lẽ đó, cục trưởng mới hi vọng ta mau nhanh phá án, dù cho là tìm cái xui xẻo kẻ chết thay, cũng tốt rửa sạch Evans hiềm nghi, nhường vị này Falcone gia tộc người thừa kế đừng có vẻ như vậy xuẩn, ảnh hưởng lão giáo phụ danh vọng."

Gordon dùng bàn tay vỗ vỗ bàn nói: "Đây chính là vì cái gì ta ở hơn nửa đêm mời ngươi tới nguyên nhân, chúng ta muốn từ cái kia gọi Oswald tiểu tử trên người tìm kiếm chỗ đột phá."

"Xem ra, ngươi cũng không mong muốn vì là Evans thoát tội, mà là nghĩ tra ra chân chính chân tướng."

"Ta không muốn vì là bất luận người nào thoát tội, cho dù Fish là người điên, chết chưa hết tội, ta cũng muốn tìm ra hung thủ thật sự."

Schiller đứng lên đến, Gordon theo hắn đứng lên đến, Gordon nói: "Rodriguez giáo sư, ta biết, những năm gần đây ngươi vẫn đang truy tung một ít hung tàn tội phạm giết người liên hoàn hung thủ, ở các nơi trên thế giới đều có phá án qua đại án ghi chép."

"Ta thừa nhận, ta hiện tại phi thường cần sự giúp đỡ của ngươi, nhưng cũng thực sự không bỏ ra nổi cái gì ra dáng thù lao. . ."

Gordon thở dài nói: "Vụ án này liên luỵ thế lực quá mức phức tạp, nếu như không thể mau chóng phá án, e sợ. . ."

Schiller quay đầu lại nhìn về phía hắn, Gordon mặt ở ánh đèn chiếu rọi xuống có vẻ hơi tiều tụy, vẻ mặt xem ra cũng rất khó khăn.

Vị này cảnh quan đã không còn trẻ nữa, trên mặt khe đã có năm tháng hoa văn, Schiller đối với hắn nói: "Ngươi nên so với ta càng rõ ràng, đây là Falcone gia tộc người thừa kế trong lúc đó đấu tranh, cũng rất có thể liên lụy đến đời tiếp theo Gotham dưới đất chi vương ứng cử viên. . ."

"Cuốn vào loại này vòng xoáy, Gotham bất cứ người nào cũng có thể tan xương nát thịt, cũng bao quát ngươi, Gordon cảnh quan." Schiller ngữ khí rất trịnh trọng, hắn phi thường nghiêm túc nói: "Ở như vậy trong nước xoáy muốn điều tra chân tướng, khả năng ngày mai, ngươi liền sẽ phơi thây đầu đường. . ."

"Hắn sẽ không." Batman âm thanh truyền đến."Nếu như Gotham chỉ còn lại một cái cần phải bảo vệ người tốt, vậy ta ít nhất có thể làm cho hắn sống quá ngày thứ hai."

Schiller nhìn chằm chằm Batman, Batman cũng trở về nhìn hắn, một loại trầm mặc bầu không khí ở giữa hai người tràn ngập ra, Schiller đã sắp quên, hắn lần trước cùng Batman như vậy đối thoại là lúc nào.

Cuối cùng, hắn thở dài, đối với Gordon nói: "Việc này cũng thực là cùng ta có chút quan hệ, Địa Ngục Trần Gian là Gotham cải tạo bước thứ nhất, việc này có quan hệ trọng đại, nếu như ở cái này bước ngoặt bạo phát cái gì kịch liệt xung đột, liền coi như các ngươi không mời ta đến, Falcone cũng sẽ mời ta đi, nếu như Evans xảy ra vấn đề, ta làm hắn gia sư, hay là muốn xử lý hỗn loạn."

Gordon đi ở phía trước cho hắn mở cửa, Schiller cúi đầu từ trong nhà đi ra ngoài, hắn tự nhủ: "Ta liền biết, ở đây qua không được mấy ngày sống yên ổn tháng ngày. . ."

Đi tới nhà xác thời điểm, pháp y đã rời đi, Gordon đem Fish thi thể từ trong tủ lạnh đẩy ra ngoài, Schiller xốc lên vải trắng liếc mắt nhìn, Fish đầu bị một viên viên đạn trúng mục tiêu.

Gordon đem vải trắng xốc lên, sau đó nói: "Vết thương trí mệnh chính là đầu cái viên này viên đạn, còn lại khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có bất kỳ thương tích, pháp y nghiệm thi trong báo cáo nói, cơ bản bài trừ cái khác chí tử độ khả thi."

"Được rồi, trên đầu chịu đựng một thương, động thủ người còn rất văn minh."

Gordon nhún vai một cái nói: "Này nghe tới như cái màu đen chuyện cười, có điều cũng là sự thực, ở Gotham mấy năm qua bên trong, ta tiếp xúc nhiều nhất chính là bị súng tự động đánh thành cái sàng thi thể, chỉ có đầu trúng một phát đạn, động thủ người xác thực đã tính văn minh."

Schiller trầm mặc nhìn chằm chằm bộ thi thể kia nhìn một hồi, Batman cũng đi lên trước, đồng dạng trầm mặc, cuối cùng, Gordon thực sự không chịu được như vậy bầu không khí, hắn đi phía trái nghiêng đầu, liếc mắt nhìn Schiller, lại đi phải nghiêng đầu, liếc mắt nhìn Batman, sau đó hỏi: "Vì lẽ đó, hai người các ngươi nhìn ra cái gì sao?"

"Chúng ta nhìn thấy cùng ngươi thấy như thế."

"Được rồi, hiện tại chúng ta đến lý một hồi điều tra dòng suy nghĩ." Schiller mở miệng trước: "Gordon, ngươi nên có thể theo Ywen nhớ đường dây này tiếp tục tra được, dù sao các ngươi cục trưởng là đứng ở Falcone bên này, ngươi có thể cớ vì là Evans thoát tội, từ ngươi cục trưởng cái kia được trợ giúp, Batman đi điều tra còn lại những kia hắc bang lão đại, xem bọn họ có hay không gây án hiềm nghi."

"Cho tới ta, hiện trường duy nhất một cái khả năng chứng kiến nhân chứng, hiện tại đang nằm ở cấp tính rối loạn stress sau sang chấn bên trong, ta phải đến cho hắn xem bệnh, nếu là có hắn khẩu cung, sự tình liền sẽ dễ làm nhiều lắm."

"Hơn nữa." Batman nhìn chằm chằm Schiller nói: "Không thể loại trừ Cobblepot gây án hiềm nghi, dù sao trừ người chết, cũng chỉ có hắn tại chỗ, cũng có thể hắn trước hết giết động thủ Fish, giả bộ làm hôn mê."

(tấu chương xong).