Chương 149: Đêm mưa câu đố án (Hạ)

Chương 149: Đêm mưa câu đố án (Hạ)

Lại trở lại phòng thẩm vấn thời điểm, chỉ còn dư lại Schiller một người, hắn không có nhường Gordon cùng Batman theo hắn.

Vào lúc này, Cobblepot trên người nước đã bị lau khô ráo, cái này ướt đẫm áo khoác cũng bị cởi ra, Mona thái thái đóng lại cửa phòng thẩm vấn, nhìn thấy Schiller đến, nàng nói: "Ngươi là bác sĩ đi? Tiên sinh? Đứa nhỏ này thật giống bị dọa cho phát sợ, mới vừa ta nghĩ cho hắn thay quần áo, nhưng hắn giãy dụa quá lợi hại, còn kém điểm cắn ta một cái."

"Cảm ơn ngươi, thái thái, ngươi đã làm quá nhiều, hắn hiện tại có chút phấn khởi, ta đang muốn đem hắn đưa đến bệnh viện bên trong đi."

"Vậy ngươi mau đi đi, hiện tại hắn hơi mệt chút, hẳn là sẽ không lại phản kháng lợi hại như vậy."

Schiller đi vào trong cửa sắt, Cobblepot vẫn là ngồi ở góc tường, khoác một cái mới áo khoác, không nói một lời, Schiller gọi điện thoại cho Bulat, hắn nói: "Phái xe cứu thương lại đây, tiếp một vị bệnh nhân."

"Cái gì bệnh nhân còn cần xe cứu thương đi tiếp? Chính hắn không có siêu xe sao?"

"Là chân chính bệnh nhân, không phải đám kia phóng thích sau khi lại bảo đảm ở ngoài vào ngục hắc bang lão đại."

"Cái gì chứng bệnh? Ta nhường phòng hộ lý bên kia chuẩn bị một chút."

"Cấp tính rối loạn stress sau sang chấn, có lẽ còn có chút cái khác, ngươi trước tiên đem yên ổn dược vật chuẩn bị kỹ càng, chờ đến, ta lại cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Rất nhanh, Cobblepot bị trói ở trên băng ca, nhấc tiến vào xe cứu thương, Schiller không để ý chút nào hắn giãy dụa.

Chờ đến bệnh viện sau khi, Bulat ra đón, hắn ăn mặc áo blouse, hiển nhiên là vẫn bận đến hiện tại, hắn nói: "Ông trời a, chúng ta rốt cục có một vị chân chính bệnh nhân, ta đều nhanh cho rằng ta là tài vụ tốt nghiệp chuyên nghiệp. . ."

"Đừng cao hứng quá sớm, nếu như ta cho ngươi biết, hắn là đồng thời quan hệ đến Falcone gia tộc người thừa kế vụ án bên trong trọng yếu nhân chứng, ngươi còn có thể cảm giác rất dễ dàng sao?"

Bulat sắc mặt một hồi liền xụ xuống, hắn thầm mắng một câu, sau đó nói: "Ta liền biết, nơi quỷ quái này, căn bản sẽ không có chuyện tốt gì."

"Hắn hiện tại nằm ở nghiêm trọng vận động tính hưng phấn trạng thái, hầu như không cách nào câu thông, trước tiên mở cho hắn một ít yên ổn dược vật, sáng mai nhìn lại một chút đi."

Schiller trở lại chính mình ở Arkham bệnh viện tâm thần văn phòng, đổi bác sĩ trang phục, các loại đi vào Cobblepot vị trí phòng bệnh thời điểm, Cobblepot hai tay bị trói ở hộ lý giường trên lan can, hắn tứ chi không dừng co giật, sắc mặt đỏ lên, hai mắt trợn tròn xoe, trong miệng không ngừng phát sinh hơi thở âm thanh.

Bên cạnh hộ sĩ đi tới nói: "Bác sĩ, hắn phấn khởi trạng thái quá cao, đã giải trừ bắp thịt hạn chế, tiếp tục như vậy, sẽ đối với hắn then chốt tạo thành tổn hại nghiêm trọng."

"Trước tiên yên ổn." Schiller ngữ khí rất bình tĩnh, hắn cúi người lật một chút Cobblepot mí mắt, phát hiện tầm mắt của hắn hoàn toàn không đúng cháy, khuôn mặt sung huyết cũng rất nghiêm trọng.

Schiller quay đầu lại lại gọi tới hai cái hộ sĩ, khiến người đem Cobblepot trước tiên đè lại, Bulat cũng đi tới, hắn nói: "Ta rất lâu chưa thấy bệnh trạng như thế nghiêm trọng rối loạn stress sau sang chấn bệnh nhân, hắn đây là làm sao?"

Bulat nhìn kỹ một chút Cobblepot, phát hiện cổ của hắn cùng trên bả vai có thương tích, hắn nói: "Đây là gặp ngược đãi sao?"

"Hẳn là, hơn nữa e sợ đã kéo dài một quãng thời gian, bằng không không sẽ nghiêm trọng như thế." Schiller suy đoán nói: "Hắn nên bị người tiến hành thời gian dài ngược đãi cùng đánh đập, do đó dẫn đến cấp tính rối loạn stress sau sang chấn."

Yên ổn dược vật tiêm tiến vào sau, Cobblepot phấn khởi phản ứng từ từ yếu bớt, nhưng vẫn cứ không dừng co giật, sức chú ý không cách nào tập trung, Schiller quan sát một hồi hắn phản ứng sinh lý nói: "Tăng cao liều lượng."

Càng nhiều dược vật đánh vào đi, Cobblepot rốt cục bình tĩnh lại, sau đó từ từ ngủ thiếp đi, Bulat ôm cánh tay thở dài nói: "Như vậy cũng không phải biện pháp, hắn tinh thần xem ra so với người bình thường muốn mẫn cảm, hơn nữa còn chưa trưởng thành, nếu như yên ổn hiệu quả qua đi, phấn khởi trạng thái vẫn không thể hòa hoãn, cũng không cách nào lại dùng lớn như vậy lượng thuốc."

"Ngươi định làm như thế nào?" Bulat nhìn về phía Schiller hỏi.

"Này nhất định phải tiến hành một lần toàn diện điều trị." Schiller nhìn chằm chằm Cobblepot mặt, nói: "Theo ta suy đoán, hắn nên còn có cái khác tinh thần chướng ngại, bằng không không đến nỗi phản ứng nghiêm trọng như thế, bệnh di truyền cũng không phải không thể."

"Hắn thân thuộc đây, không có cái gì có thể cung tham khảo bệnh sử sao?"

Bulat mới vừa hỏi xong, hắn liền chính mình phủ định nói: "Há, đây chính là Gotham, muốn ở chỗ này phân rõ một cái thật sự người bệnh tâm thần, lại như mò kim đáy biển."

Schiller đối với Bulat nói: "Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, đêm nay ta canh gác, thuận tiện lập ra một hồi phương án trị liệu."

Bulat đi rồi, Schiller trở lại phòng làm việc của mình, hắn sau khi ngồi xuống, từ bàn trong ngăn kéo lấy ra một cái quyển sổ, bắt đầu ở trong đầu hồi ức hắn hiểu rõ đến Penguin cuộc đời.

Manga bên trong, đối với Penguin tuổi ấu thơ không có quá mức tỉ mỉ miêu tả, chỉ là nhắc tới hắn sẽ bên người mang dù, là bởi vì cha của hắn ở gặp mưa dẫn đến viêm phổi chết đi sau khi, càng điên cuồng mẫu thân ép buộc hắn nhất định phải bên người mang một cái cây dù.

Mà ở kịch truyền hình Gotham bên trong, Penguin cũng tiến vào Arkham bệnh viện tâm thần, hắn ở đây gặp đến viện trưởng Hugo dằn vặt, về phần hắn đến cùng có hay không bị chẩn đoán được chân chính tinh thần bệnh tật, cũng không có nói rõ tường tận.

Theo Schiller hiện nay quan sát, chí ít hắn gặp phải cái này Penguin Cobblepot, nên hoạn có chân chính tinh thần bệnh tật.

Arkham bệnh viện tâm thần buổi tối phi thường yên tĩnh, bởi vì nơi này hầu như không có bất kỳ một cái chân chính người bệnh tâm thần, vì lẽ đó cũng sẽ không có cái gì đột nhiên phát bệnh bệnh nhân gây ra đến động tĩnh.

Toàn bộ phòng thầy thuốc làm việc bên trong, chỉ có Schiller bàn đèn sáng, yên tĩnh trong phòng, chỉ có viết chữ tiếng sàn sạt đang vang vọng.

Ngày mới sáng, ăn mặc áo gió Victor liền vội vội vàng vàng đi tới Arkham bệnh viện tâm thần cửa lớn bậc thang, mưa mới vừa dừng, âm u khí trời gió lạnh thổi tóc của hắn không dừng bay lượn.

Schiller ăn mặc áo blouse ra đón, Victor nói: "Ta mới vừa ở Địa Ngục Trần Gian bên kia học xong, vẫn là từ cái kia tiểu mập mập trong miệng nghe nói Oswald nằm viện."

"Sau đó ta biết được ngươi cũng xin nghỉ, ta liền đoán được, ngươi nên là cho hắn đi chữa bệnh."

"Há, ngươi là làm sao đoán được?"

"Ta trước không cùng ngươi đã nói sao? Ta đi qua Oswald nhà bên trong, gặp mẫu thân hắn, mẫu thân hắn tựa hồ hoạn có co giật chứng, ngươi biết, ta không phải chuyên nghiệp, nhưng cũng có thể nhìn ra, mẫu thân hắn tinh thần không quá bình thường."

"Cùng ta suy đoán không mưu mà hợp, Cobblepot nên có di truyền tính tinh thần bệnh tật." Schiller cùng Victor đồng thời bước nhanh đi lên thang lầu, Schiller vừa đi vừa nói: "Cấp tính rối loạn stress sau sang chấn gây ra hắn phấn khởi bệnh trạng, tối hôm qua ta đã dùng siêu lượng yên ổn, nhưng sáng nay vẫn cứ không có cái gì chuyển biến tốt."

Nói, hai người bọn họ đi tới Cobblepot vị trí phòng bệnh, lúc này, Cobblepot nằm ở trên giường, hắn đang không ngừng nói chuyện, nhưng từ trong miệng hắn phun ra từ đơn không có cái gì logic, tựa hồ chỉ là vì phát tiết.

Victor đi tới bên giường của hắn, cúi đầu nhìn Cobblepot một chút, sau đó nói: "Này cùng ta trước đây dạy qua một học sinh bệnh trạng rất giống, hết sức kích động, lầm bầm lầu bầu, còn có thể có công kích khuynh hướng, thậm chí đả thương bạn học."

"Ngươi định làm như thế nào?" Victor hỏi Schiller: "Kỳ thực ta thật coi trọng thiên phú của hắn, ta biết Gotham bệnh tâm thần rất nhiều, cứu cũng cứu có điều đến, nhưng hắn cũng đã đi tới nơi này, thế nào cũng phải nghĩ biện pháp."

"Ta sẽ để hắn nhập viện, đương nhiên liền chứng minh ta dự định trị liệu hắn, có điều, loại này hỗn hợp bệnh trạng, nguyên nhân sinh bệnh có thể sẽ rất phức tạp, ta còn cần tiến hành một ít điều tra."

Chính nói, Bulat cầm một chồng báo cáo đi tới, sau đó đưa cho Schiller, hắn nói: "Ngày hôm nay sớm một chút thời gian, chúng ta đối với hắn tiến hành một lần kiểm tra sức khoẻ, tình huống không tốt lắm, trừ tinh thần vấn đề ở ngoài, hắn thân thể cũng nhiều chỗ bị thương, hẳn là đánh đập gây nên, hơn nữa mới thương cùng vết thương cũ chồng lên nhau, tình huống như thế nên đã kéo dài một quãng thời gian."

"Không ra chúng ta dự liệu." Bulat cuối cùng nói: "Đây là trải qua nghiêm trọng ngược đãi sau khi cấp tính rối loạn stress sau sang chấn, mà loại này ứng kích trạng thái, gây ra hắn cái khác tinh thần bệnh tật, dẫn đến hắn rơi vào bất khả khống cực đoan phấn khởi trạng thái bên trong."

"Có quan hệ tinh thần phương diện cụ thể phương án trị liệu, chúng ta sau đó lại bàn, thân thể hắn lên thương rất nghiêm trọng sao?"

"Chân trái của hắn khớp mắt cá chịu đến thương tích nghiêm trọng, tay phải cánh tay cũng gãy xương, chỉ là trị những này thương, khả năng liền muốn một hồi lâu."

"Nếu như sau đó hắn phấn khởi trạng thái lại phát tác, chúng ta căn bản không có cách nào trị thương cho hắn, hơn nữa ta không đề nghị lại cho hắn dùng siêu lượng yên ổn, hắn tuổi tác quá nhỏ, đại não có thể sẽ không chịu được."

Schiller mò mi tâm, hắn nói: "Này thật đúng là phiền phức, có thể liên lạc với mẫu thân hắn sao? Ta nghĩ điều tra một chút bệnh sử."

Victor nhưng lắc đầu một cái nói: "Rất khó, mẫu thân hắn tinh thần cũng không bình thường, lần trước ta đi thời điểm kém chút nàng cầm chổi đuổi ra, muốn điều tra e sợ chỉ có thể đến gia đình hắn đi."

"Như vậy đi. . ." Schiller cuối cùng sắp xếp nói: "Bulat, ngươi trước tiên dành thời gian đem trên người hắn ngoại thương trị liệu một hồi, ta cùng Victor đi một hồi chuyến nhà hắn, xem xem rốt cục là xảy ra chuyện gì."

Sau khi rời đi, Schiller cùng Victor ngồi ở trong xe, Victor vừa lái xe vừa nói "Kỳ thực ngươi nhường ta hơi kinh ngạc, ta còn tưởng rằng ngươi là loại kia. . . Không yêu quản việc không đâu bác sĩ."

"Ngươi không cần phải nói như vậy uyển chuyển, ta biết, ngươi cho rằng ta là loại kia tiền không đúng chỗ liền sẽ thấy chết mà không cứu người."

Victor lúng túng khụ hai tiếng, Schiller ngồi ở vị trí kế bên tài xế, đem cây dù phóng tới chỗ ngồi bên cạnh, sau đó nắm thật chặt áo gió áo khoác, nói: "Kỳ thực ngươi cho là là đúng, phần lớn tình huống, ta đều là như vậy."

"Có điều, cái kia nghề nghiệp trường học toàn bộ lớp cũng chỉ có Cobblepot có thể viết đến đi ra ta biết văn tự, vạn nhất hắn điên rồi, ta phỏng chừng cũng đến bị loại kia chó bò kiểu chữ cho làm điên (chơi)."

Victor cầm tay lái, hắn cười, cũng không quay đầu, hắn nói: "Ta xem ngươi là mạnh miệng nhẹ dạ, đem mình trang như cái bất lương lang băm, nhưng trên thực tế vẫn có lòng thông cảm."

"Ta lập lại một lần nữa, ta khả năng là bất lương, nhưng ta tuyệt đối không phải lang băm."

Xe quanh co ngoằn ngoèo lái vào Địa Ngục Trần Gian bên cạnh một cái hẹp hẹp trong hẻm, hai người xuống xe thời điểm, Schiller hữu dụng cây dù nhọn đâm đâm ven đường đá vụn, hắn nói: "Xem ra Địa Ngục Trần Gian cải tạo diện tích vẫn là quá nhỏ, chỗ này vẫn là như thế bẩn loạn."

"Kỳ thực đã không sai." Victor ở phía trước ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía một cái, nói: "Trước, nơi này xe căn bản không lái vào được, hiện tại đã tốt lắm rồi."

Hai người lại tiến vào một cái hắc ám hành lang, sau đó hướng về lên đi hai tầng, Victor gõ cửa hỏi: "Cobblepot phu nhân, ngươi ở đâu?"

"Ngươi xác định hắn sẽ trả lời ngươi? Theo ta được biết, có chút tinh thần chướng ngại bệnh nhân là không có tự gánh vác năng lực."

"Nên có thể, Cobblepot phu nhân không phát bệnh thời điểm, chỉ là tứ chi có chút co giật." Victor một bên giải thích một bên tiếp tục gõ cửa, nhưng qua nửa ngày, cũng không có người trả lời, Victor cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Không có người trả lời, Victor chỉ có thể nói: "Khả năng xảy ra vấn đề rồi, chúng ta vòng tới đối diện mái nhà, sau đó từ trên ban công đi vào, cũng chỉ có thể như vậy."

Hai người vòng qua đường nối, từ cùng một tầng lầu cuối hành lang cửa đi ra ngoài, đi tới trên sân thượng, đi vòng một vòng sau khi, đi tới sát vách sân thượng, sau đó lật tiến vào Cobblepot nhà trong ban công.

Tiếp đó, bọn họ liền từ phía bên ngoài cửa sổ nhìn thấy, Cobblepot nhà cũ trong phòng khắp nơi bừa bộn, tựa hồ mới vừa trải qua tranh đấu, mà Cobblepot phu nhân đã không thấy bóng dáng.

(tấu chương xong).