Chương 150: Party cùng dù (một)

Chương 150: Party cùng dù (một)

Victor đứng ở Cobblepot nhà cũ phía trước cửa sổ, dùng sức kéo cửa sổ, sau đó ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện cái này rách nát nhà cũ trên cửa sổ lại vẫn treo một cái khóa, Schiller mò ra một cây súng lục, đưa cho Victor, Victor liếc mắt nhìn hắn nói: "Ngươi lại vẫn mang súng?"

Schiller cũng nhìn hắn nói: "Ngươi vì sao lại kinh ngạc ở ta đeo thương? Nơi này nhưng là Gotham."

Victor cũng rất kinh ngạc nói: "Nhưng là ngươi mang súng tại sao phải cho ta? Ngươi chẳng lẽ là sẽ không nổ súng sao?"

"Thương pháp của ta không cho phép, chỉ có thể ngươi đến."

Victor tiếp nhận thương, sau đó lầm bầm một câu: "Rõ ràng hai chúng ta đều là người ngoại địa, tại sao ngươi như nơi này sinh trưởng ở địa phương như thế?"

Hắn giơ súng lên, nhắm vào cái kia cũ kỹ ổ khóa, "Ầm" một thương qua đi, ổ khóa bốc lên đốm lửa, trực tiếp bị xoá sạch, Victor mở cửa sổ lật tiến vào, Schiller đi theo phía sau hắn.

Sau khi đi vào, Victor chỉ tay mặt đất, nói: "Điều tra đại sư, đến ngươi phát huy thời điểm."

Schiller lắc đầu một cái nói: "Này không phải đã rất rõ ràng sao? Cobblepot phu nhân bị người bắt cóc."

Hắn mới vừa nói xong câu này, tầm mắt liền rơi vào phòng khách một góc, nơi đó là một cái phi thường cũ kỹ tủ giày, đặt tại cửa bên cạnh mặt trên có một đôi ủng đi mưa, còn có cái khác mấy đôi phổ thông giày da, có điều ở cái này tủ giày bên cạnh thả một cái cây dù.

Schiller đi tới cái kia đem cây dù bên cạnh, nhấc lên cây dù lấy tay nhìn một chút, sau đó từ từ nheo mắt lại, Victor cũng đi tới, hắn đánh giá một hồi cái kia đem cây dù, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Làm sao? Này dù có vấn đề gì?"

Schiller mím môi, hắn không hề trả lời, chỉ là đem dù ngã lại đây, nhìn một chút dù nhọn, dù nhọn trên có một cái nho nhỏ hình tròn, đồ án rất không đáng chú ý, khá giống người nào đó kí tên, Schiller nắm chặt dù nhọn, sau đó dùng dù lấy tay trên mặt đất gõ gõ.

Victor tả hữu đánh giá một hồi nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Không. . . Không có gì." Schiller nhấc lên cái kia đem cây dù, sau đó trở lại giữa phòng khách, hắn đầu tiên đi tới sô pha bên cạnh, sau đó nói: "Xem ra, Cobblepot phu nhân là từ nơi này bị kéo đi."

Đón lấy hắn lại đi tới bàn trà bên trái, Cobblepot nhà bàn trà là pha lê chế, xem ra rất tinh xảo, có thể thể hiện ra bọn họ nhà đã từng có chút của cải.

Pha lê trên khay trà bày một bộ trà cụ, Schiller bưng lên đến ngửi một cái, Victor cũng đi tới, hai tay hắn chống nạnh, cúi người nhìn bộ kia trà cụ, nói: "Tuy rằng ta không có cái gì trinh thám kinh nghiệm, nhưng ta cũng có thể đoán được, trong này nên bị người hạ độc đi?"

"Không ngoài dự đoán, hẳn là." Schiller từ bên cạnh tìm đến một chồng báo chí, đem chén trà cho bao lên, đưa cho Victor, nhường hắn cầm trở lại xét nghiệm, sau đó chính hắn ngồi chồm hỗm xuống, nhìn về phía sô pha bên dưới.

Sô pha bên trái chân gỗ trên đất lưu lại một cái hẹn 20 centimet vết xước, hiển nhiên, sô pha bị người kéo lấy qua.

Hắn lại ngồi chồm hỗm trên mặt đất, nhìn về phía phòng khách, phòng khách trên sàn nhà một chỗ ngổn ngang rải rác vật phẩm, xem ra như là ngăn tủ bị va vào một phát, mặt trên đồ vật rớt xuống.

Bên cạnh bàn cũng bị đụng vào một bên, một cái cái ghế ngã ngửa trên mặt đất lên, cái ghế chân còn đứt đoạn mất một cái, xem ra, như là có người ở đây tranh đấu qua.

Schiller thở dài, hắn nói: "Ta cảm thấy chúng ta không cần nhìn xuống, đi về trước đi, bất luận bắt cóc Cobblepot thái thái người là ai, cũng phải nhường cảnh sát đi tìm."

Một bên khác, đi điều tra Địa Ngục Trần Gian những kia ngoại lai hắc bang lão đại Batman cũng có thu hoạch, một cái ăn mặc âu phục hắc bang thành viên co quắp ngã trên mặt đất, hắn tràn ngập hoảng sợ nhìn trước mặt Batman, sau đó âm thanh run rẩy nói: "Đừng giết ta, đừng. . . Ta đem ta biết đều nói cho ngươi!"

"Ở đại khái. . . Đại khái mấy tuần trước, a, không phải! Một tuần nhiều đến hai tuần lễ tả hữu! Nơi này 7 cái đầu mục bên trong chết một cái, chúng ta cũng gọi hắn hắc thủ Kevin, hắn cũng là Bắc khu bên kia thủ lĩnh, là địa bàn lớn nhất một cái. . ."

"Cái này hắc thủ Kevin cùng Fish có quan hệ sao?"

Cái kia người do dự một chút nói: "Có, kỳ thực Kevin là đàm phán phái, hắn bang phái ở đến Địa Ngục Trần Gian trước, ngay ở một lần bắn giết nhau bên trong tổn thất không ít người, hắn không muốn lại tổn thất nhân thủ, vì lẽ đó nguyện ý cùng Mooney Bang lão đại ngồi xuống nói chuyện. . ."

"Thế nhưng còn không chờ bọn hắn đàm phán, hắn đã chết rồi."

"Hắn là làm sao chết?" Batman hỏi tiếp.

"Này. . . Ta đây không rõ ràng, ta chỉ là nghe người ta nói hắn chết ở Địa Ngục Trần Gian bên ngoài, cụ thể xảy ra chuyện gì, ngươi khả năng phải đến hỏi cảnh sát. . ."

Sau đó Batman lại hỏi: "Cái kia gọi Kevin người đã chết sau khi thế nào rồi?"

"Thế nào rồi?" Cái kia tiểu đầu mục bị hắn hỏi sững sờ, bản năng hồi đáp: "Còn có thể thế nào? Hắn chết, người khác tiếp nhận vị trí của hắn. . ."

Batman nhíu nhíu mày, hắn hỏi: "Tiếp nhận vị trí hắn người là ai?"

Cái này cái kia tiểu đầu mục nỗ lực suy nghĩ một chút, nói: "Ta không nhớ được tên của hắn, ngược lại, tên kia thật giống rất thông minh, tựa hồ hóa ra là quản lý hệ thống cung cấp nước uống tiểu đầu mục, ta nghe người ta nói qua, hắn nói hắn có thể mang theo tất cả mọi người kiếm tiền, vì lẽ đó hắn liền tiếp nhận Kevin vị trí. . ."

Batman nhíu mày càng sâu, sau khi hắn lại hỏi thêm mấy vấn đề, thế nhưng cái kia tiểu đầu mục cũng không phải cái này hắc thủ Johnny bang phái người, đối với cụ thể chi tiết nhỏ cũng không biết, phát hiện thực sự hỏi không ra cái gì, Batman liền đánh bất tỉnh hắn.

Nói tới hệ thống cung cấp nước uống hệ thống, Batman liền nghĩ đến trước Fish hành động điên cuồng.

Fish không biết làm sao, tìm tới cái kia Địa Ngục Trần Gian nguồn nước tinh chế dụng cụ hạt nhân hệ thống, có điều bởi Batman ở đây tuần tra khá là cần, Fish mới vừa nảy ra ý nghĩ này, tìm người ở nơi đó lén lén lút lút điều tra thời điểm, liền bị Batman phát hiện ra, Batman đánh bất tỉnh điều tra người, sau đó cấp nước nguyên tinh chế dụng cụ thêm trang một bộ bảo an hệ thống, ngăn cản nàng.

Lúc đó, Batman không làm hắn nghĩ, nhưng hiện tại nhớ đến đến, này kỳ thực cũng không giống như là một cái không đọc qua sách hắc bang lão đại có thể nghĩ ra được kế sách, tuyệt đại đa số Địa Ngục Trần Gian cư dân thậm chí cũng không biết có tinh chế dụng cụ tồn tại.

Coi như có thể nghĩ ra được, Fish là làm sao biến thành thực tế hành động? Nàng làm sao biết nguồn nước tinh chế dụng cụ hạt nhân vị trí ở nơi nào?

Trước Batman ở Gordon nơi đó xem qua Fish hồ sơ, hắn cũng giám thị qua Fish một quãng thời gian, hắn phi thường xác định, nữ nhân này là cái người nửa mù chữ, chính là loại kia dài từ đơn đều sẽ liều sai người, hắn có thể không cảm thấy một người như vậy, có bản lĩnh theo những kia phức tạp đường ống, tìm tới quan trọng nhất tinh chế thiết bị hạt nhân vị trí.

Trên thực tế, toàn bộ Địa Ngục Trần Gian có bản lãnh này người không nhiều, Batman suy đoán ra, nhất định có một người vẫn ở cho Fish bày mưu tính kế.

Hắc thủ Kevin tử vong, Fish phá hoại máy lọc nước kế hoạch, Kevin chết rồi thượng vị tiểu đầu mục. . .

Mấy chuyện cấp tốc ở Batman trong đầu nối liền thành một đường.

Trong đó mấu chốt nhất trùng hợp ở chỗ, Fish nghĩ ra một cái không thể là bản thân nàng nghĩ ra được phá hoại máy lọc nước kế hoạch, mà Kevin chết rồi thượng vị cái kia tiểu đầu mục, vừa vặn liền đã từng là Bắc khu hệ thống cung cấp nước uống quản lý hệ thống người phụ trách, này có thể không giống như là đơn thuần trùng hợp, dù sao, toàn bộ Địa Ngục Trần Gian bên trong, đối với nguồn nước hệ thống có giải người thật sự quá ít, này hai cái thân phận trùng hợp độ khả thi phi thường cao.

Ở Batman suy lý bên trong, cái này tiểu đầu mục hoặc là vốn là Fish người, hoặc là chính là phản bội lão đại của hắn, nương nhờ vào Fish.

Hắn trợ giúp Fish bày mưu tính kế, mà Fish thì lại trợ giúp hắn giết chết hắn người lãnh đạo trực tiếp, nhường hắn có thể có ngày nổi danh, có lẽ sau đó còn có thể trong ứng ngoài hợp, lợi dụng cái này tiểu đầu mục tri thức, đi đả kích còn lại hắc bang lão đại.

Bọn họ đã từng là quan hệ hợp tác sao? Fish chết có thể hay không theo cái này người có quan hệ? Batman lại lâm vào suy nghĩ ở trong, nhưng hắn luôn cảm thấy, này vài món sự tình ở trong tựa hồ còn có cái khác ẩn tình, xa hoàn toàn không phải đơn giản như vậy.

Arkham bệnh viện tâm thần lầu bốn, Gordon cùng Victor đứng ở ngoài cửa phòng bệnh, Gordon có chút thương hại nói: "Tên tiểu tử này thật sự không quá gặp may mắn, chính mình trải qua giết người án, đột phát khó làm tinh thần bệnh tật, kết quả thân nhân lại bị trói giá, cho dù ở Gotham, như thế xui xẻo người cũng không thường thấy "

Victor cũng thở dài nói: "Kỳ thực hắn là cái rất thông minh tiểu tử, học đồ vật rất nhanh, nhưng ta phát hiện, là Gotham chính là như vậy. . ." Hắn nhún nhún vai nói: "Một cái người có thiên phú đều là sẽ gặp đến đủ loại phiền phức, sau đó đi tới đường rẽ."

"Ta cảm thấy Rodriguez giáo sư có thể trị hết hắn, lại như hắn thường thường treo ở bên mép như thế, hắn cũng không phải cái lang băm."

Victor đem tầm mắt tìm đến phía trên cửa cửa sổ bên trong, mà theo tầm mắt của hắn nhìn lại, Schiller đi vòng cái vòng, từ giường vừa đi đến một bên khác, mà Cobblepot nằm ở trên giường, hắn không có đang giãy dụa, có vẻ rất mất cảm giác, một đôi mắt vô thần nhìn chằm chằm trần nhà.

"Tối hôm qua ngủ đến thế nào? Cobblepot tiên sinh, hiện tại còn cảm giác chi bắp thịt không bị khống chế sao?" Schiller ăn mặc áo blouse đứng ở bên giường, cầm bệnh án vốn, vừa viết vừa hỏi.

Cobblepot hoàn toàn không trả lời, lại như một bộ cứng ngắc lại trắng xám con rối, lấy một loại quỷ dị tư thế nằm ở trên giường, đối với ngoại giới tiếng vang không có bất kỳ phản ứng.

"Xem ra ngươi không tốt lắm." Schiller đứng tại chỗ nói: "Đại đa số người bệnh ở dùng quá liều yên ổn dược vật sau khi, đều sẽ có chút chậm chạp phản ứng, nhưng ta cảm thấy ngươi cũng không ở tại bên trong, ngươi hiện tại thần trí nên rất tỉnh táo, phát bệnh kỳ đã qua."

"Ngươi không muốn trả lời ta, đây là tại sao? Bởi vì ngươi một số kế hoạch tiến hành không thuận lợi sao?"

Cobblepot đột nhiên chuyển nhúc nhích một chút đầu, dùng cặp kia sâu sắc khảm ở viền mắt bên trong con mắt nhìn chằm chằm Schiller, ánh mắt ấy có chút đáng sợ, có vẻ mất cảm giác lại lạnh lẽo, nhưng Schiller không hề bị lay động.

"Đáng tiếc, ta cũng không thể như trong phim ảnh diễn như vậy, dùng cái gì thần kỳ thuật thôi miên nhường ngươi nói ra tất cả, mặc kệ là tâm lý học vẫn là bệnh tâm thần học trị liệu ở trong, nếu như bệnh nhân bản thân không muốn phối hợp, cái kia thôi miên liền không thể có bất kỳ hiệu quả nào."

"Đồng dạng, nếu như ngươi không phối hợp trị liệu, cái kia dùng lại nhiều dược vật cũng vô dụng, ta là bác sĩ, không phải Thượng Đế, nếu như ngươi từ chối trả lời tất cả vấn đề, Thượng Đế cũng không thể trị ngươi."

Cobblepot đầu lại giật giật, một loại như cưa đầu gỗ như thế thanh âm khàn khàn từ hắn yết hầu trong lúc đó tràn ra tới, hắn nói: "Trị. . . Có thể trị hết không?"

Schiller thả xuống bệnh án vốn, có chút kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu như không trị hết, ngươi hiện tại nên cũng đã ở hỏa táng tràng."

Cobblepot miệng dần dần mở ra, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại không nói ra, Schiller như là nhớ ra cái gì đó như thế, nói: "Há, ta quên, ngươi thậm chí đều không phải cái sinh viên đại học."

Hắn che cái trán, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta biết, rất nhiều giáo dục trình độ không đủ người, đem bệnh tâm thần xưng là bệnh điên, xưng là vĩnh viễn không thể chữa trị bệnh nan y, nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy."

"Rất nhiều người không biết tinh thần bệnh tật, vì lẽ đó liền nghe đến đã biến sắc, sợ như sợ cọp, đặc biệt là loại này di truyền tính tinh thần chướng ngại, khởi xướng bệnh đến sẽ cực đoan phấn khởi mà có tính chất công kích, thường thường bị coi là đáng sợ bệnh điên."

"Nhưng kỳ thực, đây chỉ là bệnh tâm thần phân liệt một loại bệnh trạng, theo trước xem bệnh, ngươi nên thuộc về căng thẳng hình bệnh tâm thần phân liệt, thường thường gián đoạn tính phát bệnh, phát bệnh lúc đó có mộc cứng bệnh trạng, khi thì chuyển vào đột nhiên phấn khởi trạng thái bên trong, hành vi trở nên hung hăng, nhưng hẹn mấy tiếng sau khi, là có thể tự mình giảm bớt. . ."

Schiller khá là kiên nhẫn cho Cobblepot giải thích: "Loại này bệnh tâm thần phân liệt thuộc về dự sau tốt hơn loại hình, không chỉ có thể tự mình giảm bớt, trị liệu hiệu quả cũng rất tốt, trong đó chỗ khó như thế ở chỗ phấn khởi hành vi giảm bớt, có điều ngươi cũng nhìn thấy, dùng yên ổn dược vật, thì có không sai hiệu quả. . ."

Cobblepot vẫn dùng con mắt nhìn chằm chặp Schiller, Schiller vẻ mặt không có gì thay đổi, hắn thực sự nói thật.

Kỳ thực này cũng không phải nghi nan tạp chứng gì, cho dù ở tinh thần phân liệt chính cái này lớn loại bên trong, cũng coi như khá thường gặp, vì lẽ đó hắn ngữ điệu vẫn rất bằng phẳng, nhưng này tựa hồ nhường Cobblepot có một ít sức sống, hắn đem nghiêng cái cổ điều chỉnh trở về, nỗ lực điều chỉnh một hồi chính mình nằm ở trên giường tư thế, sau đó hỏi: ". . . Có thể chữa trị. . . Đúng không?"

Schiller gật gù, nói: "Tuy rằng không nhất định có thể bảo đảm khỏi hẳn, thế nhưng phần lớn thời gian bình thường sinh hoạt là không có vấn đề gì."

(tấu chương xong).