Chương 151: Party cùng dù (hai)

Chương 151: Party cùng dù (hai)

Lúc này, sắc trời đã gần đến hoàng hôn, Địa Ngục Trần Gian chật hẹp trong hành lang, hẹp dài cửa sổ chỉ có thể xuyên thấu qua một tia sáng, như bị chấm màu vàng óng thuốc màu bút, ở trên hành lang vẽ ra một đạo dấu vết.

Tia sáng sắc bén đâm vào mảnh này hắc ám kiến trúc bên trong, một đạo một đạo kim sắc dây từ Batman trên người xẹt qua, hắn ngang qua ở Địa Ngục Trần Gian hành lang ở trong, mãi đến tận đi tới lúc đó án mạng hiện trường.

Kỳ thực, làm hắn phát hiện cái này án mạng hiện trường thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên đương nhiên không thể là báo động, mặc kệ Gordon đúng hay không cái tốt cảnh sát, Batman từ trong lòng cũng không tin cảnh sát.

Hắn sẽ làm như vậy nguyên nhân là, nơi này không ngừng Fish một kẻ đã chết, còn có Oswald Cobblepot cái này người sống, Batman không phải là mù chữ, hắn nhìn thấy hôn mê Cobblepot có nói mớ cùng tứ chi co giật hành vi, liền suy đoán hắn khả năng là tinh thần bệnh tật phát tác.

Vì cứu người, Batman mới tìm đến Gordon, đồng thời nhường Gordon tìm đến tâm lý học chuyên gia Schiller, toàn bộ Gotham cũng chỉ có Schiller chuyên nghiệp hợp khẩu vị.

Có điều bây giờ nhìn lại, hắn thật giống cứu lầm người, Batman nghĩ, cái này Cobblepot cũng không phải đi nhầm vào án mạng hiện trường người vô tội, rất có thể chính là Fish sau lưng bày mưu tính kế người.

Batman đương nhiên dễ dàng liền điều tra đến Cobblepot lý lịch, biết rõ hắn chính là cái kia ở Kevin chết rồi thượng vị tiểu đầu mục, này cũng không khó tra, toàn bộ Địa Ngục Trần Gian, có thể xem hiểu đồng hồ nước người một cái tay đều đếm được, Cobblepot tại chức nghiệp trường học biểu hiện ưu dị, hắn đương nhiên chính là một cái trong đó, mà hắn vừa vặn xuất hiện ở Fish tử vong hiện trường, Địa Ngục Trần Gian lớn như vậy, luôn không khả năng là ngẫu nhiên gặp đi?

Lại lần nữa đi vào án mạng hiện trường thời điểm, Batman càng cẩn thận nhìn quanh bốn phía một cái.

Nơi này là Địa Ngục Trần Gian Bắc khu một cái gian phòng nhỏ, cùng nơi này hết thảy gian phòng như thế, diện tích chật hẹp mà kết cấu kỳ hoa, duy nhất cửa sổ vừa vặn hướng phía tây, lúc này sắp xuống núi thái dương, xuất hiện ở khung cửa sổ bên ngoài.

Có cửa sổ gian phòng nhỏ này, là cả phòng phòng khách, nhỏ như thế hộ hình cũng không có cái gì cửa chính chú ý, vừa mở cửa, liền đến đến cái này bên trong phòng khách.

Phòng khách bên trái là dựa vào tường sô pha, phía trên kia nhiễm một vũng máu, Batman cũng không để ý án mạng hiện trường bị người động tới, hắn cái kia trác tuyệt trí nhớ nhường hắn đem lúc đó mỗi một chi tiết nhỏ đều ghi vào trong đầu, ở tầm mắt của hắn bên trong, Fish thi thể lại trở về trên ghế salông.

Thân thể của nàng ngã vào trên ghế salông, thiên hướng cửa này một bên, đầu tựa ở sô pha chỗ tựa lưng lên, đầu bên trái huyệt thái dương nơi trúng đạn, máu tươi bắn toé đến sô pha phía bên phải, phía bên phải trên mặt đất cũng nhỏ xuống một phần, cả người hướng phải nghiêng nghiêng, hiển nhiên là ngồi ở trên ghế salông thời điểm, bị đạn một đòn mất mạng.

Batman quay đầu, hướng về phía bên phải của chính mình xem, Cobblepot bóng người cũng xuất hiện ở trong gian phòng, có điều hắn ngã vào bên dưới bệ cửa sổ diện, hắn hàm răng không dừng run lên, tứ chi còn có chút co giật.

Batman đi vào trong một ít, đứng ở gian phòng trung ương, đón lấy, ở tầm mắt của hắn bên trong, trong phòng thời gian bắt đầu chảy ngược, trên đất cùng trên ghế salông vết máu trôi nổi lên, trở lại Fish trên đầu, một viên đạn xoay ngược từ Fish trong óc bay ra ngoài, Fish ngồi thẳng thân thể, trở lại sống sót trạng thái, cái kia viên đạn đứng ở nàng bên trái huyệt thái dương bên cạnh.

Cobblepot cũng như cái cầm dây con rối như thế đứng lên, thân hình lọm khọm đứng ở phía trước cửa sổ, đối mặt Fish.

Batman vượt qua bàn trà, đi tới Fish bên người, sau đó gần kề gò má nàng bên trái, nhìn chằm chằm cái kia viên đạn.

Ở nhà xác quan sát Fish thi thể thời điểm, Batman liền phát hiện, này viên đạn thập phần chính xác bắn vào Fish huyệt thái dương, từ miệng vết thương đến xem, viên đạn bắn vào góc độ cùng huyệt thái dương vuông góc.

Trong nháy mắt, Fish thân ảnh biến mất, Batman ngồi vào trên ghế salông, giết chết Fish cái kia viên đạn liền đứng ở Batman đầu bên cạnh.

Thời gian bắt đầu lưu động, viên đạn xoay tròn bắn vào Batman huyệt thái dương, huyết dịch bắn tóe ra đến, vung đến trên ghế salông cùng trên đất.

Một cái khác Batman từ trên ghế sa lông đứng lên đến, nửa quỳ dưới quan sát vết máu, hắn phát hiện, nơi này xác thực chính là Fish thứ nhất tử vong hiện trường, thi thể của nàng cũng không có bị di chuyển qua, vết máu phun ra hình dạng cùng phạm vi đều là hợp lý.

Xác định nơi này chính là tử vong hiện trường, Batman quay người lại, thời gian lại trở về Fish bị đánh trúng trước một giây, Fish xuất hiện lần nữa ở trên ghế salông.

Batman đi tới sau lưng nàng, từ hắn thị giác nhìn sang, phía trước cửa sổ Cobblepot biến mất không còn tăm hơi.

Đột nhiên, Batman đi phía trái vừa quay đầu, nhìn thấy Cobblepot đứng ở Fish bên trái, cũng chính là phòng khách dẫn tới cửa phòng ngủ trước, một mặt dữ tợn cầm súng lục, nhắm vào Fish.

Trong nháy mắt, Batman xuất hiện ở Cobblepot vị trí, nắm chặt cái kia đem bởi vì Cobblepot biến mất mà trôi nổi giữa không trung súng lục, hắn lầm bầm lầu bầu nói: "Không đúng."

Bởi vì lúc này, Fish xoay đầu lại, tựa hồ hết sức kinh ngạc cùng phẫn nộ.

"Ở bên trong phòng chỉ có hai người tình huống, Cobblepot hành động không thể giấu diếm được Fish con mắt, một khi hắn giơ súng lên, Fish nhất định sẽ nhìn về phía hắn."

Batman kéo cò súng, viên đạn bay ra, đánh trúng là Fish chính diện cái trán, mà không phải bên trái huyệt thái dương.

Hắn buông tay ra, sau đó lại trở về trong phòng khách, Cobblepot xuất hiện lần nữa, theo thời gian hồi tưởng, viên đạn trở lại Cobblepot thương bên trong.

Sau đó, Cobblepot bóng người như điện ảnh lộn ngược như thế, lùi lại mấy bước, lùi tới trong phòng ngủ, cửa phòng ngủ "Ầm" một tiếng đóng lại.

Batman đi tới, đem cánh cửa kia một lần nữa mở ra, sau đó hắn phát hiện, cánh cửa này là hướng trong phòng ngủ mở, trục cửa bên trái nghiêng về.

Batman đi vào, đứng ở Cobblepot vị trí, hắn tay trái kéo động tay nắm cửa, mở cửa ra trong nháy mắt, tay phải giơ súng lục lên xạ kích, Fish không cảm giác chút nào, cũng không quay đầu, trong nháy mắt, viên đạn liền bắn vào Fish huyệt thái dương.

Nhưng Batman nhưng lại lắc đầu.

Loại này suy luận có thể thành công nguyên nhân là, nổ súng người là hắn, là Batman.

Cánh cửa này là trong triều mở, nếu muốn đánh mở, nhất định phải nắm tay nắm cửa đi đến kéo, muốn trong nháy mắt làm đến mở cửa cùng nổ súng này hai cái động tác, tất nhiên liền không thể hai tay cầm súng.

Nếu như nổ súng người là Batman, như vậy hắn xác thực có thể làm đến trong nháy mắt kéo cửa ra, sau đó dùng một cái tay cầm súng, tinh chuẩn không có sai sót đem đạn bắn vào Fish trong huyệt Thái dương, nhưng điều này là bởi vì, hắn là Batman.

Mà nổ súng phàm là không phải Batman, muốn làm đến một tay cầm súng không nhìn lực đàn hồi, trong nháy mắt hoàn thành nhắm vào, nổ súng, tinh chuẩn trúng mục tiêu này một chuỗi động tác, cũng đã rất khó khăn.

Huống chi, cánh cửa này trục cửa bên trái nghiêng về, trước hết từ bên phải mở ra, bởi vậy nhanh nhất động tác là, dùng tay trái kéo tay nắm cửa, tay phải ở mở cửa ra trong nháy mắt nổ súng, có thể Batman đã tra xét, Cobblepot cánh tay phải gãy xương, hơn nữa cũng không phải mới thương.

Như vậy một cái vóc người nhỏ gầy, không có chịu qua nghành gì huấn luyện, quen dùng tay còn gãy xương người, rất khó ở hai giây bên trong hoàn thành mở cửa, nổ súng, nhắm vào, xạ kích này mấy cái động tác.

Coi như hắn có thể hoàn thành, cũng không thể hoàn toàn không đưa tới Fish chú ý, chí ít không thể nhường Fish hoàn toàn không có quay đầu cơ hội.

Một cái Batman chiến ở Cobblepot vị trí cầm súng nhắm vào, một cái khác Batman ngồi ở trên ghế salông, còn có một cái Batman đứng ở gian phòng trung ương, thứ tư Batman thì lại đứng ở trên bệ cửa sổ, thứ năm đứng ở trong phòng ngủ trên dưới đánh giá, thứ sáu đứng ở cửa nhìn chăm chú tất cả. . .

Vô số Batman bóng người chật ních cái này nho nhỏ án mạng hiện trường, bọn họ khi thì bất động, khi thì ở không giống tuyến thời gian bên trong hoạt động.

Viên đạn từ thương bên trong bay ra, mang theo không khí sóng gợn, rất nhanh lại rút lui trở lại trong nòng súng, trong phòng tia sáng từ sáng trở tối, lại từ ám biến sáng, nòng súng ánh lửa chớp xong lại chớp, đen kịt bóng người ở trong phòng lưu lại vô số đạo tàn ảnh, ở cái này yên tĩnh hoàng hôn bên trong, thân đơn bóng chiếc Batman, mình và chính mình mở một hồi náo nhiệt party.

Không lâu lắm, cái này không lớn trong phòng, hầu như hết thảy hoạt động dấu vết, liền đều bị Batman điều tra một lần, hắn thử khắp toàn bộ độ khả thi, sau đó bài trừ tuyệt đại đa số gây án phương thức, tỷ như Cobblepot lấy mỗi cái phương thức, từ mỗi cái góc độ đánh lén, hoặc là Fish bị dùng thuốc mê ngất, bị trói lên hạn chế hành động các loại.

Từ các loại dấu vết đến xem, có thể xác định là, Fish phi thường kiện toàn đi vào gian phòng này, sau đó ngồi ở trên ghế salông, Cobblepot đi theo phía sau nàng đi vào, đồng thời, không thể ở không đưa tới nàng chú ý tình huống đánh lén.

Nhưng này không ý nghĩa, Cobblepot liền không phải hung thủ.

Batman nhường tất cả về đến điểm bắt đầu, hắn đứng ở phòng khách trung ương nhìn quanh một vòng.

Toàn bộ cảnh tượng biến thành một cái phòng mô hình, bị đặt tại trên mặt bàn, một con to lớn tay nắm một cái bóng người màu đen mô hình, bỏ vào trong phòng ngủ.

Ở cả phòng mô hình phía trên, Batman cúi đầu, tập trung tinh thần từ trên không nhìn chằm chằm toàn bộ cảnh tượng, nương theo tầm mắt của hắn, gian phòng lại từ từ ở tầm nhìn bên trong mở rộng, đứng ở giữa phòng khách Batman, đi tới trong phòng ngủ, nhìn cái kia bóng người màu đen mô hình.

Nếu như ở trận này mưu sát bên trong gia nhập một cái phe thứ ba, như vậy tất cả liền trở nên thuận lý thành chương lên.

Thời gian lại lần nữa bắt đầu rút lui, cửa phòng ngủ bị đóng lại, Cobblepot đứng ở Fish đối diện, cũng chính là phía trước cửa sổ.

Mà Fish thì lại như cũ ngồi ở trên ghế salông, nàng vung vẩy cánh tay, tựa hồ phi thường tức giận ở trách cứ Cobblepot, Cobblepot kiên trì cái cổ cuồng loạn phản bác, Fish hoàn toàn bị hắn làm tức giận.

Bị Cobblepot hấp dẫn toàn bộ sức chú ý Fish không có chú ý tới, nguyên bản không có quan nghiêm cửa phòng ngủ bị lặng lẽ mở ra, tiếp theo, một tiếng súng vang, máu me tung tóe, Fish ngã vào trên ghế salông.

Không, này cũng không đủ hoàn thiện, Batman nghĩ, cho dù bị Cobblepot hấp dẫn sức chú ý, Fish lòng cảnh giác cũng không kém, không hẳn sẽ không chú ý tới cửa phòng ngủ bị mở ra.

Batman đổi cái dòng suy nghĩ, hắn nghĩ, nếu như hắn là hung thủ, nên cũng sẽ không lập ra như vậy một cái kế hoạch, chờ đợi Fish không có chú ý tới sát thủ, sẽ không phản kháng, này không hề đáng tin.

Muốn biết, Fish có thể đi tới hôm nay vị trí này, đương nhiên cũng không phải cho không, nữ nhân này rất có thể đánh, phản ứng rất nhanh, thương pháp cũng chuẩn, cho nên mới có thể từ lần lượt bắn giết nhau bên trong sống sót, cũng trở thành một tên tuổi mắt.

Một khi nàng phản kháng, cho dù là sát thủ chuyên nghiệp, cũng có thể chịu thiệt, đối với Fish có hiểu biết người sẽ không lập ra như vậy một cái kế hoạch.

Như vậy cũng chỉ còn sót lại một khả năng, Batman thấp giọng nói: "Người quen phối hợp gây án."

Batman đứng ở gian phòng một bên nhìn thấy, trong phòng có hai bóng người, bọn họ đang cùng Fish trò chuyện, nguyên bản, hai người bọn họ đều đứng ở Fish chính diện, mà trong tay không có vũ khí.

Rất nhanh, Cobblepot dùng mấy câu nói hấp dẫn Fish chú ý, mà một cái khác bóng đen thì lại mượn cớ nắm đồ vật, đi tới Fish mặt bên.

Cobblepot cùng Fish phát sinh cãi vã, Fish sức chú ý hoàn toàn bị Cobblepot thu hút tới.

Trong nháy mắt, thời gian bất động, Batman bóng người thay thế được cái kia đứng ở Fish mặt bên bóng đen, hắn đem bàn tay tiến vào túi áo  khoác, tìm thấy súng lục, rút súng, giơ tay, xạ kích, "Ầm" một tiếng súng vang, máu tươi tung toé mà ra, Fish theo tiếng ngã xuống.

Khoảng cách rất gần, súng ống thích hợp, bởi vậy phi thường tinh chuẩn.

Trong nháy mắt, tất cả trở về hiện thực, trên ghế salông chỉ còn dư lại khô cạn đến biến thành màu đen vết máu, người trong phòng cũng chỉ còn dư lại Batman.

Hắn thân đơn bóng chiếc, nhưng không có chút nào cảm giác được cô độc, có vẻ thập phần thả lỏng, hắn ngồi ở trên ghế salông, thả lỏng trên người, tựa lưng vào ghế ngồi, thậm chí còn nhắm hai mắt lại, như cái mới từ party trở về vui sướng hán tử say.

Mãi đến tận thái dương cuối cùng một vệt ánh sáng dây rơi vào mặt đất bên dưới, cả phòng hoàn toàn tối hạ xuống, hắc ám thôn phệ Batman bóng người, này con mình và chính mình khai phái đúng dơi, chẳng biết lúc nào, từ nơi này biến mất.

(tấu chương xong).