Chương 152: Party cùng dù (ba)

Chương 152: Party cùng dù (ba)

"Như vậy hiện tại, Cobblepot tiên sinh, ngươi đồng ý phối hợp ta trị liệu sao?"

Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng bệnh, Schiller chuyển cái ghế, ngồi vào Cobblepot giường bệnh bên cạnh, Cobblepot vẫn như cũ nhìn chằm chằm trần nhà, nhưng hắn nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu.

"Được rồi, vấn đề thứ nhất, giết chết lão Edward, là ngươi lần thứ nhất giết người sao?"

Trong nháy mắt, Cobblepot cột cái cặp bản cánh tay cứng ngắc, hắn tay run rẩy một hồi, sau đó nắm chặt, hắn quay đầu nhìn về phía Schiller, cũng không còn cách nào giữ yên lặng, hắn nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

Cobblepot hầu kết trên dưới giật giật, tựa hồ muốn nôn ra một cái đáp án, nhưng cuối cùng hắn vẫn không có nói chuyện, mà là gật gật đầu.

"Là lão giáo phụ nhường ngươi làm như vậy, đúng không?"

Cobblepot không trả lời, hắn chỉ nói là: "Ta ở Thượng Đế trước mặt tuyên thề, tuyệt không tiết lộ bất kỳ. . ."

"Được rồi, vậy ngươi không cần phải nói, ta nói là được."

"Lão giáo phụ cần một cái đối với tiểu Edward làm khó dễ cớ, bởi vậy nhường ngươi giết lão Edward, vu oan cho hắn cháu trai."

"Ở giáo phụ nhi tử thành niên lễ lên động thủ giết người, sau đó bất luận giáo phụ xử trí như thế nào Edward gia tộc, đều sẽ không có người lại có dị nghị."

"Không ai sẽ nghĩ tới, một cái bị đồng sự bắt nạt, bị khách nhân trêu đùa nhỏ gầy dù đồng, dĩ nhiên sẽ là bị lão giáo phụ duy lấy trọng trách sát thủ."

"Nếu như cái kia đúng là ngươi lần thứ nhất giết người, ta chỉ có thể nói, ở phương diện này ngươi rất có thiên phú, nhà vệ sinh bên trong xử lý rất sạch sẽ, đường chạy trốn cũng thiết kế rất ưu tú, không va vào bất luận cái nào khách nhân. . ."

Cobblepot xoay đầu lại nhìn chằm chằm Schiller, hắn tựa hồ bị Schiller lần này đánh giá cho làm cho sửng sốt, bất kể nói thế nào, một người bình thường cũng không nên là dùng cái góc độ này đến xem chờ chuyện này.

"Tốt, cái kia đều là chuyện đã qua." Schiller đem bệnh án lật một trang, hắn nói: "Đến giải thích một chút gần nhất phát sinh sự tình đi."

"Ta khuyên ngươi tốt nhất thẳng thắng sẽ được khoan hồng, bởi vì ta không phải cảnh sát, cảnh sát khả năng bắt ngươi không biện pháp gì, bởi vì ngươi là cái vị thành niên, vẫn là người bệnh tâm thần."

"Nhưng ta không giống, hiện nay đến giảng, đồng ý trị liệu loại này tinh thần bệnh tật, đồng thời chắc chắn đem nó trị người, toàn bộ Gotham nên cũng chỉ có ta một cái, nếu như ngươi cái gì cũng không nói, cái kia ta sẽ không cho ngươi lưu giường ngủ."

Cobblepot khóe miệng hướng phía dưới phiết, xem ra thập phần hung tàn, cũng có hắn ở độ tuổi này không nên có thành thục.

Sau đó hắn mở miệng, âm thanh khàn khàn, ngữ khí trầm thấp: "Ta xác thực là giáo phụ người, ta không biết hắn tại sao liếc mắt liền thấy trúng ta, nhưng ta vì hắn làm việc, cũng thay hắn giết lão Edward."

"Ngươi nên đoán được, ta muốn biết là cái gì. . ." Schiller cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Hắn phái ta đi Địa Ngục Trần Gian, nhìn chằm chằm nơi đó tất cả mọi người, hắn không yên lòng nơi đó bất luận người nào, Gotham bất kỳ ngóc ngách nào, đều nên bị Falcone thống trị. . ."

"Liền, ta đi nơi nào bang phái lớn nhất Mooney Bang, thành Fish·Mooney thủ hạ. . ."

"Nàng cũng không để ý ta, thậm chí vô cùng chán ghét ta, nhưng khi đó nàng vẫn tính tỉnh táo, ta chỉ là không được coi trọng, nhưng này không quan hệ, ta đã quen. . ."

Cobblepot ngữ khí hơi choáng, có thể thấy, có chút nghĩ biểu đạt từ đơn không cách nào thuận lợi nói ra, yên ổn dược vật hiệu quả vẫn chưa hoàn toàn rút đi, bởi vậy hắn tự thuật đứt quãng.

"Sau đó, ta lại đi Kevin thủ hạ, chuyện này đối với Fish tới nói là loại phản bội, nhưng ta cần phải như thế làm không thể, Kevin cho ta muốn. . ."

Cobblepot môi run rẩy, tựa hồ vừa nhanh rơi vào một loại hưng phấn trạng thái, hắn nói: "Ta ở nơi đó không dừng leo lên trên, từ một cái chỉ có thể kỹ thuật culi, biến thành một cái quán ăn nhập hàng người phụ trách. . ."

Ngữ khí của hắn trở nên ước mơ đến, phảng phất ở phác hoạ một bức mộng ảo tranh vẽ, Cobblepot nói tiếp: "Cái kia nhà phòng ăn là ta giấc mơ ở trong loại kia, lại lớn lại xa hoa, hắc bang lão đại lui tới, bọn họ đối với phòng ăn lão bản đều rất khách khí. . ."

"Ta biết rồi ta muốn cái gì, đối với. . . Chính là như vậy. . ."

"Bình tĩnh đi, tiếp tục nói." Schiller âm thanh đánh vỡ Cobblepot ảo tưởng, ngăn lại hắn tiến một bước phấn khởi.

Cobblepot nuốt một hồi ngụm nước, phát sinh khô khốc hơi thở âm thanh, sau đó nói: "Ở nơi đó, ta được tán thưởng, bị điều đi phụ trách hệ thống cung cấp nước uống hệ thống. . ."

"Đồng nghiệp của ta nhóm đều là một đám ngu xuẩn, nhưng này không quan hệ, này chính hợp ta ý, ta quả nhiên từng bước thăng chức, thậm chí thành một cái tiểu đầu mục. . ."

"Cảm giác này quá mỹ diệu. . ." Cobblepot trên cổ mạch máu trở nên đột xuất, hắn lại bắt đầu cả người run rẩy, hắn nói: "Thật tốt a. . . Ta bắt đầu sai phái người khác, chỉ huy công tác, nắm chắc phần thắng. . ."

Rất nhanh, hắn lại vẻ thần kinh như thế dừng lại, khôi phục lại cứng ngắc trạng thái, sau đó tàn bạo nói: "Vì lẽ đó. . . Ta muốn càng nhiều quyền lực! Càng to lớn hơn địa bàn! Ai cũng không thể ngăn cản ta!"

"Kevin. . . Nha. . . Đúng, hắn gọi hắc thủ Kevin, một cái vang dội tên, hắn chính là cái thứ nhất che ta đường người. . ." Cobblepot ngữ khí lại khôi phục trầm thấp.

"Ở ta nắm giữ toàn bộ Bắc khu hệ thống cung cấp nước uống hệ thống sau khi, hắn cảm thấy ta sẽ uy hiếp đến địa vị của hắn."

"Xác thực, tên ngu xuẩn kia cái gì cũng không hiểu, theo hắn làm chỉ có thể đói bụng, nhưng theo ta nhưng không giống nhau, trong bang phái rất nhiều người nhìn thấu điểm này, bọn họ bắt đầu ủng hộ ta, tên ngu xuẩn kia địa vị chịu đến dao động. . ."

". . . Không thể lại tiếp tục như thế, ta biết, ta biết. . ." Cobblepot hầu như từng chữ từng chữ nói: "Ta phải giết chết hắn, sau đó thu được địa vị của hắn. . ."

"Ta trở lại tìm tới Fish, ta quỳ rạp xuống dưới chân của nàng, khóc ròng ròng hướng về nàng kể ra, là Kevin bức bách ta, chỉ cần nàng đồng ý giúp ta giết chết Kevin, giúp ta thu được địa vị, ta liền có thể lợi dụng ta tri thức cùng năng lực, giúp nàng đem những này người ngoại lai tất cả đều đuổi ra ngoài. . ."

"Vì để cho nàng tín nhiệm ta, ta bắt đầu cho nàng cung cấp đủ loại kế hoạch, trong đó có chút có hiệu quả, có chút không có, nhưng cuối cùng, Fish lựa chọn tin tưởng ta. . ."

Cobblepot nuốt một ngụm nước bọt, hắn âm thanh run rẩy nói: "Ở Địa Ngục Trần Gian bên cạnh một lối đi, Fish giết chết Kevin, ta cũng thuận lợi tiếp nhận vị trí của hắn. . ."

"Nhưng sau đó, Fish bắt đầu càng ngày càng điên (chơi) nàng ở ta lúc ngủ vọt vào ta gian phòng, dùng báng súng cùng gậy gỗ đánh đập ta. . ."

Cobblepot âm thanh bắt đầu mang lên một điểm khóc nức nở, hắn run rẩy nói: "Ta biết ta đến chịu đựng, địa vị của ta nhưng không vững chắc, ta không thể phản kháng nàng. . . Liền ta không nói tiếng nào, nàng điên rồi như thế dằn vặt ta, nói ta phản bội nàng, nói hết thảy mọi người phản bội nàng. . ."

"Ta không biết qua đi bao lâu." Cobblepot cả người run rẩy, hắn nói tiếp: "Nàng bắt đầu càng ngày càng điên cuồng, thậm chí nhiều lần, ta đều cảm thấy nàng muốn giết chết ta, ta biết, không thể lại tiếp tục như thế, bằng không điên cuồng Fish nhất định sẽ giết chết ta. . ."

"Thế là ngươi liền giết nàng?" Schiller hỏi hắn.

"Không. . . Không." Cobblepot run rẩy lắc lắc đầu, hắn cắn chặt hàm răng, răng ma sát phát sinh khanh khách âm thanh, hắn thật giống lại lâm vào hồi ức ở trong, hắn nói: "Ta làm sao có thể động thủ giết người đây? Như vậy ta sẽ bị tóm lên đến, nhốt vào ngục giam  bên trong, ta tuyệt không thể bị nhốt vào ngục giam  ta mới vừa đạt được địa vị. . ."

"Mà ở lúc này, một người tìm tới ta." Cobblepot dừng lại một chút, chậm rãi phun ra cái tên đó: "Sal Maroni."

"Maroni nói với ta, hắn nhìn chằm chằm Địa Ngục Trần Gian rất lâu, hắn theo Falcone có cừu oán, đã đắc tội rồi lão giáo phụ, hắn không thể để cho Falcone cải tạo Gotham kế hoạch thực hiện được, bằng không Maroni gia tộc liền sẽ không còn tồn tại nữa. . ."

"Hắn nhường ta với hắn hợp tác, ta không đồng ý, liền, hắn liền bắt cóc mẹ của ta, ngay ở mấy ngày trước. . ."

"Liền, ta hướng về hắn đưa ra, chúng ta liên thủ giết chết Fish, sau đó vu oan cho Evans, phá hoại giáo phụ người thừa kế danh vọng."

"Đối với ta mà nói, đây là nhất cử lưỡng tiện, vừa có thể giúp ta thoát khỏi Fish dằn vặt, cũng có thể để cho ta cứu lại mẹ của ta. . ."

"Hắn đồng ý cái kế hoạch này, liền có một ngày, ta đem Fish dẫn đi ra, Maroni nổ súng giết chết nàng. . ."

Sau khi nói xong, Cobblepot như cũ cả người run rẩy, tựa hồ còn rơi vào ở một số hồi ức ở trong, Schiller ở vốn lên viết viết vẽ vời, trầm mặc một hồi lâu, Cobblepot rốt cục vẫn là không nhịn được, hắn nhìn về phía Schiller

Schiller chỉ là chuyên chú nhìn mình chằm chằm bệnh án vốn, cũng không đối với cố sự này làm ra bất kỳ cái gì đánh giá, Cobblepot viền mắt đỏ chót nói: "Bác sĩ, ta đồng ý chỉ chứng Maroni, là hắn giết chết Fish, ta có thể ra tòa làm chứng, mời ngươi nhất định phải trị tốt ta, ta. . ."

"Dừng lại ngươi hoàn toàn là nói bậy đi." Schiller nhìn bệnh án vốn, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi biên cố sự đúng là rất đặc sắc, thế nhưng ngươi phạm vào một cái phi thường sai lầm nghiêm trọng. . ."

Cobblepot nhìn hắn, nước mắt của hắn từ viền mắt bên trong chảy ra, sắc mặt tái nhợt, có vẻ phi thường đáng thương, Schiller mặt không hề cảm xúc thả xuống bệnh án vốn, nhìn con mắt của hắn nói: "Trang khóc cũng vô dụng, quen thuộc ta người đều biết, ta không phải lang băm, nhưng rất bất lương."

"Ngươi phạm sai lầm lớn nhất chính là, ở lập ra cái kế hoạch này trước, không điều tra một chút ngươi sẽ gặp đến bác sĩ lý lịch. . ."

"Bác sĩ, ta biết, ta không có cái gì chứng cứ, nhưng ta là duy nhất người chứng kiến. . ."

"Được rồi, nếu như ngươi còn muốn kiên trì, như vậy chúng ta liền từ gần nhất một cái án mạng hiện trường bắt đầu nói tới."

"Ta cùng Victor giáo sư đi mẹ ngươi bị bắt cóc án mạng hiện trường, theo ngươi nói tới, là Maroni phái người bắt cóc mẹ của ngươi."

"Cái kia xác thực là một cái phi thường điển hình bắt cóc hiện trường, có người lẻn vào tiến vào nhà ngươi nhà, cho mẹ của ngươi bỏ thuốc ngủ, sau đó ở nàng mê man thời điểm mang đi nàng.

"Ở bề ngoài xem, là như vậy, thế nhưng Cobblepot tiên sinh. . ." Schiller nhìn về phía Cobblepot con mắt nói: "Ngươi rõ ràng không có trải qua chân chính bắt cóc án, cái này hiện trường bố trí trăm ngàn chỗ hở."

Cobblepot không nói lời nào, nàng chỉ là nhìn chằm chằm Schiller xem, Schiller nói tiếp: "Đầu tiên, ở Gotham làm bắt cóc án, hầu như sẽ không có người lựa chọn lẻn vào phương thức này, bọn họ như thế sẽ trực tiếp đem cửa lớn đập chết, vọt vào, quay về hết thảy vật sống một trận bắn phá, sau đó đem thi thể chuyển đi, vết máu lau khô ráo, sau đó nói bọn họ bắt cóc ngươi thân nhân, trên thực tế, thân nhân ngươi thi thể đã bị ném vào trong biển rộng."

"Đương nhiên, ta giả thiết Maroni là cái người văn minh, nhưng ta tin tưởng, hắn cũng không cần thiết dùng lẻn vào phương thức này, càng không cần thiết dưới thuốc ngủ, mẹ ngươi coi như cường tráng đến đâu, cũng không thể phản kháng được bốn, năm cái hắc bang tay chân, bọn họ chỉ cần vọt vào, đem nàng đánh ngất, sau đó kéo đi là được, thuốc ngủ hoàn toàn là làm điều thừa."

"Ngươi ở thử hoàn nguyên một cái bắt cóc án hoàn mỹ chứng cứ dây xích, nhưng trong này nhiều quá nhiều không cần thiết quá trình."

"Tỷ như ngươi bố trí cái kia tranh đấu hiện trường, vậy thì là hoàn toàn vẽ rắn thêm chân, ngươi cho rằng mẹ ngươi là ai? Xuất ngũ nữ đặc công sao? Đang đối mặt hắc bang kẻ xâm nhập thời điểm, còn vung lên cái ghế với bọn hắn đánh một trận?"

"Ngươi làm quá nhiều." Schiller có kết luận nói: "Thử hoàn nguyên hoàn mỹ gây án thủ pháp, thử chế tạo chân thực cảnh tượng, thậm chí còn thiết kế một cái kẻ xâm nhập động dây, cố ý dùng bàn cùng sô pha lưu lại bọn họ động tác dấu vết. . ."

"Ta chỉ có thể nói, ngươi là trinh thám kịch xem nhiều, hiện thực ở trong phần lớn vụ án không phải như vậy phát sinh, phần lớn hung thủ cũng không có chuyên nghiệp như vậy, bạo lực làm chủ xông vào thủ pháp, trăm ngàn chỗ hở gây án quá trình, này đây mới là phần lớn hắc bang bắt cóc án."

"Bởi vì ngươi thiên sinh gầy yếu, vì lẽ đó lấy phần lớn mưu sát thủ pháp đều là dùng trí, nhưng kỳ thực, đối với đám kia cường tráng hắc bang thành viên tới nói, hoàn toàn không có làm nhiều như vậy cần thiết."

"Bọn họ có thể không giống ngươi, cạy cái khóa đều lao lực, ở trên thế giới này không có súng tự động cùng bom không phá ra được cửa, năm phút đồng hồ liền có thể làm được sống, sẽ không có người hoa hai giờ đi nghiên cứu lẻn vào con đường."

"Ngươi dùng chính ngươi phạm tội dòng suy nghĩ đưa vào đến đám kia hắc bang đám hung thần trên người, thật giống như nhường một cái cao lớn thô kệch Texas cao bồi ăn mặc đường viền hoa váy."

"Cho tới ngươi bố trí cái kia hiện trường. . ." Schiller lại lần nữa cầm lấy bệnh án vốn, không chút lưu tình nói: "Ta chỉ có thể cho ngươi một cái thất bại."

"Không có giáo phụ áp lực, ngươi độc lập hoàn thành tác phẩm rối tinh rối mù, so với mưu sát lão Edward gây án thủ pháp có thể kém xa, ta đều muốn hoài nghi ngươi đúng hay không tìm viết giùm. . ."

--

DC sẽ lấy cùng manga tương tự kết cấu, lấy đê võ lực việc nhỏ làm chủ, đấu tranh cũng cơ bản dựa vào đầu óc, sự kiện lớn sẽ ở hậu kỳ sức mạnh cấp độ tương đối cao.

(tấu chương xong).