Chương 153: Party cùng dù (bốn)

Chương 153: Party cùng dù (bốn)

"Ngươi dựa vào cái gì. . ." Cobblepot sắc mặt âm u nhìn Schiller nói, sau đó đột nhiên hắn phản ứng lại, nhăn mặt mắng một tiếng: "Đáng chết. . ."

Hắn lại quay đầu đi xem Schiller, thế nhưng cũng không có ở Schiller trên mặt nhìn thấy cảnh sát thẩm vấn thời điểm lời nói khách sáo thành công thực hiện được vẻ mặt, ngược lại, Schiller đúng là rất nghi hoặc ở nhìn hắn, điều này làm cho Cobblepot cảm giác được một loại khuất nhục.

Cobblepot mím môi, hắn đưa cái cổ, ngoáy đầu lại, hoạt động một chút vai, sau đó nói: "Ngươi trước tiên đem ta trên cánh tay đai lưng mở ra, này quấn đến ta có chút không thoải mái. . ."

Vốn tưởng rằng Schiller sẽ từ chối, nhưng Schiller lại không cái gì do dự đứng lên đến, đi tới bên giường của hắn, đem trên tay vịn đai lưng mở ra, mới vừa giải xong một cái tay, Cobblepot liền không thể chờ đợi được nữa hoạt động một chút cánh tay.

Hắn tay phải cột cái cặp bản, Schiller nhắc nhở hắn: "Bởi vì kéo dài trị liệu, ngươi tay phải gãy xương trở nên rất nghiêm trọng, phàm là ngươi lại nhiều kéo hai ngày, thì có cắt chân tay nguy hiểm, vì lẽ đó trước tiên cột đi."

Cobblepot thấp giọng lầm bầm, tựa hồ ở chửi bới cái gì, Schiller tầm mắt chuyển qua đến thời điểm, hắn lại đột nhiên như bị nghẹn ở, trầm mặc không lên tiếng.

Schiller ngồi vào chỗ cũ, cầm lấy bệnh án vốn, nói: "Đến đi, chúng ta đón lấy nói chuyện vấn đề này, từ án mạng hiện trường bố trí đến xem, có thể cảm giác được ngươi rất vội vàng, có thể cho ta nói một chút, ngươi gặp phải cái gì sao?"

Cobblepot nhăn lại mũi, đem môi hướng lên trên tủng, điều này làm cho hắn xem ra có chút hung ác, hắn xem ra rất muốn phản bác Schiller quan điểm, thế nhưng lại cảm thấy không nên đối với một cái xa lạ bác sĩ tâm lý nói nhiều như vậy.

"Nhường ta nghe nghe lời ngươi phạm tội dòng suy nghĩ, dù sao ngươi tốn nhiều công sức như vậy làm nhiều chuyện như vậy, nếu là không có người nghe, không cũng quá đáng tiếc sao?"

Cobblepot hoàn hảo cánh tay kia mạnh mẽ vồ một hồi vòng bảo hộ, hắn ngoáy đầu lại đi, trừng trừng nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi cái này đáng chết bác sĩ tâm lý. . ."

Cobblepot thừa nhận, Schiller câu nói này, so với cảnh sát bất kỳ thẩm vấn phương thức cũng phải có dùng.

Schiller mỉm cười nhìn hắn, hắn biết rõ, bất luận cái nào trong tương lai xuất hiện ở Gotham sân khấu lớn lên tội phạm, đều là phạm tội giới nguyên dạy chỉ chủ nghĩa người.

Bọn họ đối với phạm tội chuyện này, là có chính mình kiêu ngạo, tỷ như, thủ pháp tinh tế trình độ, kết quả hiện ra phương thức, đối với quần chúng vây xem nói dối hiệu quả các loại, mọi phương diện đều hi vọng làm đến thập toàn thập mỹ.

Bọn họ thực thi mỗi một cái phạm tội kế hoạch, đều sẽ cường điệu cân nhắc những vấn đề này, đồng thời chờ mong có người có thể nhìn ra ông trời của bọn hắn mới sáng tạo.

Bọn họ tin chắc, không có khán giả phạm tội, không phải hoàn mỹ phạm tội.

Cobblepot lý trí ở nói cho hắn, lúc này nói thẳng ra, cũng không phải chủ ý gì tốt, nếu như Schiller thật sự ghi âm, vậy hắn rất có thể sẽ không cách nào chạy trốn thẩm phán.

Nhưng là hắn chính là lòng ngứa ngáy khó nhịn, trong lòng một loại khác âm thanh ở nói cho hắn, Schiller là giống như hắn người, hắn nhất định sẽ là cái êm tai chúng, có thể hiểu được những người bình thường kia không thể lý giải, tinh diệu phạm tội quá trình, có thể lý giải hắn chỗ độc đáo.

Rất nhanh, Cobblepot có chút không nhịn được, hắn nói: "Đó là một bất ngờ, nếu không là. . ."

Cobblepot dừng lại một chút, tựa hồ ở thu dọn chính mình dòng suy nghĩ, sau đó toàn thân hắn thả lỏng, nằm ở trên giường, hai mắt nhìn chăm chú trần nhà, bắt đầu hắn giảng giải.

". . . Ta sẽ nhận thức giáo phụ, hoàn toàn là cái bất ngờ, cha của ta đã từng là Đông khu có chút danh tiếng hắc bang lão đại, hắn sau khi chết, vốn nên là do ta kế thừa địa bàn cùng tài sản, đều bị những kia sài như sói hắc bang cho chia cắt. . ."

"Mẹ của ta vì bảo vệ ta, mang theo ta chuyển về Địa Ngục Trần Gian phụ cận nhà cũ, nhưng chúng ta như cũ không được an sinh, phụ thân ta đã từng kẻ thù, năm lần bảy lượt truy sát chúng ta. . ."

"Đó là một buổi tối, ta ở Đông khu trong một quán bar rửa chén, đi ra thời điểm liền liền bị người vây nhốt, bọn họ đang nghĩ muốn nổ súng, một chiếc xe đi ngang qua, ở trong đó ngồi là Falcone các hạ, hắn ngăn lại đám người kia, cũng đánh đuổi bọn họ. . ."

"Giáo phụ cứu ngươi?"

"Không sai, khi đó ta mới 12 tuổi, nhưng rất gầy yếu, xem ra càng nhỏ hơn, hắn khả năng là không ưa bọn họ muốn nổ súng giết một đứa bé, nói chung, khi đó, ta biết giáo phụ. . ."

"Ta không biết hắn là từ nơi nào nhìn ra ta đáng giá bồi dưỡng, ta vừa gầy lại nhỏ, thân thể không tốt, tướng mạo không được người ta yêu thích, cũng sẽ không xoay trái xoay phải, nhưng giáo phụ vẫn là trong bóng tối tiếp tế ta. . ."

"Liền, ở hắn cần ngươi thời điểm, ngươi liền đi vì hắn giết người?"

Cobblepot nói mà không có biểu cảm gì: "Này có cái gì không được chứ? Hắn cứu ta, ta biết, này đối với hắn mà nói căn bản không tính là cái gì, nhưng giết người đối với ta mà nói, cũng không tính được cái gì. . ."

"Ta không thể không nói, lão Edward cái kia vụ án, ngươi làm rất già nói, không giống cái người mới, có thể nói tường tận nói ngày đó sao?"

Cobblepot lắc lắc đầu nói: "Cái kia tất cả đều dựa vào giáo phụ danh vọng, không ai dám ở trên địa bàn của hắn ngang ngược, này cũng không phải cái gì đáng giá khen ngợi sự tình. . ."

"Được rồi, vậy chúng ta tiến vào đề tài chính, ngươi làm tất cả những thứ này, nên cũng không phải nước chảy bèo trôi, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ta chỉ muốn thoát khỏi giáo phụ khống chế." Cobblepot một lời kinh người.

"Nói đúng ra, không phải lão giáo phụ. . ." Cobblepot nói bổ sung: "Ta đồng ý vì là Falcone công tác, thế hắn giết người, nhưng cũng chỉ có Falcone các hạ. . ."

"Quãng thời gian trước ta liền biết, lão giáo phụ muốn thoái vị, muốn đem quyền lực trong tay của hắn giao cho con hắn, tiểu Falcone."

Cobblepot "Xì" một tiếng, xem thường nói: "Nhưng hắn không được, tiểu Falcone hoàn toàn không sánh được cha của hắn, theo hắn làm, sẽ không có bất kỳ tiền đồ."

"Tân giáo phụ muốn kế thừa lão giáo phụ vị trí, tự nhiên cũng sẽ kế thừa tài sản của hắn cùng giao thiệp, này ở trong tự nhiên cũng là bao quát ta, nhưng ta xem, tiểu Falcone kém quá xa, ta không muốn cùng hắn làm. . ."

"Ngươi vì sao lại cảm thấy như vậy?" Schiller hỏi hắn.

"Lúc trước, hắn muốn làm cải cách, lão giáo phụ giao cho hắn mảnh đất kia khay, bị hắn khiến cho hỏng bét."

"Hắn động lực mười phần, nhưng không có mục tiêu, thủ đoạn cứng rắn, nhưng thiếu hụt suy nghĩ, đơn giản tới nói, hắn không phải khối này vật liệu."

"Cho nên, ngươi làm cái gì?"

"Ta biết, lão giáo phụ còn chưa có chết, dùng thủ đoạn cứng rắn thoát khỏi hắn là không thể, ta sẽ chết."

"Ta được qua hắn ân huệ, cũng đã vì hắn giết người, có lẽ xem ra chúng ta hòa nhau rồi."

"Nhưng mỗi một cái Gotham người đều biết, chỉ cần trải qua chuyện như vậy, ngươi liền không thể lại lên bờ, hoặc là chết, hoặc là liền một con đường đi tới đen."

"Nhưng ta cũng không muốn bị làm di sản một phần, lại đi nghe theo tân giáo phụ chỉ thị, hoặc là nói, tân giáo phụ ngu xuẩn không riêng sẽ hại chết chính hắn, cũng sẽ hại chết ta, ta không muốn chết, vì lẽ đó ta muốn rời khỏi."

"Ở giáo phụ để cho ta tới đến Địa Ngục Trần Gian đinh ở nơi này thời điểm, ta ý thức được, cơ hội tới. . ."

"Ta mục tiêu đầu tiên chính là Mooney Bang." Cobblepot cất cao giọng điều nói: "Ta trước tiên cần phải đứng vững ở chỗ này theo, thăm dò tình huống, mới có thể lập ra đến tiếp sau kế hoạch, liền ta tiến vào mộ ni giúp, nghe theo Fish sai phái, dùng thời gian rất ngắn, liền biết rõ nơi này tất cả."

Cobblepot lời nói từ từ trở nên trôi chảy lên, nhắc tới phương diện này thời điểm, vị này tương lai Penguin thao thao bất tuyệt.

"Làm ta hoàn thành tiền kỳ thăm dò thời điểm, mộ ni giúp liền không còn là một cái tốt điểm dừng chân, bởi vì Fish địa bàn bị tầng tầng áp súc, phạm vi hoạt động bắt đầu trở nên rất nhỏ, ta sưu tập không tới đầy đủ tình báo, vào lúc này, ta không thể để cho giáo phụ cảm thấy ta không hề thật lòng làm việc."

"Liền, ta liền tìm cái cơ hội, đáp lên Kevin dây, là, không phải hắn tuyển chọn ta, mà là ta tuyển chọn hắn. . ."

Theo Cobblepot không ngừng giảng giải, tiếng nói vang vọng ở trong phòng bệnh, hắn gần nhất sinh hoạt biến thành từng hình ảnh hí kịch, hiện ra ở hai người trước mắt.

Nương theo hắn lời nói rơi xuống đất, màu đỏ màn vải lôi kéo, cái kia mặt sau là Địa Ngục Trần Gian chật hẹp hành lang.

Cobblepot cùng Kevin đứng ở trên hành lang, thấp bé lại lọm khọm Cobblepot nịnh nọt quay về Kevin nói: "Kevin tiên sinh, ngài xin thương xót, mời ngài nhất định phải đến thăm ta chuyện làm ăn. . ."

Thân hình cao lớn Kevin ngước đầu, từ Cobblepot cái kia tiếp nhận một gói thuốc lá, mở ra nhìn một chút, nói: "Ngươi là mới tới khói buôn? Ta trước đây chưa từng thấy ngươi, ngươi nên là cái kia mụ điên người đi?"

"Là, đúng. . ." Cobblepot không thể chờ đợi được nữa gật đầu, sau đó hắn lại hơi khó xử chà xát tay nói: "Ta cũng là ép bởi kế sinh nhai, Nam khu bên kia mua khói quá ít, không phải vậy ta cũng sẽ không liều lĩnh nguy hiểm đi tới nơi này. . ."

"Ngươi bán bao nhiêu tiền một bao?"

"Bảy mươi cent, tiên sinh, chỉ cần bảy mươi cent."

Kevin kinh ngạc nhíu mày nói: "Bảy mươi cent? Xảy ra chuyện gì? Chúng ta bên này tiểu khói buôn đều là chín mươi cent hoặc là một đôla Mỹ, ngươi tại sao bán tiện nghi như vậy?"

Kevin lại nhìn một chút cái kia bao thuốc lá, từ bên trong rút ra một nhánh, Cobblepot ân cần tập hợp đi tới cho hắn điểm khói, sau đó nói: "Kỳ thực ta đây vẫn cứ có kiếm lời đây, ta ở phía nam cùng phía bắc đồng thời hoạt động, đi một vòng cần 1 giờ 20 phút, chắc là có thể bán ra 6 đến 7 bao thuốc lá, cho dù mỗi bao thuốc lá lợi nhuận chỉ có mười cent, một ngày có 13 giờ có thể hoạt động, bình quân liền có thể bán ra. . ."

Kevin hút một hơi khói, phun ra khói, trên dưới đánh giá Cobblepot, nói: "Ngươi còn có thể tính toán? Thật đúng là kỳ, ta gặp phải những kia bán khói tiểu thí hài, liền thối tiền lẻ đều tính không hiểu. . ."

Cobblepot như cũ cúi đầu khom lưng cười, ở trong lúc lơ đãng tiết lộ chính mình từng ở nam bộ khu nhà giàu trải qua học trải qua, hắn không dừng cùng Kevin bắt chuyện, Kevin đánh hai cái khói sau khi, có chút lâng lâng, hắn nắm tàn thuốc nói: "Ta xem ngươi không sai, theo Fish cái kia mụ điên làm, không có gì hay kết quả."

"Ngươi đi cho ta làm hai cái tốt khói đến, ta liền cho ngươi đi tầng 2 ra ô hàng làm việc, mỗi 10 kiện thì có ba cent trích phần trăm, có thể so với ngươi bán khói kiếm lời nhiều."

Cobblepot lộ ra vui mừng khôn xiết vẻ mặt, Kevin bĩu môi nói: "Như các ngươi như vậy tay chân yếu đuối tiểu quỷ đầu, trừ chân chạy mua mua báo chí mua mua khói cái gì, cũng là có thể đếm số. . ."

"Đám kia tiểu hỗn đản mỗi ngày đếm sai, đầu óc cũng không bằng rỉ sắt chốt cửa linh quang, hại ta đền tiền, ngươi có thể đừng cho ta lười biếng dùng mánh lới. . ."

Nương theo Kevin trong tay thuốc lá khói từ từ tung bay, màn vải chậm rãi khép lại, Schiller quay đầu hướng Cobblepot nói: "Nghe được, thẳng cho tới bây giờ, ngươi làm cũng không tệ."

"Lợi dụng chính mình vóc người nhỏ gầy ưu thế, hoá trang sắm vai thành Địa Ngục Trần Gian bên trong thường thấy nhất bán khói chân chạy đứa nhỏ, trong lúc lơ đãng triển lộ ra ngươi tính toán phương diện năng lực, thành công đổi nghề đến Kevin nơi này."

"Nhưng này không phải là ta muốn toàn bộ."

Màn vải lại lần nữa lôi kéo, từng cái từng cái hộp giấy vượt chồng càng cao, từng cái từng cái giấy tờ từ Cobblepot trong tay bay lượn đi ra ngoài, xuyên qua Địa Ngục Trần Gian chật hẹp hành lang, trải qua ra hàng khẩu trước cửa, vận hàng trên cầu thang, nhà hàng bếp sau, một cái nhỏ gầy bóng người qua lại như con thoi ở giữa.

Cuối cùng một tờ giấy "Đùng" một tiếng kề sát tới Cobblepot trên mặt, hắn dùng tay đem tờ giấy kia lấy xuống thời điểm, lộ ra con mắt bên trong, phản xạ một nhà hàng bảng hiệu xán lạn đèn nê ông đỏ ánh sáng (chỉ).

"Này bộ phận ngươi hẳn là không nói dối." Schiller bình luận: "Ta có thể thấy, ngươi là thật sự phi thường nghĩ thông một cái phòng ăn."

Nằm ở trên giường bệnh Cobblepot môi giật giật, hắn trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Không sai, nhưng này không phải ta hiện tại nên cân nhắc."

"Ta hiện tại muốn là, là một cái chân chạy, ta ở tầng dưới chót con đường này đã đi tới đầu, tiếp đó, ta liền phải nghĩ biện pháp trở thành tầng quản lý."

(tấu chương xong).