Chương 154: Party cùng dù (năm)

Chương 154: Party cùng dù (năm)

Schiller từ Cobblepot này nghe được hắn bò lên trên Bắc khu tiểu đầu mục toàn bộ quá trình.

Không thể không thừa nhận, Cobblepot là cái thiên tài, đặc biệt là ở quyền mưu phương diện này, hắn kế hoạch kín đáo, tư duy rõ ràng, lực chấp hành cường, hành động cũng rất tốt, luôn có thể ở thích hợp thời điểm đóng vai thích hợp hình tượng, sau đó lừa gạt qua tất cả mọi người.

Ở Fish khi đó, hắn biểu hiện cùng những kia xâm lấn đi vào hắc bang lão đại không đội trời chung, liền phảng phất một cái kiên định thủ vệ chính mình lãnh thổ dân bản địa.

Nhưng đổi nghề đến Kevin cái kia sau khi, hắn lại bắt đầu kể ra Fish cực kỳ tàn ác, công bố đám này hắc bang lão đại cướp địa bàn hành vi là cực kỳ chính nghĩa, là cứu Địa Ngục Trần Gian các thị dân ở nước sôi lửa bỏng bên trong.

Fish biết được sự phản bội của hắn, đương nhiên rất phẫn nộ, có thể Cobblepot vì là đám này hắc bang lão đại cung cấp chính nghĩa cướp đoạt cớ, đám này các lão đại nhất định phải bảo vệ hắn, hơn nữa còn muốn coi hắn là làm điển hình, nâng càng cao càng tốt, để biểu hiện ở sự thống trị của bọn họ bên dưới, liền ngay cả một cái vai không thể chọn tay không thể nâng bán khói tiểu thương, đều có thể thu được địa vị cùng quyền lợi, để chứng minh Fish đối với Địa Ngục Trần Gian thống trị khiến người không có đường ra.

Cobblepot để cho mình trở thành đám này hắc bang các lão đại muốn dựng nên điển hình tấm gương, không chỉ để cho mình có ngày nổi danh, còn đem Fish cùng đám này lão đại quan hệ gây xích mích đến càng ngày càng sốt sắng, hầu như giương cung bạt kiếm.

"Sau đó thì sao? Ngươi lại làm cái gì? Nhường Kevin bắt đầu kiêng kỵ ngươi?" Schiller hỏi Cobblepot, Cobblepot vẫn không trả lời, Schiller liền lại bổ sung: "Ngươi cái trước phiên bản cố sự thảo luận, Kevin lo lắng ngươi sẽ cướp đoạt địa vị của hắn, nhưng nơi này có một cái chỗ sơ suất. . ."

"Đám này đầu óc thẳng thắn hắc bang lão đại, rất ít sẽ đi kiêng kỵ một cái nhân viên văn phòng, trong bọn họ phần lớn người đều cảm thấy trong tay có súng mới có uy hiếp, mà ngươi? Thân thể không đủ mạnh tráng, cũng không có lực lượng vũ trang, Kevin loại này truyền thống chỉ xem to bằng nắm tay hắc bang lão đại, sẽ không vô duyên vô cớ kiêng kỵ ngươi."

Cobblepot há miệng, hắn không có trực tiếp trả lời Schiller vấn đề, mà là hỏi hắn: "So với cái này, tại sao ngươi như thế hiểu rõ bọn họ?"

"Há, ta quên nói với ngươi. . ." Schiller xoay người, từ phía sau trên bàn cầm lấy một cái quyển sổ, một bên lật vừa nói: "Nhường ta xem một chút. . ."

"Hiện nay Địa Ngục Trần Gian hắc bang lão đại ở trong, chỉ có một cái không có nhập viện ghi chép, còn lại 5 cái đều đã từng là nơi này bệnh nhân, bao quát cái kia Kevin, ta ở trên hành lang gặp hắn. . ."

"Nơi này không phải bệnh viện tâm thần sao?" Cobblepot đăng mắt nói.

"Cái kia ngươi cảm thấy bọn họ không có bệnh tâm thần sao?"

Cobblepot hít một hơi, hắn phát hiện mình dĩ nhiên không có gì để nói, Schiller nói rất có lý, ở Gotham, ngươi không có điểm bệnh tâm thần, còn muốn làm lên hắc bang lão đại?

"Được rồi, ta nói tiếp. . ."

"Từ vừa mới bắt đầu, ta mục đích chính là muốn tích lũy tư bản, bởi vì coi như ta thoát khỏi giáo phụ khống chế, cũng cũng không thể lại về trên đường lang thang đi? Ta không có cách nào bắt đầu từ con số không chế tạo một cái hắc bang, vậy cũng chỉ có thể đánh cắp một cái sẵn có. . ."

"Ta bắt đầu ở Kevin trong bang phái lung lạc lòng người, lợi dụng ta năng lực tính toán, ta thu lấy tiền nước đều là so với chỗ khác càng nhiều, nhưng cũng khiến người không thể nào phát hiện, ta dùng một ít dăng đầu tiểu lợi (lợi nhuận phi thường nhỏ bé) thu mua tầng dưới chót nhân viên, được thuận tiện, kiếm lời nhiều tiền hơn, sau đó lại dùng càng to lớn hơn giá tiền thu mua không ít trung tầng cùng cao tầng. . ."

"Ta vốn là không nghĩ như thế sớm động thủ, có thể có một thằng ngu, làm việc không nghiêm mật, ở hướng về Kevin báo cáo thời điểm nói lỡ miệng, cho hắn biết ta giữ lại không ít ngoài ngạch thu tới tiền nước."

"Lại như ngươi nói, đám này hắc bang lão đại cũng không để ý không thương người, thế nhưng bọn họ lưu ý tiền."

"Biết ta tham ô tiền nước, Kevin phi thường phẫn nộ, hắn tuyên bố muốn giết chết ta, vẫn là mấy cái bị ta thu mua cao tầng cứu vãn, mới không nhường hắn lập tức bộc phát ra."

"Nhưng ta biết, ta phải sớm động thủ, Kevin sẽ không nhẫn ta quá lâu."

"Xem ra kinh nghiệm của ngươi còn chưa đủ phong phú." Schiller tổng kết nói: "Ở Gotham, đừng hy vọng những người khác, bọn họ không làm được bất luận một cái nào sự tình, chỉ có thể mang đến phiền phức."

"Ta hiện tại đã biết rõ điểm ấy." Cobblepot hừ lạnh một tiếng nói.

"Có điều dù vậy, ngươi cũng không có cần thiết trở lại Fish dưới trướng đi, chính ngươi lẽ nào giết không được Kevin sao? Ngươi nên có rất nhiều cơ hội."

"Nhưng này không giải quyết vấn đề."

Cobblepot ngữ khí trở nên có chút bất đắc dĩ, hắn nói: "Nơi đó là cái bùn nhão hố, một khi ta giết Kevin chính mình thượng vị, đầu mục thay đổi chuyện lớn như vậy, sẽ nhường bang phái trở nên phi thường không vững chắc."

"Xung quanh còn có mấy con ác lang nhìn chằm chằm, một khi trong bang phái bộ có chuyện, bọn họ liền sẽ cùng nhau tiến lên, chia cắt rơi cái này bang phái địa bàn."

"Ta có thể sử dụng trí mưu giết chết một cái Kevin, nhưng không thể giết chết tất cả mọi người, nghĩ muốn thượng vị đồng thời ổn định lại bang phái, uy hiếp bọn họ, ta nhất định phải mượn ngoại lực."

"Thế là ngươi liền trở lại Fish nơi đó?"

"Không sai, khi đó Fish có thể câu thông, nàng vẫn không có như vậy điên (chơi) ta hướng về nàng sám hối, sau đó đưa ra có thể giúp nàng lẽ ra nên ở ngoài hợp."

"Lúc này, Fish vẫn như cũ rất táo bạo, nhưng đầu óc vẫn tính tỉnh táo, nàng bị khả năng lợi ích đánh động, liền, chúng ta liền bắt đầu hợp tác."

Ở tình cảnh này bên trong, ban đầu tia sáng đến từ tấm gương, trong gương, Cobblepot mặc vào mới tinh âu phục, đánh tới cà vạt, trở nên cùng Gotham bên trong hắc bang các đầu mục càng như.

Bóng người của hắn đi khắp ở mộ ni giúp cùng những hắc bang khác ở trong, trước một giây hắn còn ở thao thao bất tuyệt cho Fish đưa ra các loại kiến nghị cùng kế hoạch, một giây sau, hắn lại theo Kevin lá mặt lá trái.

Địa Ngục Trần Gian trên không, xuất hiện Penguin cái kia còn có chút non nớt khuôn mặt, hắn đưa tay ra, trên ngón tay dùng dây nhỏ treo mấy người ngẫu, linh hồn hắn sống động ngón tay, khiến người ngẫu ở mảnh này quái lạ lại quỷ dị trong kiến trúc khiêu vũ, rất giống một hồi kinh sợ party.

"Sau khi, ta tìm cái cớ, đem Kevin dẫn ra Địa Ngục Trần Gian, Fish ở Địa Ngục Trần Gian cách đó không xa một cái ngõ nhỏ bên trong giết chết hắn." Cobblepot âm thanh lại vang lên.

"Dựa theo chúng ta ước định tốt như vậy, Fish gây ra động tĩnh, đem cái khác mấy cái hắc bang lão đại ngăn cản, mà ta lợi dụng cái này khoảng cách tiếp thu Kevin địa bàn."

"Sau khi đây?" Schiller đẩy một cái kính mắt, đối với Cobblepot nói: "Kevin chết, ngươi tiếp thu địa bàn, tất cả cũng rất thuận lợi. . ."

Cobblepot lắc lắc đầu nói: "Căn bản không chuyện này."

"Ta không chịu đựng được bất kỳ uy lực lớn súng ống lực đàn hồi, chỉ có thể dùng súng lục, ở đánh nhau phương diện không có bất kỳ sở trường, ta không có cách nào dựa vào võ lực ăn cơm."

"Nhưng Gotham hắc bang vốn là dựa vào võ lực ăn cơm, đặc biệt là những này tầng dưới chót hắc bang, quá nhiều người không phục địa vị của ta, ta phải chịu đựng Fish, ta cần phải mượn nàng, đến diệt trừ những kia gai nhọn."

"Nhưng là nàng trở nên càng ngày càng điên cuồng, nàng điên rồi, ngươi hiểu chưa?" Cobblepot nhìn Schiller nói: "Nữ nhân này hoàn toàn mất đi lý trí, biến thành một cái chỉ có thể ngược đãi cùng đánh đập người khác quái vật!"

"Vậy ngươi liền như vậy chịu đựng nàng ngược đãi?"

"Đương nhiên không. . ." Cobblepot khuôn mặt bắp thịt đều có chút run rẩy, điều này làm cho vẻ mặt của hắn có vẻ thập phần hung lệ, hắn nói: "Nàng điên rồi càng tốt hơn, không có đầu óc, cũng chỉ có thể bị ta điều khiển."

"Nàng không dừng đánh đập ta, nhưng không quan hệ, làm hắn phát qua điên (chơi) sau, sẽ rơi vào hết thảy mọi người muốn hại nàng hoảng sợ bên trong, chỉ có ta có thể cùng nàng giao lưu."

"Ta có thể để cho nàng đi giết bất luận người nào, chỉ cần lặng lẽ nói cho nàng, cái kia người phản bội nàng." Cobblepot phát sinh liên tiếp cười trộm âm thanh.

Chính giữa sân khấu, Fish ngồi ở một cái thùng lên, trong ánh mắt của nàng tất cả đều là máu đỏ tia, môi khô nứt, cả người như cái cứng ngắc con rối.

Cobblepot trên mặt tất cả đều là thương, nhưng hắn không chút nào sợ hãi vẻ mặt, mà là cười lạnh tiếp cận Fish bên tai, đọc lên một cái lại một cái tên, Fish cánh tay bắt đầu run không ngừng, cái này điên cuồng nữ nhân đã bị trong đầu bị hại vọng tưởng bức điên, nàng phát thề phải giết rơi hết thảy phản bội nàng người.

Tiếng súng liên tiếp nhớ tới, một cái lại một cái bóng đen ngã vào Cobblepot bên chân, máu tươi ròng ròng đến lòng bàn chân của hắn, hắn đưa tay biến mất vết máu ở khóe miệng, ngẩng đầu lên, con mắt bên trong tràn đầy điên cuồng đắc ý.

"Nhưng sau đó ngươi tại sao lại thay đổi sách lược?"

"Ta không có nói dối." Cobblepot nhìn Schiller con mắt nói: "Maroni tìm tới ta, cứ việc lúc đó ta cũng không biết hắn là ai."

"Hắn nói cho ta, lúc trước, hắn động thủ đả kích mấy chỗ giáo phụ sản nghiệp, đã cùng Falcone gia tộc trở thành tử thù, hắn không muốn nhìn Falcone gia tộc cải tạo Gotham, bởi vậy, hắn nghĩ phá hoại cải cách bước thứ nhất."

"Hắn biết, ta chính khống chế Bắc khu hệ thống cung cấp nước uống hệ thống, bởi vậy tìm tới ta, hi vọng ta hướng về Địa Ngục Trần Gian nguồn nước bên trong đầu độc."

Cobblepot ngữ khí bắt đầu trở nên càng ngày càng lạnh lẽo: "Khi đó, Fish đã bắt đầu phát điên, nàng liền nhanh vô dụng."

"Chúng ta đồng thời lập ra một cái kế hoạch, giết chết Fish, vu oan cho tiểu Falcone."

"Này không hợp logic." Schiller hỏi Cobblepot: "Mục đích của ngươi là không thụ giáo cha khống chế, mà không phải đắc tội giáo phụ, có thể đừng nói cho ta ngươi cho rằng bằng như vậy liền có thể đánh ngã giáo phụ, thu được tự do."

"Đương nhiên không, ta làm sao sẽ như vậy xuẩn."

"Maroni?" Cobblepot từ trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng, hắn nói tiếp: "Hắn cho rằng ta sẽ thành tâm hợp tác với hắn sao? Đương nhiên không, ta nhìn ra hắn là điều vô liêm sỉ linh cẩu."

"Chúng ta thiết lập sẵn kế hoạch, nhưng ngoài ra, ta còn có chính mình một bộ kế hoạch."

"Ta nghĩ, tiếp đó, liền muốn giảng đến ngươi cùng mẹ ngươi chuyện đi?"

"Không sai."

Màn vải lại lần nữa lôi kéo, nương theo Cobblepot giảng giải, thị giác trở lại Cobblepot nhà nhà cũ bên trong.

Nhỏ gầy Cobblepot chính thở hổn hển, co quắp ngồi ở giữa phòng khách, đối mặt một chỗ tàn tạ.

Mà Cobblepot phu nhân chính cầm một cái ghế, điên cuồng đập về phía mặt đất, trong miệng mơ hồ không rõ nói mớ.

Cobblepot cầm dây thừng, muốn đem đột nhiên phát bệnh mẫu thân cho bó lên, nhưng là Cobblepot phu nhân một hồi liền đem hắn đẩy ngã đến trên đất, Cobblepot va vào một phát bàn, hắn hét thảm một tiếng, tiếp theo, Cobblepot phu nhân liền vung lên cái ghế, cho hắn tay phải cánh tay đến một hồi.

Cobblepot trên đất lăn lộn một vòng, lại đánh ngã ngăn tủ, vật phẩm tán rơi xuống đất.

Nhưng hắn vẫn là giẫy giụa bò lên, nửa quỳ ở tại chỗ suy nghĩ một hồi, sau đó lảo đảo đi vào gian phòng, lấy ra thuốc ngủ, vòng qua chính ở tại chỗ đánh đập Cobblepot phu nhân, đi tới phòng khách bàn trà nơi, đem dược vật ném vào trong nước, sau đó trốn ở góc tường chờ đợi.

Đại khái qua đi toàn bộ buổi tối, Cobblepot phu nhân mới cuối cùng từ loại kia phấn khởi trạng thái bên trong giảm bớt, hưng phấn biến mất nhường mệt mỏi cùng khát khao xông tới, nàng tuân theo bản năng tìm nước uống, đem cái kia một đại ấm thêm thuốc ngủ nước uống một hơi cạn sạch.

Lại qua mấy mười phút, mãi đến tận dược vật có hiệu quả, Cobblepot phu nhân ngã quắp ở trên ghế salông ngủ, Cobblepot mới đi lên, đem nàng từ trên ghế sa lông kéo đi.

Schiller che cái trán, đánh gãy Cobblepot giảng giải, hắn nói: "Hiển nhiên, mẹ ngươi giống như ngươi, đều là căng thẳng hình bệnh tâm thần phân liệt. . . Tính, ta cũng không thể hi vọng ngươi có cái gì kiến thức về phương diện này."

"Ta chỉ có thể nói, ngươi hẹn bằng chẳng hề làm gì cả, cho dù ngươi không cần thuốc ngủ, phấn khởi trạng thái sau khi đi qua bệnh nhân, cũng sẽ bởi vì sức cùng lực kiệt mà hôn mê ngủ thiếp đi."

Cobblepot lại đột nhiên có chút vẻ thần kinh như thế, cố gắng đem nửa người trên giơ lên đến, tựa ở gối lên, cùng Schiller nhìn thẳng, sau đó hỏi hắn: "Loại bệnh này thật sự có thể trị hết sao?"

"Ta nói rồi có thể." Schiller, dừng lại một chút, sau đó nói bổ sung: "Có điều, đó là nhằm vào ngươi, bởi vì ngươi tuổi tác khá là nhỏ, nếu như là mẹ của ngươi. . ."

Hắn lắc lắc đầu, nói tiếp: "Hoàn toàn chữa trị không có khả năng lắm, chỉ có thể bảo đảm đại đa số thời gian bình thường sinh hoạt, một khi phát bệnh, vẫn phải là nằm viện."

Cobblepot nhưng như thở phào nhẹ nhõm như thế, chưa kịp Schiller tiếp tục hỏi, hắn liền nói: "Như ngươi dự liệu, cái kia xác thực không phải cái bắt cóc án hiện trường, hoặc là nói, là chính ta bắt cóc mẹ ta."

"Đây là ta kế hoạch một phần, ta dự định chính mình đem mẹ ta đưa đi, sau đó giá họa cho Maroni."

"Ta tích góp không ít tiền, thuê lại mới nhà trọ, toà kia nhà cũ cái gì đều không cần lại mang đi, thế nhưng mẹ ta chính là không chịu đi. . ."

"Chúng ta phát sinh cãi vã, nàng càng ngày càng kích động, sau đó liền bắt đầu phát rồ, ta không có cách nào. . ."

Cobblepot cắn răng nói: "Ta căn bản không biết nàng là làm sao, trước đây tuy rằng nàng tuy rằng tình cờ thần trí không rõ, nhưng đều không có lần này nghiêm trọng như thế."

"Nàng hoàn toàn điên rồi, không bị khống chế, thậm chí cầm lấy dao gọt hoa quả đâm hướng mình, ta sợ nàng thương tổn đến chính mình, chỉ có thể làm cho nàng hôn mê ngủ thiếp đi, sau đó đem nàng ép buộc mang vào mới nhà trọ."

"Tại sao không đưa đến bệnh viện?"

"Ta không có thời gian." Cobblepot mặt âm trầm nói: "Ta cùng mẹ ta cãi vã cả ngày, nàng lại phát một buổi tối điên (chơi) này chút thời gian vốn là là ta dùng để bố trí hiện trường."

"Ta cùng Maroni ước định đã đến giờ, ta phải đi chấp hành kế hoạch, nhà bên trong cũng chưa kịp thu thập, cánh tay cũng không có thời gian xử lý, chỉ có thể vội vã chạy đi. . ."

"Được rồi, vậy ngươi đến cùng tại sao muốn hư cấu một cái Maroni bắt cóc mẹ ngươi lời nói dối?"

"Này chính là kế hoạch của ta, ta cũng sẽ không thật sự cùng cái kia linh cẩu hợp tác, đừng quên ta cuối cùng là cái gì, ta muốn thu được tự do."

"Như vậy kế hoạch của ngươi đến cùng là cái gì?"

Đột nhiên, Cobblepot chuyển đề tài, hắn nói: "Ngay ở mấy ngày trước, ta phát hiện, Địa Ngục Trần Gian bên trong có một cái quái nhân ở hành động, đương nhiên, trước ta liền nghe nói qua tên của hắn, hắn gọi, Batman. . ."

(tấu chương xong).