Chương 155: Party cùng dù (sáu)

Chương 155: Party cùng dù (sáu)

Batman lúc này chính đang điều tra mưu sát án bên trong thần bí người thứ ba thân phận, hắn trước máy vi tính kiểm tra quản chế video.

Cải tạo Địa Ngục Trần Gian thời điểm, Batman đương nhiên sẽ ở bên trong bí mật mang theo hàng lậu, tỷ như nhiều lắp đặt đi tới lên tới hàng ngàn, hàng vạn máy thu hình.

Nếu như là ở phổ thông khu dân cư, cái kia lấy Batman tài lực cùng kỹ thuật lực, hoàn toàn có thể dùng máy thu hình không góc chết quản chế hết thảy cư dân.

Thế nhưng ở Địa Ngục Trần Gian, này rất khó thực hiện, nơi này cách phổ kiến trúc kết cấu cùng quá mức dày đặc hoạt động nhân khẩu, nhường thiết bị quản chế biến thành một chuyện khó.

Ở chỗ khác, máy thu hình đều là 80% có thể thị giác độ, thêm vào 20% góc chết, nhưng ở Địa Ngục Trần Gian tòa nhà kết cấu bên trong, máy thu hình cơ bản là 80% góc chết, thêm vào 20% có thể coi khu vực.

Hơn nữa ở người ở chỗ này, căn bản không có cái gì không thể chiếm dụng công cộng không gian khái niệm, có thể giấu máy thu hình xó xỉnh, đều sẽ bị bọn họ chồng lên các loại tạp vật.

Nơi này người cũng căn bản không có cái gì không muốn phá hoại của công ý nghĩ, ở trên tường nhìn thấy đồ ngổn ngang, phản ứng đầu tiên chính là cho một thương, này dẫn đến ngăn ngắn mấy tuần bên trong, Batman giấu máy thu hình có ba phần mười đều báo hỏng, còn có ba phần mười bị che chắn hoặc là mơ hồ không rõ.

Còn lại ba phần mười, phân bố vị trí còn đều là xem vận khí, trùng hợp, Fish tử vong hiện trường xung quanh hai, ba điều trong hành lang, đều không có thể dùng máy thu hình, Batman chỉ có thể từ chỗ xa hơn tìm manh mối.

Nơi này nhân khẩu dày đặc, mỗi ngày người ta lui tới quá nhiều, chỉ là phụ cận quảng trường máy thu hình bên trong ghi chép người, liền nhiều đến hơn một nghìn cái, muốn từ bọn họ ở trong tìm ra một cái khả năng đồng thời nhận thức Fish cùng Cobblepot, quả thực như mò kim đáy biển.

Dù vậy, Batman vẫn là lấy ra kiên trì, một bức một bức nhìn quản chế hình ảnh.

Công phu không phụ lòng người, rất nhanh, Batman liền từ thiết bị hình ảnh bên trong phát hiện một cái có chút khuôn mặt quen thuộc, đó là Sal Maroni.

Quản chế thiết bị chỉ vỗ tới hắn một cái gò má, có điều hắn tướng mạo rất có đặc điểm, khí chất cũng cùng người khác không giống nhau, Batman liếc mắt liền phát hiện hắn.

Điều ra Maroni tư liệu sau khi, Batman phát hiện, Maroni cũng không phải Địa Ngục Trần Gian cư dân, hầu như cùng nơi này bất luận người nào đều không phát sinh quan hệ, cũng bởi vậy, hắn xuất hiện ở đây nghề này vì là, liền có vẻ thập phần khả nghi.

Batman quyết định đi tìm Maroni nói chuyện, coi như hắn không phải hung thủ, sẽ ở cái này thời gian điểm xuất hiện ở Địa Ngục Trần Gian, hắn cũng nhất định biết chút ít cái gì.

"Batman? Hắn làm sao?" Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng bệnh, Schiller hỏi Cobblepot.

"Ta xem quan sát cái này quái nhân một quãng thời gian, phát hiện một cái hắn địa phương rất kỳ quái —— hắn không giết người."

"Hơn nữa hắn không riêng không giết người." Cobblepot có chút không thể tin tưởng nói: "Hắn lại vẫn cứu người, ta thấy hắn cứu một cái bị đánh đập hài tử. . ."

"Gotham tại sao có thể có người như thế? Cobblepot dùng thập phần hoang đường ngữ khí nói: "Thật giống như không lợi dụng hắn đều thiệt thòi. . ."

"Vậy ngươi là làm sao lợi dụng hắn?"

"Liền như cùng ta cùng Maroni an bài xong như thế, ta đem Fish dẫn tới một cái phòng bên trong, sau đó làm tức giận nàng, Maroni từ bên cạnh nổ súng giết nàng."

"Nhưng Maroni không biết là, trước khi tới, ta liền làm tốt bố trí, ở chúng ta động thủ đồng thời, ta nhường trên lầu nháo xảy ra chút động tĩnh, ta biết, cái kia quái nhân thường thường ở này tuần tra, như vậy nhất định sẽ đem hắn dẫn lại đây."

"Maroni nghe thấy có người lại đây, hắn nóng lòng chạy trốn, mà ta thì lại chủ động đưa ra lưu lại khắc phục hậu quả, lại sau đó, lại như Batman nói cho các ngươi như thế. . ."

Cobblepot lộ ra một cái khiến người có chút sởn cả tóc gáy tà ác nụ cười, nói: "Ta ngã ở nơi đó, giả vờ phát bệnh, khắp toàn thân đều là bị ngược đãi dấu vết, cái kia quái nhân quả nhiên không chỉ không có giết ta, còn cứu ta, liền, ta liền đến đồn cảnh sát. . ."

"Toàn bộ quá trình ta đã rõ ràng, như vậy, tới nói nói tới nhân đi, sự tình phát triển đến một bước này, ngươi dự định làm sao hoàn thành mục tiêu của ngươi?"

"Maroni bắt cóc mẹ của ta, ép buộc một cái người chưa thành niên cùng người bệnh tâm thần tham dự đến này lên mưu sát án ở trong, ta từng chính mồm nghe hắn kể ra hắn muốn vu oan tiểu Falcone kế hoạch. . ."

"Ta sẽ dũng cảm đứng ra, làm duy nhất chứng kiến nhân chứng, chỉ chứng Maroni, chứng minh giáo phụ người thừa kế là thuần khiết, hết thảy đều là Maroni âm mưu. . ."

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể lấy này đến cùng giáo phụ bàn điều kiện?"

"Không, ta đương nhiên biết cái này không thể nào."

Cobblepot nhìn trần nhà nói: "Từ giáo phụ nhường ta động thủ giết chết lão Edward chuyện này, ta rõ ràng một cái đạo lý, một cái nhường giáo phụ là giáo phụ đạo lý, một cái tiểu Falcone còn không hiểu đạo lý. . ."

"Làm giáo phụ làm một chuyện thời điểm, hắn tất nhiên là giữa lúc, là lý do đầy đủ lại có đầy đủ đạo lý."

"Hắn không có lý do gì đi hãm hại một cái cần cù chăm chỉ vì hắn công tác, bị người ngược đãi cùng cưỡng bức, còn bởi vậy chịu đến tinh thần kích thích nằm viện trị liệu, nhập viện trước còn vì hắn giải quyết qua phiền phức, không đáng chú ý. . . Vô danh tiểu tốt."

Cobblepot dứt tiếng thời điểm, Schiller nhìn về phía hắn, gian phòng cửa sổ xà ngang một cái bóng rơi vào trên mặt của hắn, cho dù hiện tại khuôn mặt của hắn vẫn như cũ rất ngây ngô, nhưng đã có thể nhìn ra tương lai dã tâm lớn nhà Penguin đường viền.

Đi khắp ở thế lực khắp nơi bên trong, duy trì vi diệu cân bằng, hoàn hoàn liên kết kế hoạch, hầu như hoàn mỹ chấp hành năng lực, rất khó tin tưởng một cái chỉ có mười mấy tuổi hài tử, một mình hoàn thành tất cả những thứ này.

"Có điều, ngươi hoàn mỹ kế hoạch vẫn như cũ xuất hiện bất ngờ."

Cobblepot nghe được Schiller câu hỏi, hắn bản năng đem đầu nghiêng đi, cũng không muốn nhìn thẳng bác sĩ, nhưng Schiller vẫn là nói: "Bất ngờ liền xuất hiện ở gia tộc ngươi cái này bệnh di truyền lên, mẹ của ngươi tiên phát bệnh, dẫn đến ngươi lãng phí quá nhiều thời gian đi chế phục cùng động viên nàng, tiếp theo, ở kế hoạch lập tức liền muốn thành công làm khẩu, ngươi giả bộ bệnh biến thành thật bệnh, liền lúc này, ngươi không có ở bót cảnh sát vạch trần Maroni, mà là đến nơi này."

Cobblepot mím môi, hắn lại như không muốn thừa nhận như thế, sau đó hắn nói: "Ngươi đã nói, cái này bệnh có thể trị hết. . ."

"Có thể là có thể, thế nhưng ngươi đến phối hợp."

Schiller đứng lên đến, hắn gật gù, ngữ khí nghiêm túc nói: "Nếu như là như vậy, vậy ta thừa nhận, ngươi ở phạm tội phương diện này không có tiến hành học thuật làm giả, toàn bộ kế hoạch thiết lập, tiền kỳ bố trí, trung kỳ chấp hành cùng phần kết, đều cùng ngươi mưu sát lão Edward thời điểm trình độ nhất trí."

"Tuy rằng một số quá trình hơi chút rườm rà, nhưng vẫn tính kín đáo, nếu như không ra cái này bất ngờ, cái kia hết thảy đều sẽ dựa theo ngươi kế hoạch thuận lợi hoàn thành."

"Hơn nữa ngươi đối với giáo phụ tâm lý nắm rất chuẩn xác thực, ở tình huống như vậy, hắn xác thực sẽ không cùng ngươi tính toán."

"Như vậy, chúng ta đến phân tích một chút cái này bất ngờ đi."

Schiller đi đến phòng một bên khác, sau đó từ bên cạnh đẩy tới một cái bảng trắng, ở phía trên viết liên tiếp từ đơn, sau đó chỉ vào bảng trắng nói: "Căng thẳng hình bệnh tâm thần phân liệt, phải thấu hiểu loại bệnh này, chúng ta phải từ bệnh tâm thần phân liệt cái này lớn loại nói tới. . ."

Tiếp theo, nằm ở trên giường Cobblepot liền bị ép nghe Schiller nói một đường bệnh tâm thần học phổ cập tri thức.

Coi như hắn có một viên thiên tài đại não, hơn một giờ hạ xuống, cũng bị Schiller giảng đầu óc choáng váng, trong này có quá nhiều hắn nghe đều chưa từng nghe qua y học danh từ, còn nương theo các loại ví dụ thực tế ca bệnh phân tích.

Ở Schiller uống nước khoảng cách, Cobblepot nói: "Ta cảm thấy ta bệnh tốt lắm rồi, nhường ta về đồn cảnh sát đi, ta còn có việc muốn làm. . ."

"Đừng nóng vội, còn sót lại cuối cùng một điểm, chính là mấu chốt nhất cái kia bộ phận tỷ như ngươi đến cùng tại sao sẽ ở thời gian như vậy phát bệnh."

"Đầu tiên hoàng hôn đến buổi tối bản thân liền là bệnh tâm thần phân liệt phát bệnh đỉnh cao kỳ, tia sáng biến hóa sẽ kích thích người bệnh tâm thần."

"Ngươi nên là ở hoàng hôn thời khắc bắt đầu chuẩn bị, sau đó buổi tối động thủ, nếu như ta không đoán sai, ngươi động thủ gian phòng kia cửa sổ có thể nhìn thấy tà dương, tia sáng còn rất chói mắt, này sẽ đối với tinh thần không ổn định nhân tạo thành càng to lớn hơn kích thích, lần sau nhớ tới tìm cái không cửa sổ gian phòng."

"Mà ở càng sớm hơn trước, ngươi còn bị Fish ngược đãi, sau đó ở chế phục mẹ ngươi quá trình ở trong, bị thương không nhẹ."

"Những thứ này đều là phi thường điển hình ngoại lực kích thích."

Schiller đem trong tay bút xoay chuyển một hồi, nói: "Ngươi cho rằng ngươi ở bị Fish đánh đập thời điểm là yên lặng chịu đựng, bị mẹ ngươi thương tổn thời điểm là bất đắc dĩ, nhưng trên thực tế, ngươi tiềm thức so với lý trí của ngươi càng khắc sâu nhớ kỹ lúc đó đau đớn."

"Ngươi cho rằng ngươi không có để lại bóng ma trong lòng, nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy."

"Thanh thiếu niên tinh thần bản thân liền không đủ ổn định, nếu như ngươi lần này không phát bệnh, chắc là ở sau một tháng, ngươi vẫn cứ sẽ có thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn, tỷ như liên tục nôn nóng cùng ác mộng, cùng với ngủ khó khăn."

"Mọi người đều là đem chính mình tưởng tượng quá mạnh mẽ, càng là chỉ số thông minh cao, lý trí cường người càng sẽ như vậy cho rằng."

"Nhưng tinh thần của nhân loại kỳ thực so với tưởng tượng muốn yếu đuối, tâm lý thương tích không có biểu hiện ra, không có nghĩa là nó không tồn tại."

Cobblepot quay đầu đi chỗ khác, để cho mình không đi suy nghĩ những vấn đề này, hắn nói: "Ta phải đến hoàn thành kế hoạch của ta, tuy rằng chậm một điểm, nhưng nên còn kịp."

"Không vội. . ." Schiller đi tới bàn làm việc của mình bên lật qua lật lại, lấy ra một phần hồ sơ, sau đó một bên lật vừa nói: "Ở ngươi thị giác đến xem, chuyện này đã giảng rất rõ ràng."

"Nhưng ngươi muốn từ một góc độ khác nghe một chút cố sự này sao?"

Schiller mở ra hồ sơ, ngữ điệu không gợn sóng nói: "Ở 10 ngày trước, Địa Ngục Trần Gian khu vực bên cạnh phố Greene phát sinh một hồi giết người án, phụ trách này án cảnh sát là Harvey Bullock, ở hắn trong báo cáo như vậy viết đến. . ."

"Kevin · Brown, hắc bang đầu mục, bị người phát hiện chết ở phố Greene cuối ngõ hẻm, thân bên trong ba thương, trong đó thương thứ hai đánh vào lá phổi, là vết thương trí mệnh, cảnh sát lúc chạy đến, hắn đã tại chỗ tử vong, cảnh sát ở đối với án mạng hiện trường tiến hành điều tra sau khi, phán định vì là hắc bang bắn giết nhau."

"Vụ án này ngươi nên không xa lạ gì, vừa nãy ở ngươi giảng giải ở trong, cũng đã nhắc tới."

"Ta muốn nói cũng không phải này vụ án, mà là vụ án này kèm theo mặt khác một hồi vụ án."

"Phố Greene cuối ngõ hẻm Viking dù trong tiệm, một tên thợ dù bị phát hiện chết vào cửa tiệm, nguyên nhân cái chết là súng lục bắn giết, vẫn như cũ là bị mất mạng tại chỗ, cảnh sát điều tra sau khi, phán định vì là chịu đến hắc bang bắn giết nhau lan đến. . ."

"Cuối cùng, cảnh sát điều tra kết quả là, phố Greene cuối ngõ hẻm phát sinh hắc bang bắn giết nhau, hai tên nhân viên tử vong."

Cobblepot nhìn thấy Schiller tựa ở trên bệ cửa sổ, hắn quay lưng ánh sáng, thả xuống cái kia hồ sơ thời điểm, tia sáng từ phía sau hắn chiếu vào thấu kính lên, nhường Cobblepot không thấy rõ ánh mắt của hắn, nhưng Cobblepot có loại dự cảm xấu.

"Ta biết, ngươi muốn nói, loại này vụ án không hề hiếm lạ, cùng ta cũng không có quan hệ gì."

"Nhưng này cho ta mang đến một cái phiền toái rất lớn."

Schiller dùng bình tĩnh ngữ khí nói: "Gần nhất ngày mưa rất nhiều, ta dù sử dụng tần suất rất cao, nó hỏng."

"Làm ta tìm tới cái kia thợ dù muốn sửa chữa thời điểm, phát hiện hắn đã chết."

"Fish·Mooney giết chết toàn bộ Gotham bên trong duy nhất một cái thủ công thợ dù."

"Sau khi, ta đi tìm nàng nói chuyện đàm luận, bởi vì trong lòng hổ thẹn, nàng ăn ngủ không yên, liền liền đã phát điên."

"Như vậy hiện tại, Cobblepot tiên sinh. . ."

Cobblepot bắt đầu sau lưng lạnh cả người, hắn giẫy giụa hướng về bên kia giường chuyển, muốn né tránh Schiller tầm mắt, thế nhưng một cái tay của hắn còn bị quấn vào trên tay vịn, căn bản động không được.

Schiller từ sau cái bàn lấy ra một cái cây dù, chậm rãi đi tới giường bệnh cuối giường, sau đó đưa tay, đem dù nhọn chọc vào Cobblepot trong hai mắt, đối với Cobblepot nói:

"Ngươi có thể hay không giải thích cho ta một hồi, trong tay ngươi cái này mang theo Viking thợ dù kí hiệu dù, là nơi nào đến đây?"

(tấu chương xong).