Chương 156: Party cùng dù (bảy)

Chương 156: Party cùng dù (bảy)

"Viking tiệm dù? Nha. . . Cái kia thật đúng là xưa lắc."

Gotham cục cảnh sát trong phòng làm việc, Bullock chính đốt một điếu thuốc, tựa ở tủ hồ sơ bên cạnh, đối với Gordon nói: "Ngươi biết, ta là Đông khu xuất thân, sinh trưởng ở địa phương Gotham người, đến từ xóm nghèo hài tử."

"Ta nhớ tới ngươi vừa tới Gotham. . . Vậy hẳn là là mấy năm trước? Không sai, khi đó, Đông khu vẫn là rất huy hoàng, nơi đó có tứ đại gia tộc, liên miên cao cấp hội quán, các loại quán rượu cùng câu lạc bộ, liền ngay cả múa thoát y nương đều là tốt nhất."

"Có thể đừng cảm thấy đó là một rách rưới xóm nghèo." Bullock đổi một cái tay nắm khói, hắn hút một hơi khói, phun ra khói, rơi vào hồi ức ở trong.

"Đông khu có thể huy hoàng qua một lúc lâu, lấy phố Greene làm trung tâm, hướng ra phía ngoài khoách tán ra mấy chục khu phố nói, cũng bao quát hiện tại hắc bang tụ tập khu vực trung tâm Elizabeth phố lớn, nhưng vào lúc ấy, Elizabeth phố lớn có thể không có chỗ xếp hạng, thật bàn về phồn hoa đến, đương nhiên vẫn là phố Greene hàng đầu."

"Có thể hiện tại, nơi đó có chút. . ." Gordon cau mày, hắn sờ sờ khóe miệng mình, nói: "Hai ngày trước làm cái kia vụ án thời điểm ta còn đến xem qua, nơi đó thật sự không quá phù hợp ngươi nói. . ."

"Đương nhiên, ta nói rồi, cái kia đều là chuyện trước kia, đại khái ở năm, sáu năm trước. . . Hoặc là bảy, tám năm trước thời điểm, nơi đó vẫn là Đông khu phồn hoa nhất trung tâm thương nghiệp, Viking tiệm dù mở ở nơi đó cuối ngõ hẻm, có thể đừng cảm thấy cái kia hẻo lánh, kỳ thực nơi đó mới là vị trí tốt nhất."

Bullock lại phun ra một cái khói, hồi ức đến: "Nơi đó nhưng là Đông khu đặc thù nhất một cửa tiệm, hắc bang dưới sự thống trị phố kinh doanh, thường thường tất cả đều là quán rượu phòng khiêu vũ cùng cao cấp phòng ăn, một nhà tiệm dù mở ở cái kia, dù sao cũng hơi hoàn toàn không hợp."

"Có điều, cái kia nhà tiệm dù khách hàng đều rất cao cấp, bởi vì lão thợ dù Viking tay nghề rất tốt, hắn chế tác thủ công dù, là lúc đó Gotham hắc bang các lão đại tượng trưng cho thân phận, ai nếu như có thể nắm lấy một cái có Viking kí hiệu cây dù ra ngoài, vậy thì ký hiệu hắn là Gotham hắc bang giới bên trong thượng lưu nhân vật."

"Ta biết." Gordon gật gù nói: "Ta vừa tới Gotham thời điểm, chính hưng khởi thủ công chế phẩm nóng, một luồng phục cổ phong trào, dẫn dắt bờ Đông Hải thậm chí toàn quốc thẩm mỹ, người người đều đang nói, máy móc làm được đồ vật là lạnh lẽo, không có linh hồn, chỉ có thủ công đồ vật mới có phẩm vị."

"Có lẽ là như vậy, nhưng cũng không trọn vẹn là." Bullock đi tới, ngồi vào trên ghế, nói tiếp "Ngươi biết Gotham này quỷ khí trời, cây dù đúng là rất thực dụng đồ vật."

Gordon đem khuỷu tay chống đỡ ở trên mặt bàn, đem toàn thân trọng tâm đặt ở trên bàn, lật lên một phần hồ sơ, nói: "Cái này lão thợ dù tay nghề nên rất tốt? Đáng tiếc hắn chết."

"Xác thực, toàn bộ Gotham hắc bang các lão đại chỉ có thể đi hắn nơi đó mua dù, vì lẽ đó rất nhiều cái khác thợ dù cũng là đều không làm, đến ngày hôm nay, toàn bộ Gotham cũng cũng chỉ còn sót lại hắn một cái thủ công thợ dù."

"Thủ nghệ của hắn xác thực không thể chê, có điều tính khí cũng rất quái lạ, ta còn ở tại Đông khu cái kia sẽ, liền từng nghe nói qua, hắn dù chỉ bán cho một nhóm người, mà một nhóm người khác mặc kệ tốn bao nhiêu giá tiền, cũng không mua được cây dù."

"Thật sự sao?" Gordon nhìn về phía Bullock, hắn nghi vấn nói: "Đám kia hắc bang lão đại không phải là cho không, cái này lão thợ dù dám không cho bán cho bọn họ cây dù, bọn họ chẳng lẽ là sẽ không đi gây phiền phức sao?"

"Ta đây liền không biết, có điều thật giống cũng không bạo phát cái gì xung đột." Bullock nhún nhún vai.

"Ta cảm thấy ngươi từ trên người hắn nên không tìm được đầu mối gì, hắn khả năng thuần túy chính là bị ngộ thương rồi."

Gordon chưa từ bỏ ý định nói: "Kevin chết quan hệ đến Fish chết, nhưng ta từ Kevin trên người không tìm được đầu mối gì, vậy cũng chỉ có thể từ trên người người khác ra tay, ngươi cảm thấy, có thể hay không. . ."

Gordon thở dài, chính mình lật đổ chính mình trong đầu suy đoán, sau đó nói: "Tính, không có khả năng lắm, hiện đang thủ công chế phẩm nóng đã qua, Kevin loại này không đến trường hắc bang lão đại cũng sẽ không đi làm cái gì thủ công đặt làm cây dù, chúng ta gián điệp cũng xưa nay chưa từng nói hắn nhận thức Viking tiệm dù lão bản, hai người bọn họ khả năng chính là người xa lạ."

"Nhưng ta luôn cảm thấy, bọn họ chết ở đồng nhất vụ án bên trong có chút kỳ lạ." Gordon đứng lên, hắn chống eo nói: "Dĩ vãng hắc bang bắn giết nhau lan đến gần những người khác sự tình rất nhiều, nhưng ta liền cảm thấy, này vụ án rất kỳ lạ. . ."

"Trực giác của ngươi từ trước đến giờ rất chuẩn." Bullock đối với Gordon nói: "Như vậy đi, sau đó ta lại đi một chuyến cái kia nhà tiệm dù, dù sao ta là ở Đông khu lớn lên, đối với nơi đó tương đối quen thuộc, vạn nhất nếu là có đầu mối gì, ta sẽ nói cho ngươi biết. . ."

"Cũng chỉ có thể như vậy."

Gordon mới vừa nói xong, một cái tiểu cảnh viên liền gõ cửa nói: "Gordon lão đại, tiểu Falcone tiên sinh đến."

Gordon cùng Bullock vội vàng nghênh đi ra cửa, đi tới trên lầu, nhìn thấy trưởng cục cảnh sát chính Evans hàn huyên, Evans âu phục giày da, phía sau còn theo mấy cái bảo tiêu.

Cái kia tình hình xem ra thật giống như hắn mới là cục cảnh sát chủ nhân như thế.

Evans kế thừa phụ thân hắn tốt hình dạng, thân hình cao lớn, thân hình kiên cường, tướng mạo tuấn tú, hơn nữa còn từ mẫu thân hắn nơi đó kế thừa một đầu đẹp đẽ tóc vàng, có điều hắn hình tượng nhìn qua không quá giống cái hắc bang giáo phụ, trái lại như loại kia minh tinh diễn viên, hoặc là đầy nhiệt tình nghệ thuật gia.

Nhìn thấy Gordon đến, hắn xoay người cùng Gordon nắm tay nói: "Gordon cảnh quan, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ta từ bạn học của ta cùng trong miệng lão sư nghe nói qua ngươi, ngươi là cái tốt cảnh sát. . ."

Gordon cùng Bullock bồi tiếp cục trưởng cùng Evans hàn huyên.

Ở Gotham chính là như vậy, cho dù Evans là một hồi mưu sát án hiềm nghi lớn nhất người, hết thảy cảnh sát cũng đều đến khách khách khí khí với hắn, thậm chí tôn sùng là khách quý, bởi vì hắn họ Falcone.

Ngay ở bọn họ muốn thỉnh Evans đi phòng tiếp khách thời điểm, Evans nói: "Không cần, ta có chuyện muốn ở này nói. . ."

Elizabeth phố lớn một nhà quán trọ phòng dưới đất bên trong, Maroni hét thảm một tiếng, Batman dùng một cái ống thép đánh gãy hắn chân, Maroni lớn tiếng mắng: "Ngươi cái này đáng chết quản việc không đâu quái nhân. . ."

Batman âm thanh trước sau như một lạnh lùng: "Ta ngăn lại ngươi giết chết chủ khách sạn hành động, nhưng chuyện này cũng không hề là bởi vì ta vừa vặn đi ngang qua, rất hiển nhiên, ta tìm ngươi có việc, mà ngươi tốt nhất phối hợp điểm."

Maroni hung tợn trừng hắn nói: "Ngươi đừng hy vọng ta cho ngươi biết bất cứ chuyện gì! Ngươi cái này kỹ nữ nuôi. . ."

Mười phút sau, Maroni cả người nằm trên mặt đất, hắn tứ chi tất cả đều đứt đoạn mất, Batman hỏi hắn: "Là ngươi nổ súng giết chết Fish?"

Maroni tựa hồ không nghĩ tới hắn hỏi là vấn đề này, hắn ở tại chỗ phát sinh ngắn ngủi hơi thở âm thanh, đau đớn nhường hắn hầu như ngất đi, nhưng Batman cho hắn đánh một châm thuốc kích thích, nhường hắn duy trì tỉnh táo.

"Ngươi tốt nhất phối hợp điểm, không phải vậy ta cũng không biết bước kế tiếp đoạn là nơi nào." Batman dùng chân đá đá hắn cánh tay, Maroni từ trong cổ họng tràn ra sắp chết như thế kêu thảm thiết, cuối cùng, hắn vẫn là khuất phục, hắn nói: "Là ta. . . Xác thực là ta. . ."

"Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

"Ta cùng Fish có cừu oán."

Batman lại giẫm một hồi hắn bẻ gãy cánh tay, Maroni phát sinh kịch liệt kêu thảm thiết, hắn run rẩy nói: "Có người uy hiếp ta. . . Ta không có cách nào. . ."

"Ai uy hiếp ngươi?"

Maroni trầm mặc rất lâu, bất luận Batman làm sao tra hỏi, hắn đều không chịu nói ra cái tên đó.

Cuối cùng, Batman nói: "Ta biết Maroni gia tộc trụ sở, cũng biết ngươi những kia sức mạnh nòng cốt cùng tài phú đều giấu ở nơi nào, nếu như ngươi không nghĩ nơi đó đột nhiên phát sinh một hồi không người còn sống hoả hoạn, tốt nhất liền phối hợp ta. . ."

Maroni nằm trên mặt đất, như là chết như thế, ngay ở Batman cho rằng hắn sẽ không lại nói chuyện thời điểm, Maroni dùng thanh âm khàn khàn phun ra một cái tên:

"Evans · Falcone."

Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng bệnh, Schiller đem cánh tay thu hồi đi, đem cái kia đem dù thả xuống, sau đó đem dù nhọn chống đến trên đất, hắn đối với Cobblepot nói: ". . . Có thể đừng nói cho ta cái này dù là ngươi mua, ngươi nên rõ ràng, ngươi mua không nổi vật này."

"Vì lẽ đó, đây là ngươi trộm, vẫn là ngươi cướp?"

Cobblepot thật giống như chịu đến nhục nhã như thế, hắn mím môi trừng Schiller nói: "Đây là ta vốn là nên được!"

Schiller đem hai tay trùng điệp đặt ở dù cầm trên tay, đứng tại chỗ, hỏi Cobblepot: "Tại sao nói như vậy?"

Cobblepot quay đầu đi không trả lời.

Đang lúc này, cửa phòng bệnh bị vang lên, Schiller quay đầu nói: "Mời đến."

Đi vào là Gordon, hắn sau khi đi vào trước tiên quét một vòng tình huống trong phòng bệnh, liếc mắt nhìn Cobblepot, cuối cùng đem tầm mắt đứng ở Schiller nơi này, nói: "Tiểu Falcone nhận tội."

Không khí trong phòng đông lại trong nháy mắt, Cobblepot như điện giật như thế, kém chút từ trên giường bắn lên đến, hắn quay đầu trừng Gordon lớn tiếng nói: "Ngươi nói cái gì ai nhận tội "

Trong giọng nói của hắn tràn ngập không thể tin tưởng, Gordon nuốt một hồi ngụm nước, đối với Cobblepot nói: "Ta biết ngươi không thể tin tưởng, bởi vì hiện tại ta cũng không thể tin tưởng."

"Nhưng sự thực chính là, ở ta đi tới nơi này trước, ở chắc là mấy mười phút trước, giáo phụ con trai ruột Evans · Falcone đi tới cục cảnh sát. . ."

"Sau đó hắn thừa nhận chính mình sai khiến Maroni, giết chết Fish Mooney."

Cobblepot động tác đông lại ở giữa không trung, con mắt của hắn hầu như từ viền mắt bên trong trừng đi ra, sau đó như hoài nghi nhân sinh như thế ngã ngồi về trên giường, có chút không thể tin tưởng tự nhủ: ". . . Hắn sai khiến Maroni giết chết Fish, vậy ta đã làm gì? Ta đã làm gì?"

"Ta. . ." Cobblepot lại như bị nghẹn ở như thế, dựa vào nét mặt của hắn có thể nhìn ra, ngăn ngắn mấy giây bên trong, hắn đem mình hết thảy kế hoạch cùng hành vi ở trong đầu qua một lần, sau đó hắn vô cùng khẳng định nói: "Không thể, tiểu Falcone sao lại thế. . . Đây căn bản nói không thông."

Gordon thở dài nói "Ai nói không phải đây? Ta cùng Bullock đều kinh ngạc đến ngây người, Evans liền đứng ở tràn đầy cảnh sát trong cục cảnh sát, đối với chúng ta nói, hắn là đến từ thủ, chính là hắn sai khiến Maroni giết chết Fish."

"Hắn không có động cơ làm như thế." Cobblepot nhìn Gordon nói: "" đám cảnh sát này không phải coi trọng nhất cái gì động cơ phạm tội sao? Tiểu Falcone có lý do gì làm như thế? Giết chết Fish đối với hắn có ích lợi gì?"

Hắn mới vừa hỏi xong, sau đó liền không thể tin tưởng nói: "Được rồi, giết chết Fish đối với hắn khả năng quả thật có chút chỗ tốt, tỷ như có thể kinh sợ những người khác, nhưng là hắn không nên. . ."

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, giáo phụ nhi tử chính là lại xuẩn, cũng sẽ không lợi dụng phương pháp này xóa rơi chính mình đối thủ cạnh tranh, càng quan trọng là, coi như hắn như thế làm, cũng không có bất kỳ lý do đến từ thủ."

"Hắc bang ám sát chuyện như vậy, ở Gotham nhìn quen." Gordon sâu sắc cau mày, có thể cảm giác được, hắn lông mày cái kia mấy cái sâu vết đều sắp khắc ở trên mặt, hắn nói: "Người người đều biết, chuyện như vậy mỗi ngày đều đang phát sinh, có thể này không phải hắn đem chuyện như vậy bắt được trên mặt đài đến giảng lý do."

"Hắn đến cùng muốn làm gì? Tại sao muốn đem cục cảnh sát liên luỵ vào?"

Gordon nói ra lời này thời điểm, chính mình cũng cảm thấy rất hoang đường, mưu sát án có lý do gì đem cục cảnh sát liên luỵ vào? Trời ạ! Hắn đang nói cái gì? Hắn vẫn là cái cảnh sát sao?

Nhưng là ở Gotham, này rõ ràng là người người đều ngầm thừa nhận đạo lý, hắc bang trong lúc đó ám sát, sẽ không có người gọi cảnh sát, cái kia sẽ bị cái khác đồng hành xem thường, sẽ rất lớn tổn hại danh vọng.

Có thể hiện tại, giáo phụ con trai ruột chạy đến cục cảnh sát đến, công khai nói ra chính mình mưu sát Fish, chuyện này tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

Nếu như hắn không thừa nhận, cái kia không có bất kỳ người nào có thể ép hắn thừa nhận, bởi vì hắn họ Falcone, nhưng là hiện tại hắn thừa nhận, tất cả mọi người liền không thể đối với này làm như không thấy, cũng là bởi vì hắn họ Falcone.

(tấu chương xong).