Chương 157: Party cùng dù (tám)

Chương 157: Party cùng dù (tám)

Gordon đầu đã sắp thương nổ, Cobblepot cũng rơi vào hoài nghi nhân sinh trong trạng thái.

Hắn lúc này nghi vấn có thể không thể so Gordon tiểu, bởi vì hắn vốn là là toàn bộ sự việc hậu trường hắc thủ.

Đứng ở Cobblepot góc độ xem một lần hắn kế hoạch, hắn muốn từ giáo phụ nơi đó đi ra ngoài, đồng thời vì chính mình tích góp một điểm tư bản, nói trắng ra chính là kiếm ít tiền, vì sau đó phục lên lót đường.

Liền hắn ở Fish cùng Kevin trong lúc đó nhiều lần ngang nhảy, cuối cùng vì triệt để thoát khỏi hết thảy nghĩ khống chế hắn người, đầu tiên là mượn Fish giết Kevin, lại mượn Maroni giết Fish, cuối cùng muốn lợi dụng lên án Maroni, vì là giáo phụ nhi tử thoát tội, đến thuận lợi thoát thân.

Phía trước phân đoạn cũng rất thuận lợi, hiện tại đã tiến hành đến bước cuối cùng, thế nhưng Cobblepot bất luận làm sao cũng không nghĩ tới, Evans lại nhận tội ?

Vậy hắn bước cuối cùng kế hoạch còn làm sao chấp hành?

Kỳ thực, đến cái này mức, Cobblepot chính mình cũng biết, hắn kỳ thực có thể không chấp hành bước cuối cùng kế hoạch.

Bởi vì hắn là thật sự có bệnh tâm thần, mà không phải trang, coi như hắn không vì là giáo phụ làm một chuyện cuối cùng, từ bệnh tình của hắn đến xem, giáo phụ nên cũng sẽ không đi khó xử một cái hoạn có bệnh tâm thần phân liệt người chưa thành niên.

Thậm chí nếu như giáo phụ biết Cobblepot bị bệnh, khả năng còn có thể lấy ra một khoản tiền cho hắn xem bệnh.

Giáo phụ sở dĩ là giáo phụ, chính là nguyên nhân này, hắn cũng không có rất nhiều phim truyền hình bên trong như vậy dùng xong người khác liền giết người diệt khẩu tàn nhẫn hành vi, ngược lại, rất nhiều từ Falcone gia tộc về hưu hắc bang thành viên, đều chiếm được rất tốt dưỡng lão đãi ngộ, có bệnh chữa bệnh, không bệnh mua nhà nghỉ phép, chậu vàng rửa tay, an hưởng tuổi già.

Cobblepot biết, ở tình huống như vậy, giáo phụ sẽ không lại khó xử hắn, hắn cũng không lại cần phí hết tâm tư đi giả bộ bệnh, cả ngày lo lắng nơi nào sẽ có hay không có giáo phụ cơ sở ngầm, bởi vì hắn xác thực bị bệnh tâm thần, có Arkham bệnh viện tâm thần y sĩ trưởng xác thực xem bệnh.

Thế nhưng Cobblepot không thể tiếp thu hắn kế hoạch hoàn mỹ đuôi nát, vốn là mẫu thân hắn phát bệnh cùng hắn phát bệnh chuyện này, cũng đã nhường hắn kế hoạch ra chỗ sơ suất, nhường Cobblepot cảm thấy như nghẹn ở cổ họng, cả người khó chịu.

Chuyện này đối với một cái đối với phạm tội sự nghiệp có theo đuổi người đến nói, quả thực lại như hướng về một nồi đầy hoàn mỹ canh bên trong ném một con chuột phân.

Có điều, Cobblepot cũng miễn cưỡng có thể tiếp thu, dù sao sinh lão bệnh tử chuyện như vậy. Ai cũng khống chế không được, hắn cùng mẫu thân hắn đều vào lúc này phát bệnh, cũng chỉ có thể nói là vận khí không tốt.

Nhưng là Evans nhận tội chuyện này rõ ràng chính là có ẩn tình khác, không phải bất ngờ, Cobblepot không thể chịu đựng hắn kế hoạch hoàn mỹ bên trong, lại xuất hiện một cái khác hậu trường hắc thủ.

Cobblepot không khỏi suy nghĩ, lẽ nào hắn thật sự nhìn lầm người? Tiểu Falcone kỳ thực mới thật sự là hậu trường hắc thủ?

Chính đang Cobblepot nghi hoặc thời điểm, Schiller âm thanh đem hắn kéo trở lại, Schiller nhìn chằm chằm Cobblepot nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề đây, cái này dù đến cùng là nơi nào đến?"

Gordon cùng Cobblepot đồng thời nhìn về phía Schiller, Cobblepot nói ra Gordon trong lòng nói: "Hiện tại là đàm luận vấn đề này thời điểm sao? Đây rốt cuộc có cái gì trọng yếu?"

Gordon cũng nói tiếp: "Ta tốt giáo sư! Đừng xoắn xuýt ngươi cái kia đem hỏng cây dù!"

"Hiện tại sự tình rất nghiêm trọng! Falcone gia tộc người thừa kế lại chạy đến cục cảnh sát đến, thừa nhận hắn phạm vào tội mưu sát. . ."

Gordon tay chỉ tay ngoài cửa nói: "Mới nãy, chúng ta đời mới trưởng cục cảnh sát cao huyết áp phạm vào, hiện tại nên đã ở trên xe cứu thương."

"Ta mới vừa liên tục tiếp đến 15 cái điện thoại, chúng ta thị chỉ có hai tên đại pháp quan nói là hai tháng trước liền định tốt nghỉ phép kế hoạch, suốt đêm mua vé máy bay rời đi Gotham. . ."

"Gotham tòa án chín tên quan văn, phân biệt có năm cái dạ dày viêm, ba cái phát sốt cao, còn có một cái đột nhiên thất thanh, suốt đêm đi bệnh viện dưỡng bệnh đi, liền ngay cả năm cái quét rác công đều có ba cái té gãy chân, ngày mai không thể tới đi làm. . ."

"Mới nãy trong vòng một tiếng, Gotham hệ thống tư pháp thuận lợi bại liệt."

Nói xong, Gordon chính mình cũng bị tức cười, hắn nói: "Ta cũng không biết bọn họ diễn thử bao nhiêu lần, loại này tình huống khẩn cấp dưới, có thể ở ngăn ngắn trong vòng một tiếng  dựa theo từ trên xuống dưới trình tự, như Domino quân bài như thế toàn bộ ngã xuống, so với mẹ nhà hắn tòa án hỏa chạy đều gấp. . ."

"Càng kỳ quái là, chúng ta đã tiếp đến 12 nhà văn phòng luật sư tạm thời ngừng kinh doanh thông cáo, hiện tại, ngươi ở Gotham đã không tìm được bất luận cái nào điện thoại có thể mở ra luật sư. . ."

Schiller hoàn toàn không có nghe sự oán trách của hắn, mà là cầm lấy cây dù, đâm đâm Cobblepot cái kia bị thương cánh tay, Cobblepot kêu đau đớn né tránh.

Hắn ngẩng đầu trừng Schiller, sau đó lại cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình vẫn cứ bị trói ở trên tay vịn cánh tay, như nhận mệnh như thế nói: "Được rồi, nhưng ta muốn trước tiên biết rõ Evans là xảy ra chuyện gì, ta không thể cho phép. . ."

Đang lúc này, bệnh viện tâm thần trên ban công truyền đến một trận tiếng động, Batman mang theo một thân hơi lạnh cùng mùi máu tanh đi tới, Schiller quay đầu nhìn hắn, mà đi tới Batman cũng sửng sốt, hắn không nghĩ tới đây có nhiều người như vậy.

Schiller trên dưới đánh giá hắn một hồi nói: "Gotham đại trinh thám đến, nhường chúng ta nghe nghe hắn nói thế nào đi."

Gordon khịt khịt mũi, đối với Batman nói: "Ngươi đi làm gì? Làm sao đầy người mùi máu tanh?"

"Cái kia không trọng yếu." Batman âm thanh như cũ rất lạnh lùng.

"Maroni nói cho ta, là Evans · Falcone sai khiến hắn giết chết Fish."

"Ngươi tới chậm một bước." Gordon chống eo nói: "Evans đã chính mình nhận tội."

Chưa kịp Batman tiếp tục hỏi Gordon chi tiết nhỏ, Schiller liền dùng dù gõ gõ giường bệnh cuối giường kim loại vòng bảo hộ, làm ra động tĩnh rất lớn, hắn cất cao giọng điều nói: "Ta hi vọng các ngươi có thể làm rõ, nơi này là phòng làm việc của ta, nhường ta trước tiên nói."

Schiller đem chuôi này dù dựng thẳng lên đến, sau đó nói: "Trả lời ta vấn đề, sau đó rời đi nơi này, đi tìm cái chỗ khác, tiến hành các ngươi trinh thám đại hội."

"Thượng Đế a! Gotham mỗi ngày trời mưa, ta cây dù hỏng, có thể sửa để ý đến nó thợ dù chết, các ngươi làm sao có thể lạnh lùng như vậy, không hề có một chút lòng thông cảm?"

Những người còn lại đều trầm mặc nhìn hắn, Schiller dừng lại một chút, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, nếu như các ngươi trước hết giải quyết vấn đề của các ngươi, mới có thể trở về đáp ta vấn đề, vậy các ngươi kỳ thực có thể không cần đi hỏi Evans. . ."

Hắn thả xuống cái kia đem cây dù, lại dùng dù nhọn gõ gõ mặt đất gạch men sứ, sau đó nói: "Là ta kiến nghị hắn làm như vậy."

Gordon cùng Cobblepot đồng thời trừng lớn hai mắt, Schiller đem cây dù thả xuống, ngồi vào phía sau bàn làm việc, sau đó nói: "Xem ra, các ngươi lại muốn từ đầu nghe một lần ta cái này phiên bản cố sự."

Batman nhưng ôm cánh tay đứng ở gian phòng một góc, vẻ mặt của hắn thật giống như đang nói "Ta sớm có dự liệu" .

Schiller uống một hớp, sau đó bắt đầu chính mình giảng giải.

"Chắc là ở một tháng trước, Evans đi tới Gotham đại học điều trị tâm lý phòng, hướng về hắn lão sư nói hết buồn phiền."

"Hắn cùng cha của hắn phát sinh một ít mâu thuẫn, cố sự nửa trước bộ phận nghe tới như thiếu niên buồn phiền, thế nhưng phần sau bộ phận liền không phải vui vẻ như vậy, bởi vì cha của hắn vẫn là Gotham giáo phụ."

"Chúng ta đều biết, nguyên bản, lão giáo phụ cũng định về hưu, hắn đem Tây khu bên kia một đám lớn sản nghiệp đều giao cho hắn nhi tử, tùy ý hắn đi phát huy, tuy rằng Evans phát huy không tốt lắm, nhưng lão giáo phụ cũng không vội vã, dù sao hắn tuổi tác còn nhỏ."

"Thế nhưng sau đó, Gotham cải cách bắt đầu."

"Hiển nhiên, nguyên bản lão giáo phụ muốn về hưu, cũng không phải là bởi vì hắn thật sự già rồi, mà là bởi vì hắn đã đi tới đỉnh, cho dù lại nỗ lực, cũng sẽ không có cái gì thay đổi."

"Nhưng là, Gotham cải cách mang cho hắn hy vọng mới, nhường hắn nhìn thấy nâng cao một bước khả năng, vậy các ngươi cảm thấy, vào lúc này, hắn còn có thể ôm loại kia nhanh chóng về hưu tâm thái sao?"

Gordon lắc đầu một cái nói: "Gần nhất ta đã thấy lão giáo phụ một mặt, tuy rằng hắn vẫn luôn là như vậy tinh thần sáng láng, nhưng ta có thể cảm giác được, tình trạng của hắn có chút không giống."

"Xác thực, Falcone đã thống trị Gotham bốn mươi năm, hắn nghĩ kết thúc sự thống trị của hắn, cũng đem vị trí giao cho đời kế tiếp, cũng không phải là bởi vì hắn đã lực bất tòng tâm, mà là đã chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, trừ bồi dưỡng đời kế tiếp, cũng nếu không có chuyện gì khác có thể làm."

"Có thể cải cách bắt đầu sau, hết thảy đều không giống, Falcone gia tộc có quá nhiều khả năng mới, hậu cần sản nghiệp cần quản, thành trấn kiến thiết cũng cần nhìn, cùng Chicago hợp tác có quá nhiều mịt mờ đánh cờ, cùng Đế Vương Thành liên lạc cũng cũng giống như thế, càng khỏi nói, còn ở lịch trình sắp xếp lên bờ Đông Hải xâu chuỗi kế hoạch. . ."

Schiller gõ gõ bàn nói: "Nếu như nói nguyên bản lão giáo phụ đem toàn bộ Gotham xem là luyện tập sân thí nghiệm, giao cho mình nhi tử, vậy bây giờ hắn có thể thì sẽ không qua loa như vậy."

Batman âm thanh từ góc phòng truyền đến: "Một cái chưa già đi hoàng đế, một lần nữa toả sáng dã tâm, như vậy vương tử địa vị. . ."

"Không sai, Evans bị đặt tại một cái lúng túng vị trí, nguyên bản cha của hắn đã đem không ít sản nghiệp giao cho hắn, hắn có dao động lão giáo phụ thống trị tư bản."

"Có thể lúc này, cha của hắn bỗng nhiên không dự định thoái vị, đồng thời tựa hồ còn dự định lại thống trị Gotham bốn mươi năm."

"Như vậy đã tiếp thu bộ phận quyền lực người thừa kế, tình cảnh đã không thể xem như là lúng túng, mà có thể được xưng là nguy hiểm."

"Evans nói cho ta những này, đồng thời hướng ta tìm kiếm kiến nghị."

Schiller nhìn lướt qua Gordon cùng Cobblepot, hắn nói: "Các ngươi nên so với ta càng hiểu rõ lão giáo phụ."

Cobblepot trầm mặc một chút nói: "Hắn rất yêu con trai của chính mình, nhưng này không ý nghĩa hắn sẽ bỏ mặc hắn người thừa kế từng có lớn dã tâm, sẽ không ngồi xem bất kỳ người nào khác sớm thu được có thể có thể dao động địa vị hắn quyền lực."

Cobblepot bỗng nhiên hiểu được, hắn nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi hướng về tiểu Falcone nâng kiến nghị gì?"

"Ta đương nhiên sẽ kiến nghị hắn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang."

Schiller đứng lên đến vây quanh bàn chậm rãi đi dạo nói: "Các ngươi nên so với ta càng rõ ràng, Falcone ở vài phương diện khác rất đại độ, nhưng hắn thống trị Gotham bốn mươi năm, dựa vào có thể không chỉ là hắn khoan dung cùng hiền hoà."

"Nếu như Evans vào lúc này dám biểu hiện ra bất kỳ muốn dao động phụ thân hắn thống trị dã tâm, tuy rằng Falcone sẽ không giết hắn, nhưng đem Evans giam lỏng đến hắn đồng ý về hưu mới thôi, vẫn là rất bình thường."

Gordon lập tức cũng phản ứng lại, hắn trừng Schiller nói: "Vì lẽ đó ngươi liền. . ."

"Giáo phụ từng nhường Evans tự tay giết Maroni, Evans xác thực nắm lấy hắn, cũng vốn có thể giết hắn, thế nhưng ta kiến nghị hắn rác rưởi lợi dụng một chút."

"Đương nhiên, sau khi sự tình chính là Evans chính mình thiên tài sáng tạo, cùng ta không có quan hệ gì."

"Evans đầu tiên là biểu hiện rất kích động, ở xử lý Địa Ngục Trần Gian mối quan hệ thời điểm, cùng mỗi cái hắc bang lão đại đều phát sinh xung đột, sau đó hắn sai khiến Maroni tiến vào Địa Ngục Trần Gian, nhường hắn đi giết rơi những kia hắc bang lão đại, tổn thương chính mình danh vọng. . ."

Sau đó hắn nhìn về phía Cobblepot, Cobblepot tự mình nói: "Liền ta cùng Maroni ăn nhịp với nhau. . ."

"Lại như trước ngươi nói như vậy." Schiller nhìn về phía Gordon: "Một cái vừa bắt đầu lỗ mãng kích động, làm việc thời điểm do dự thiếu quyết đoán, sau đó chó cùng rứt giậu làm ám sát người thừa kế, xem ra thật sự rất ngu, không uy hiếp gì."

"Càng khỏi nói, hắn còn tìm cảnh sát." Gordon bất đắc dĩ nói bổ sung.

"Càng quan trọng là. . ." Schiller từ dưới đáy bàn lật ra một bản bệnh án vốn nói: "Không ngoài dự đoán, vừa nghe nói tiểu Falcone muốn đi chính quy thẩm phán quy trình, Gotham hệ thống tư pháp liền bại liệt, vậy hắn là có thể nhảy qua nộp bảo lãnh, mở phiên toà, thẩm phán, bỏ tù này mấy cái quá trình, trực tiếp mau vào đến phóng thích. . ."

Gordon một mặt ăn cứt vẻ mặt, hắn nói: ". . . Sau đó là có thể cùng ngươi ở này hội hợp đúng không? Ngươi liền bệnh án đều chuẩn bị kỹ càng trước. . ."

Schiller chỉ chỉ Cobblepot bên cạnh tấm kia giường nói: "Đó chính là hắn giường ngủ."

"Tinh thần bệnh tật phóng thích, hắn có thể một quãng thời gian rất dài không xuất hiện nữa ở hắn trước mặt phụ thân." Batman cuối cùng tổng kết đến: "Chuyện này với bọn họ hai cái đều tốt."

"Tốt, cố sự đều nói xong." Schiller lại đem tầm mắt rơi xuống Cobblepot nơi đó, nói: "Hiện tại ngươi nên trả lời ta vấn đề đi?"

Tầm mắt mọi người, nương theo Schiller động tác, rơi xuống hắn giơ lên đến cái kia đem trên dù.

(tấu chương xong).