Chương 158: Party cùng dù (xong)

Chương 158: Party cùng dù (xong)

Cobblepot nhìn quanh một tuần, hắn đầu tiên là nhìn một chút Gordon trên eo thương, lại nhìn một chút Batman quanh thân còn không tản đi lãnh khốc khí tức, lại nhìn một chút chính mình gãy xương chưa khỏi hẳn, còn bị quấn vào giường bệnh trên tay vịn cánh tay phải, hắn thở dài nói:

"Xác thực là ta giết lão thợ dù Viking, nhưng ta không phải ăn trộm, cũng không phải giặc cướp, cái này dù vốn là nên là của ta."

Nương theo Cobblepot âm thanh, đáp án từ từ vạch trần.

"Cha của ta lão Cobblepot, đã từng là Đông khu một trong bốn dòng họ lớn nhất Cobblepot gia tộc thủ lĩnh, khi đó, Đông khu còn rất phồn hoa, tứ đại gia tộc khống chế toàn bộ Đông khu mấy chục điều phố lớn, trong đó ở trung tâm nhất đường phố, chính là hiện tại Địa Ngục Trần Gian bên cạnh phố Greene, nhà chúng ta nhà cũ cũng từng rộng rãi lại xa hoa."

"Ta nghe Bullock nhắc qua đoạn lịch sử này." Gordon tựa ở trên bàn nói: "Nhưng này cùng ngươi giết một cái vô tội thợ dù có quan hệ gì?"

"Vô tội? Hắn có thể không vô tội!"

Cobblepot hừ lạnh một tiếng nói "Như vậy, ngươi nên biết, ở mấy năm trước, lão dù đem Viking là Gotham bên trong duy nhất một cái thủ công thợ dù."

"Mãi đến hiện tại cũng vậy." Gordon nhìn về phía Schiller nói: "Loại nghề nghiệp này cũng không cần quá nhiều người, không có mấy người sẽ dùng giá cao đi mua người đứng đầu công dù."

"Nhưng vào lúc ấy, Đông khu hắc bang lão đại, đều sẽ đi Viking tiệm dù đặt làm người đứng đầu công dù."

"Các ngươi khả năng cảm thấy, này có điều là ở vây đỡ thủ công chế phẩm, hoặc là biểu lộ ra địa vị của chính mình. . ."

"Không phải như vậy sao? Bởi vì thủ công chế phẩm chế tác chu kỳ dài, tốc độ chậm, sản lượng tiểu, vì lẽ đó liền sẽ bị xào ra giá cao, nhưng trên thực tế, nó chất lượng cũng không so với cơ giới sinh sản sản phẩm muốn tốt." Batman cũng đem tầm mắt rơi vào Schiller trên người.

Cobblepot lắc đầu một cái nói: "Các ngươi không hiểu."

"Phụ thân ta cũng đi Viking tiệm dù đặt làm một cái dù, nhưng này cái thợ dù trái với điều ước, hắn thu phụ thân ta tiền, nhưng không đúng hạn đem dù cho hắn, vì lẽ đó phụ thân ta gặp mưa, chết vào viêm phổi. . ."

"Này quá hoang đường!" Gordon như xem người điên nhìn Cobblepot nói: "Ngươi sẽ không phải nói, ngươi giết thợ dù, là đang vì ngươi phụ thân báo thù đi?"

Hắn đưa tay ra nói: "Tốt, ta thừa nhận, cái này lão thợ dù thu tiền lại không đúng hạn giao hàng, là hắn không đúng, có thể phụ thân ngươi cũng chỉ chờ này một cái cây dù không bắt được cái này cây dù, liền thà rằng gặp mưa cũng không bung dù ?"

Cobblepot âm u nhìn chằm chằm Gordon nói: "Vì lẽ đó ta mới nói, ngươi cái gì cũng không hiểu."

"Ai nói cha của ta ra ngoài không có mang dù? Hắn mang, nhưng này chút dù không có dùng."

Gordon xem Cobblepot ánh mắt lại như xem người điên, nhưng Cobblepot nhưng không để ý chút nào, hắn nhắm mắt lại, như là ở hồi ức cái gì như thế, nói: "Phụ thân ta biết một ít người khác không biết sự tình, hắn đã điều tra những việc này, đó là một ít ta không cách nào hình dung đồ vật. . ."

Sau đó hắn mở mắt ra, chắc chắc nhìn Gordon con mắt nói: "Gotham mưa có vấn đề."

"Hắn là như vậy nói cho ta, làm ngươi muốn chuẩn bị một cái dù đi ứng đối Gotham ngày mưa thời điểm, vậy ngươi tốt nhất là ở Viking tiệm dù bên trong mua một cái, bằng không liền vô dụng."

Gordon cau mày nghi ngờ hỏi: "Ngươi là có ý gì? Ngươi là nói. . . Chỉ có Viking tiệm dù bán ra dù, có thể ngăn cản Gotham mưa đây là cái gì lý luận? Nhà xưởng sản xuất ra dù so với những kia thủ công dù kém ở nơi nào? Không đều là chỉ cần ngăn trở thân thể là được sao?"

Schiller cùng Batman lại nghe được hơi khác nhau ý vị, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, Batman hỏi: "Ngươi là nói, Gotham mưa có vấn đề, mà chỉ có Viking tiệm dù bán ra dù, mới có thể chân chính ngăn trở những kia mưa?"

Cobblepot gật gật đầu nói: "Ta không biết các ngươi có chưa từng nghe nói, Viking tiệm dù dù, không phải ai cũng có thể mua được, có mấy người có thể mua được, mà có mấy người thì lại không thể."

"Vậy thì mang ý nghĩa, có người muốn cho một nhóm người chống đỡ được mưa, muốn cho một nhóm người khác gặp mưa."

"Có thể này có ý nghĩa gì?" Gordon trước sau không rõ ràng, bọn họ đàm luận những vấn đề này cùng hắn tam quan hoàn toàn không hợp, càng như là cái gì thần bí ám hiệu.

Schiller dùng ngón tay chặn lại cằm hỏi: "Cái kia phụ thân ngươi là xảy ra chuyện gì? Tại sao hắn mua dù, nhưng vẫn là mắc mưa?"

"Ta không biết." Cobblepot phi thường dứt khoát hồi đáp: "Ta chỉ biết, nên thu được dù ngày ấy, hắn cũng không có bắt được dù, nhưng cũng có chuyện nhường hắn không thể không ra ngoài, trong lòng hắn rõ ràng, khả năng này sẽ gặp nguy hiểm, nhưng hắn vẫn là không thể không đi."

"Vậy là chuyện gì?"

"Lão giáo phụ trưởng tử chết, cha của ta muốn đi tham gia lễ tang."

"Ngươi cảm thấy phụ thân ngươi chết, là bởi vì hắn không có dù, đi chân chính ngăn trở những kia mưa?"

"Không sai, vì lẽ đó ta mới nói, cái này dù vốn là nên là của ta, phụ thân ta trả tiền, nhưng hắn nhưng không có thu được hàng, còn vì thế trả giá sinh mệnh."

Schiller nhíu mày lại, hắn lại cùng Batman đối diện một chút, hiển nhiên, hai người bọn họ đều nghĩ tới cùng một cái đồ vật.

"Vì lẽ đó, ngươi giết thợ dù, chính là vì thế phụ thân ngươi báo thù?" Gordon hỏi Cobblepot.

Chưa kịp Cobblepot trả lời, Batman liền nói: "Không, hắn không phải, hắn không phải vì báo thù."

Gordon quay đầu lại nhìn về phía Batman, chưa kịp hắn hỏi ra lời, Schiller liền dùng tay lên dù đâm đâm Gordon, nói: "Đừng hỏi, ngươi chỉ cần biết, hắn ở báo thù phương diện này là tuyệt đối chuyên gia, là được."

Sau đó hắn lại chuyển hướng Cobblepot nói: "Ngươi xác thực không phải nắm giữ báo thù đặc chất nhân cách, dưới cái nhìn của ngươi, có thể mang cho tự thân thiết thực lợi ích đồ vật mới càng mấu chốt."

Cobblepot từ trong lỗ mũi thở một hơi nói: "Không sai, ta không phải vì cha của ta, mà là vì mẹ của ta."

"Đây chính là ta vì sao lại nhiều lần hỏi ngươi, bác sĩ, loại bệnh này thật sự có thể trị hết sao?"

"Ngươi là có ý gì?"

Cobblepot có chút âm u nói: "Ta hoài nghi, mẫu thân ta bệnh, khả năng là. . . Một loại nguyền rủa."

"Nguyền rủa? Nói tường tận nói."

"Ở mẫu thân ta lần thứ nhất phát bệnh trước, nàng hướng về ta cầu cứu, ta không nhớ rõ nàng nói cái gì, nhưng khi đó, nàng là tỉnh táo, đồng thời vẫn ở kêu cứu."

"Cuối cùng, ở nàng điên cuồng đêm trước, nàng đối với ta nói, dù, cầm lại dù, nhất định phải mang dù. . ."

"Ta đối với phụ thân ta những kia nghiên cứu, đã sớm có hiểu biết, nhưng thẳng đến lúc đó, ta mới ý thức tới, hắn tử vong rất khả năng không hề chỉ là một cái bất ngờ, hắn trở thành bị vứt bỏ cái kia, không có được dù, không có ngăn trở mưa, cũng là không cách nào sống sót."

"Mẫu thân ta điên rồi, chỉ cần ta cùng nàng nâng đến bất kỳ có quan hệ phụ thân ta sự tình, nàng đều sẽ bắt đầu co giật, hoảng sợ tránh né, nói không ra bất kỳ tin tức hữu dụng."

"Ngươi hoài nghi cha mẹ ngươi có thể biết một gì đó, bởi vậy một cái bị giết, một cái bị nguyền rủa, đúng không?"

"Là phụ thân ngươi nói cho ngươi, Gotham mưa có vấn đề sao?" Batman hỏi Cobblepot.

"Hắn nhắc qua, nhưng càng quan trọng là, ta bằng chứng tất cả những thứ này." Cobblepot nỗ lực từ trên giường đứng lên, hắn nói: "Các ngươi đám này thượng tầng nhân sĩ cùng tên giàu có, sẽ không phát hiện Địa Ngục Trần Gian biến hóa."

"Các ngươi liền không phát hiện, nơi đó trật tự biến tốt hơn rất nhiều sao?"

"Đương nhiên phát hiện." Gordon nói: "Nơi đó giết người án tần suất đều hạ thấp rất nhiều, nhân vì mọi người sinh hoạt điều kiện tốt. . ."

"Đừng nói mê sảng, Gotham có tiền người xấu còn thiếu sao?" Cobblepot đánh gãy Gordon, hắn nói: "Trước đây, Địa Ngục Trần Gian cư dân uống nước, là dựa vào giếng nước, các ngươi biết, chính là loại kia lộ thiên giếng nước."

"Mà hiện tại không giống, ở cải tạo sau khi hoàn thành, bọn họ nước uống đều phải trải qua chôn dưới đất máy lọc nước. . ."

"Đó mới là mấu chốt của vấn đề." Cobblepot nhìn về phía Schiller nói: "Ta không biết cái gì tâm lý học lý luận, nhưng ta biết, một người thói quen là rất khó bị thay đổi, nếu như Địa Ngục Trần Gian hết thảy cư dân đều là thiên sinh hỏng loại, cái kia cư trú điều kiện cải thiện, cũng không thể đem bọn họ thay đổi như thế triệt để."

"Ta tận mắt chứng kiến qua người ở đó có cỡ nào hỗn loạn cùng điên cuồng, có thể từ khi Địa Ngục Trần Gian cải tạo sau khi hoàn thành, bọn họ thật giống biến thành người khác, tuy rằng vẫn là tuân theo hắc bang cái kia một bộ, nhưng hiển nhiên bình thường nhiều."

"Ngươi cảm thấy là bởi vì trước bọn họ nước uống bên trong khả năng lẫn vào Gotham nước mưa?" Batman hỏi.

"Không sai, trên thực tế, ta mượn Fish nhân thủ, mấy lần muốn đi điều tra máy lọc nước, nhưng đều chưa thành công, vật kia quá phức tạp, chỉ dựa vào một ít ở vẻ ngoài miêu tả, ta không có cách nào làm rõ nó đến cùng là làm sao công tác."

Schiller nhìn về phía Batman, hắn nhìn ra Batman chính đang suy tư, làm người xuyên việt, hắn biết khả năng này chính là chân tướng, chí ít ở một ít manga bên trong nhắc qua, Gotham sở dĩ như vậy hỗn loạn, cũng là bởi vì nước tuần hoàn bên trong có đặc thù vật chất sẽ khiến người phát rồ.

Nhưng hắn không thể nói thẳng ra điểm này, nhất định phải tiến hành suy lý. Liền hắn gõ gõ bàn, đem lực chú ý của tất cả mọi người hấp dẫn lại đây, hắn nói: "Chúng ta đến phân tích một chút cái này logic dây xích."

"Oswald nói, Gotham mưa có vấn đề, sẽ thay đổi người tính cách, thợ dù Viking bán ra cây dù, là duy nhất có thể hữu hiệu che mưa công cụ."

"Giả thiết đây là thật sự, như vậy thợ dù Viking có bản lĩnh làm ra chống đỡ loại này nước mưa cây dù, nhưng hắn nhưng bán cho một nhóm người, mà từ chối một nhóm người khác, mục đích của hắn là cái gì?"

"Có lẽ hắn chỉ là làm không tới đây chứ?" Gordon suy đoán nói: "Dù sao thủ công làm một cái cây dù, nên rất chậm đi?"

"Mua dù người vốn là cũng không nhiều." Cobblepot nói: "Hắn bán như vậy quý, có thể có mấy người mua được? Mười năm trước hơn vạn đôla Mỹ, Đông khu cũng chỉ có cao cấp nhất mấy cái hắc bang lão đại có thể mua được, dù cho hắn một tháng làm một cái, thời gian một năm, cũng đủ cho Đông khu hết thảy hắc bang lão đại phân phối một cái dù."

"Vì lẽ đó hắn là vì sàng lọc." Batman âm thanh truyền đến: "" dạng logic liền hình thành một cái vòng kín."

"Hậu trường người dùng một loại nào đó phương pháp nhường Gotham dưới lên có vấn đề mưa, sau đó lại khống chế một cái thợ dù, bán cho một ít người hữu dụng dù, nhường mấy người có thể bung dù, khác một ít thì lại muốn gặp mưa. . . Này sẽ dẫn đến cái gì?"

Hắn lầm bầm lầu bầu nói: "Mấy người đang cố gắng duy trì trật tự, mà một số người khác thì lại rơi vào hỗn loạn cùng điên cuồng. . ."

"Hoặc là không bằng nói. . ." Schiller thở dài nói: "Một đám người ở vì bọn họ sáng tạo tài phú, mà khác một đám, thì lại nhường cái thành phố này mãi mãi không có ngày yên tĩnh, vĩnh viễn bị bao phủ ở trong bóng tối."

"Hiện tại chỉ còn một vấn đề, bọn họ là ai?" Cobblepot ngữ khí rất lạnh lẽo, coi như hắn không phải Batman như vậy lấy báo thù vì là khởi động lực người, ở Penguin xem ra, cái này hại hắn cửa nát nhà tan tổ chức, cũng nhất định phải trả giá thật lớn.

Lúc này, Schiller cầm dù, đi tới giường bệnh một bên, nhìn Cobblepot, hắn lộ ra một cái khiến người có chút sởn cả tóc gáy nụ cười, nói:

"Không trách bọn họ biết là ta gây nên tất cả thay đổi, nguyên lai đã sớm nhìn chằm chằm ta."

Cobblepot trầm mặc nhìn chằm chằm hắn, Schiller đem trong tay dù xoay chuyển cái phương hướng, sau đó cầm trung gian, đem lấy tay đưa tới Cobblepot trước mặt, nói: "Cobblepot tiên sinh. . ."

"Nó gọi The Court of Owls, nắm lấy dù, giết chết bọn họ."

(tấu chương xong).