Chương 159: Gotham Avengers (Thượng)

Chương 159: Gotham Avengers (Thượng)

Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng làm việc, Gordon hai tay chống nạnh, nhìn Schiller chính đang thao túng hắn cái kia đem cây dù.

Schiller đem mặt dù toàn bộ dỡ xuống, chỉ còn dư lại khung dù, hắn cúi đầu đem lấy tay tháo xuống, sau đó dùng sức lôi một hồi trong đó một cái khung dù.

Cái kia khung dù "Răng rắc" một tiếng đứt đoạn mất, trung gian linh kiện "Vèo" một hồi bay ra ngoài, Gordon "Gào" đau kêu một tiếng, che chính mình nửa bên mặt trái, Schiller ngồi dậy nhìn hắn, bất đắc dĩ nói: "Ta đã sớm nói rồi, không muốn vây xem ta sửa chữa đồ vật, ta không có bất kỳ cơ giới học cùng công trình học giáo dục bối cảnh, ngộ thương không thể tránh được."

Gordon bụm mặt đứng lên, từ trong kẽ tay đem cái viên này linh kiện đưa cho hắn, sau đó nói: "Ta cũng đã sớm nói rồi, ngươi khẳng định không sửa được vật này, nó xem ra rất thông thường, kỳ thực rất phức tạp."

"Ngươi liền không chuyện khác muốn làm sao?" Schiller cúi đầu, tiếp tục thao túng chuôi này dù giá, sau đó ngẩng đầu nhìn mắt ngoài cửa sổ, đối với Gordon nói: "Cảnh sát các ngươi đều như thế nhàn sao?"

"Ta đây là ở từ căn nguyên giải quyết vấn đề." Gordon ôm cánh tay, nhìn Schiller nói: "Ta phát hiện một cái quy luật, chỉ cần đem ngươi tập trung, liền không sẽ có phiền toái gì sống lại tìm tới chúng ta."

Chưa kịp Schiller phản bác, Gordon liền tiếp tục hỏi: "Vì lẽ đó, các ngươi lần trước mời ta tiến vào cái kia bí sẽ, chính là vì đối kháng Cobblepot trong miệng cho Gotham nước mưa đầu độc cái kia tổ chức thần bí, mới thành lập?"

"Cái kia không phải mời, ở ngươi biết sự thực này thời điểm, ngươi cũng đã gia nhập, cũng không thể không gia nhập, bởi vì coi như ngươi không đối kháng bọn họ, bọn họ cũng nhất định sẽ tìm tới ngươi."

Gordon nhíu mày rất căng, hắn nói: "Những kia siêu tự nhiên lực lượng là chân thực tồn tại? Tỷ như. . . Cái gì ma pháp, vu thuật loại hình?"

"Ngươi tin thượng đế sao?"

"Ta đương nhiên. . ."

"Thượng Đế đều tồn tại, cái kia ma pháp cùng vu thuật tại sao không thể tồn tại?"

Gordon há miệng, hắn cảm thấy Schiller nói có đạo lý, thế nhưng hắn cũng không phải cái rất thành kính giáo đồ, chỉ có thể coi là hiện ra tin người, bởi vậy hắn đối với những kia gầm gầm gừ gừ đồ vật không có cái gì khái niệm.

Schiller vặn một hồi cây dù lấy tay, kết quả lấy tay trực tiếp rớt xuống, Gordon nghe được hắn mắng một câu, sau đó đem cái kia cái tay cầm cầm lấy đến ném mất.

Gordon thực sự không nhìn nổi hắn loại này tay mơ như thế sửa chữa phương thức, hắn đi tới, đem cái kia cái tay cầm nhặt lên đến, sau đó nói: "Như vậy đi, chỉ cần ngươi cho ta tỉ mỉ giới thiệu một chút cái tổ chức kia, ta liền cho ngươi tìm cái có thể sửa lý đồ chơi này người đến, thế nào?"

"Đừng đùa, Gotham duy nhất một cái thợ dù đã chết, những thành thị khác người, coi như sẽ làm công việc này, cũng không dám tới Gotham, ta cũng không thể tu cái dù, còn muốn chạy đến Metropolis đi đi?"

"Kỳ thực coi như ngươi chạy đến Metropolis đi, khả năng đều so với chính ngươi tu, đến nhanh." Gordon cùng Schiller đồng thời cúi đầu, đem tầm mắt rơi vào cái kia đem bị dỡ đến liểng xiểng trên dù.

Schiller không thể không thừa nhận, Gordon nói là đúng, hắn đối với phương diện này không có chút thiên phú nào, chỉ là mù làm một mạch, từ Stark phòng thí nghiệm bắt đầu hắn liền nên rõ ràng, hắn sẽ vặn bóng đèn, cũng chỉ có thể vặn bóng đèn.

"Ngươi dự định lên cái nào làm một cái biết sửa dù người đến?"

"Biết sửa dù người ta không tìm được, thế nhưng sẽ cải tạo đèn xanh đèn đỏ người, ta ngược lại thật ra nhận thức một cái."

Gordon một bên cầm điện thoại lên điện thoại quay số, vừa hướng Schiller nói: "Còn nhớ lần trước cái kia ở giao thông văn minh nhật thời điểm, bóp méo đèn xanh đèn đỏ đường dây tên tiểu tử kia sao?"

"Há, cái kia ta ngược lại thật ra có chút ấn tượng, hắn nhường bốn cái giao lộ bên trong chỉ có bên phải cái kia giao lộ có thể thông suốt thông hành, sau đó nơi đó liền phát sinh một hồi bắn giết nhau. . ."

Gordon cầm điện thoại lên đối với đầu kia nói: "Uy? Đi Đông khu đem cái kia thằng nhóc láu cá cho níu qua, ta tìm hắn có chút việc."

Hắn cúp điện thoại không bao lâu, một người tuổi còn trẻ cảnh sát liền mang theo một cái mười ba mười bốn tuổi bé trai đi vào, cái kia bé trai bị nhéo mặt sau cổ áo, trong miệng hùng hùng hổ hổ, nhưng vừa nhìn thấy Gordon, lại đột nhiên như bị sương đánh cà, héo hạ xuống.

Gordon vỗ hắn vác nhường hắn đi tới, sau đó nói: "Đây là thằng nhóc láu cá, một thiên tài tiểu tử, sẽ làm khoa điện công, sẽ làm đường dây, thậm chí còn chính mình phát minh một ít cơ giới trang bị."

"Ngươi tên là gì?" Schiller hỏi hắn.

"Ta không có tên tuổi, mọi người cũng gọi ta thằng nhóc láu cá."

Gordon tuy rằng ở Gotham cảnh sát bên trong đã xem như là hình tượng tốt đẹp, cử chỉ văn minh, nhưng trường kỳ ở một đường công tác, cũng làm cho trên người hắn có chứa một luồng dũng mãnh khí chất, so sánh với đó, Schiller cái này nhã nhặn giáo sư đại học vẻ ngoài liền tốt lắm rồi, thằng nhóc láu cá thật nhanh chạy đến Schiller sau lưng, hướng về phía Gordon làm cái mặt quỷ.

Gordon bất đắc dĩ giới thiệu: "Tên tiểu tử này chính là bóp méo trung ương đĩa quay đèn xanh đèn đỏ đường dây kẻ cầm đầu, lúc đó hắn làm thuê ở Madrid phố lớn một cái hắc bang lão đại, vì có thể làm cho cái kia hắc bang xe vận tải đi được càng nhanh hơn, hắn ngay ở nửa đêm cạy ra đèn xanh đèn đỏ xác ngoài, sửa lại ở trong đó đường dây. . ."

"Hắn cũng không phải sinh trưởng ở địa phương Gotham người, mà là từ Bludhaven văn nông thôn đến, phụ mẫu đều mất, thúc thúc là cái khoa điện công, dẫn hắn đến Gotham làm công kiếm tiền, có điều thúc thúc hắn thân thể không tốt lắm, đến Gotham không mấy tháng liền nhân bệnh tạ thế, chỉ còn dư lại hắn một cái."

"Tiểu tử này rất cơ linh." Gordon xem thằng nhóc láu cá ánh mắt có chút ít than thở.

"Hắn lại một người ở Gotham còn sống, hơn nữa sống rất thoải mái, dựa vào hắn từ thúc thúc cái kia học được một đèn pin công bản lĩnh, mấy cái hắc bang lão đại đều đối với hắn phụng như khách quý, nếu không là ta còn có mấy phần mặt mũi, kính xin không tới hắn đây."

Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn thằng nhóc láu cá, hắn là cái người da trắng nam hài, một đầu rối bời màu đỏ tóc quăn, còn đeo một cặp kính mắt.

Hắn xác thực không quá giống Gotham xóm nghèo hài tử, nhìn qua mặc dù tuổi tác tiểu, nhưng thân thể không có chút nào gầy yếu, thậm chí so với Cobblepot đều cường tráng không ít, hơn nữa sắc mặt hồng hào, ánh mắt cũng rất linh động, không có những hài tử khác loại kia mất cảm giác tâm tình.

Gotham không có mấy cái đeo kính hài tử, bởi vì ở đây, bọn họ cũng không đọc sách cũng không lên học, không sẽ mệt đến con mắt, cha mẹ càng không có mấy cái cận thị, cũng sẽ không di truyền, vì lẽ đó thằng nhóc láu cá loại này hình tượng, liền có vẻ hoàn toàn không hợp.

Schiller cầm lấy cái kia đem hỏng dù đưa cho thằng nhóc láu cá, nói: "Nếu như ngươi giúp ta sửa tốt nó, ta liền đưa ngươi một cái siêu cấp khốc thùng dụng cụ."

Thằng nhóc láu cá tiếp nhận dù, trên dưới đánh giá một hồi, có chút kinh ngạc nói: "Cái này dù làm sao hỏng lợi hại như vậy? Ngươi sẽ không phải cầm nó ra chiến trường đi?"

Gordon cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Ta lần trước nhìn thấy cái này dù thời điểm, nó còn không hỏng đến lợi hại như vậy, chỉ có điều người nào đó không biết sửa còn miễn cưỡng muốn tu. . ."

Schiller lườm một cái, cái ghế kéo lại đây ngồi xuống, nói: "Đều do cái kia Fish cùng Cobblepot, nếu không là bọn họ, ta cũng không cần. . ."

"Các loại!" Thằng nhóc láu cá đột nhiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi, hắn nói: "Này dù cũng quá thần kỳ đi? Làm sao mỗi cái linh kiện đều không giống nhau?"

Schiller đứng lên đến, sau đó nói: "Ngươi chờ một lát, ta đi lấy cho ngươi thùng dụng cụ."

Hắn đi tới cửa, gọi tới hộ sĩ, sau đó nói mấy câu nói, một lát sau, hộ sĩ nâng một cái thùng dụng cụ đi vào.

Vừa mở ra ở trong đó, có ba, bốn tầng công cụ biểu diễn đài, thằng nhóc láu cá kinh ngạc thốt lên một tiếng nói: "Quá khốc! Ta vẫn muốn có một cái như vậy thùng dụng cụ, đáng tiếc, thúc thúc ta cái kia thùng dụng cụ quá nhỏ. . ."

"Nếu như ngươi có thể đem cái này dù sửa tốt, vậy này cái thùng dụng cụ chính là ngươi."

"Xem ta đi." Nói, thằng nhóc láu cá cầm lấy cái kia đem dù, ba lần hai lần liền đem nó toàn bộ mở ra, hắn ở cái kia bận việc nửa ngày, Schiller cùng Gordon đều ở bên cạnh nhìn hắn, nhưng hai người bọn họ cái gì cũng xem không hiểu.

Một lát sau, thằng nhóc láu cá đứng ở bàn bên cạnh lên dừng lại, hắn sờ cằm, có chút khó khăn nói: "Này có thể hơi rắc rối rồi."

"Vật này hẳn là nhân thủ công làm đi? Chính là đúc linh kiện, đánh bóng linh kiện, sau đó lắp ráp đến đồng thời, đúng không?"

"Xác thực, đây là một cái lượng thân đặt làm thủ công dù."

"Vậy ngươi tại sao không đi tìm. . ."

Nhìn sắc mặt lại bắt đầu biến thành màu đen Schiller, Gordon tiến lên một bước, che thằng nhóc láu cá miệng, nói: "Đừng hỏi việc này, ngươi mau nhanh cho hắn sửa tốt là được."

"Nhưng là cái này dù rất kỳ quái, e sợ chỉ có chế tạo nó người mới có thể sửa tốt." Thằng nhóc láu cá nhún vai một cái, hắn chỉ vào trong đó một đống nhỏ linh kiện, đối với Schiller nói: "Xem, xem nơi này, vốn tới nơi này linh kiện số lượng hẳn là 6 cái, thế nhưng hiện tại chỉ có 5 cái."

Sau đó hắn lại từ bên cạnh đẩy qua một cái không trọn vẹn linh kiện nói: "Đây là thiếu cái kia, cái này đinh ốc như là từng bị lửa thiêu như thế, vân tay toàn bộ bị phá hỏng."

"Chính là nó dẫn đến một cái khung dù hoàn toàn chống đỡ không lên, nhưng là muốn nghĩ sửa tốt, nhất định phải tìm tới một cái giống như đúc đinh ốc."

"Nguyên bản, ta có thể liền đai ốc đồng thời đổi rơi, nhưng là loại này chất liệu không biết làm sao làm, hàn bút hoàn toàn khó dùng. . ."

Thằng nhóc láu cá đối với Schiller nói: "Ta thật sự rất muốn cái kia thùng dụng cụ, ta tận lực, nhưng là người chế tạo này dùng vật liệu quá đặc thù, cùng nhà xưởng dây chuyền sản xuất sản phẩm hoàn toàn không phải một số sự tình, ta cũng không bắt được."

Schiller cùng Gordon liếc mắt nhìn nhau, hiển nhiên hai người bọn họ nghĩ đến một những chuyện khác, Schiller hỏi thằng nhóc láu cá: "Ngươi xác định chỉ có chế tạo cái này dù thợ dù mới có thể sửa tốt nó?"

"Xác suất lớn là, ta không phải mèo khen mèo dài đuôi, nhưng là, ta vẫn sẽ không bước đi thời điểm, liền sẽ dùng đinh ốc vặn tiến vào đai ốc."

Hắn cầm lấy một viên đinh ốc, biểu diễn cho Schiller xem, nói: "Xem phía trên này vân tay, ngươi có thể nhìn thấy một điểm thủ công dấu vết, thế nhưng càng quan trọng là, hắn đối với vân tay thiết kế rất đặc thù, dùng tiêu chuẩn quy cách đinh ốc căn bản vặn không lên đi."

"Một lần nữa rèn đúc một cái đây?"

"Các ngươi có thể thử xem." Thằng nhóc láu cá lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta cảm thấy hi vọng không lớn, loại này phù hợp rất kỳ lạ, nếu như vật liệu không nhất trí, khả năng không cách nào dán vào đi tới."

Cuối cùng, Schiller vẫn là đem cái kia thùng dụng cụ đưa cho thằng nhóc láu cá, sau đó đối với hắn nói: "Nếu như ngươi đồng ý, có thể đi Địa Ngục Trần Gian nghề nghiệp trường học, học tập một hồi, nơi đó có một vị Gotham đại học cơ giới công trình học giáo sư ở trên lớp, lấy thiên phú của ngươi, hắn nhất định sẽ phi thường kinh hỉ."

Thằng nhóc láu cá đi rồi, Schiller cầm điện thoại lên gọi một cú điện toại, sau đó nói: "Đúng, là ta, ngươi hiện tại rảnh rỗi lại đây một chuyến sao? Cái gì? Ngươi chính muốn đi qua? Được rồi. . ."

Chắc là sau 20 phút, Batman xuất hiện ở trong phòng làm việc, Gordon, Schiller cùng Batman ba người vây quanh ở trước bàn, nhìn cái kia đem dù.

"Vì lẽ đó, ngươi là nói, cái này The Court of Owls chỉ thị thợ dù Viking chế tạo dù, chỉ có chính bọn hắn có thể sửa?"

Batman cầm lấy một cái trong đó linh kiện, nheo mắt lại nhìn một chút, không hề nói gì.

"Được rồi." Schiller đem trong tay lấy tay ném tới trên bàn, sau đó đánh giá Batman một hồi, hỏi: "Tối ngày hôm qua ngươi ở Cobblepot cùng Evans phòng bệnh đợi rất lâu, các ngươi hàn huyên cái gì?"

Batman một bên thao túng những kia cây dù linh kiện, vừa nói: "Ba người chúng ta dự định liên thủ."

Gordon cũng nhìn về phía hắn hỏi: "Liên thủ? Làm cái gì? Đối phó cái kia The Court of Owls?"

"Không sai, chúng ta đều đối với cái kia tổ chức thần bí cảm thấy hứng thú, vì lẽ đó dự định từ khác nhau góc độ đi điều tra nó."

"Ngươi nói ngươi ngày hôm nay chính muốn đi qua? Có chuyện gì?"

"Vốn là chỉ là đến thảo luận một vấn đề, nhưng hiện tại đã có đáp án." Nói, Batman lấy ra khác một món linh kiện, cùng hư hao cái kia linh kiện hầu như giống như đúc, hắn nói: "Đây là ta tối hôm qua tìm tới, ở khác một cái trên dù."

Theo Batman giảng giải, thời gian hồi tưởng đến tối ngày hôm qua.

(tấu chương xong).