Chương 160: Gotham Avengers (trung)

Chương 160: Gotham Avengers (trung)

Tối hôm qua, ở sắc trời mới vừa tối lại thời điểm, Batman đang đứng ở Gotham nhà thờ lớn tháp đồng hồ mái nhà, nhìn kỹ lòng bàn chân đen kịt hẻm nhỏ.

Gotham mưa, Viking tiệm dù cây dù, The Court of Owls, đen kịt hẻm nhỏ tiếng súng, rải rác dây chuyền trân châu. . .

Batman nhắm mắt lại, hết thảy sự tình bắt đầu ở trong đầu hắn nối liền thành một đường, nhưng trong này vẫn cứ có thật nhiều mơ hồ không rõ chi tiết nhỏ, cần hắn đi điều tra cùng tìm kiếm.

Cuối cùng, hắn vẫn là đem quan sát điểm rơi vào cái kia mua giết người Luiz trên người.

Giáo đường tháp đồng hồ mái nhà, một vệt bóng đen nhảy xuống, lại như một con chân chính dơi, hắn xuyên qua vô số đen kịt hẻm nhỏ, ở quang ảnh trong ánh lấp lánh, rơi vào một tràng kiến trúc gác xép trên cửa sổ.

Từ cửa sổ trên mái nhà nhìn xuống, già lọm khọm Luiz tê liệt trên ghế ngồi, hắn đã triệt để không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể dựa vào chồng ở bên người những kia rác rưởi miễn cưỡng sống qua ngày.

Batman tiến vào trong phòng thời điểm, hắn không có bất kỳ phản ứng, con mắt của hắn đã mù, lỗ tai cũng điếc, hoàn toàn không biết có khách không mời mà đến xông vào đi vào.

Đáng tiếc là, Batman không ở trên người hắn đến đến bất kỳ manh mối, Luiz đã quá già, hắn không chỉ hoạn lão niên si ngốc, thân thể cũng bệnh đến giai đoạn cuối, rất khả năng không sống hơn một tháng, Batman không thể từ một người như vậy trong miệng hỏi ra bất kỳ cái gì sự tình, cái này gác xép cũng sớm đã bị hắn biến thành chỗ đổ rác, không tìm được bất kỳ vật hữu dụng gì.

Batman chỉ có thể thay đổi mục tiêu, hắn đi tới Edward gia tộc nhà cũ.

Edward gia tộc đã từng là Đông khu một trong bốn dòng họ lớn nhất, cùng Cobblepot gia tộc nổi tiếng ngang nhau, bất quá bọn hắn nhà không có như Cobblepot gia tộc như thế suy sụp, chủ yếu là bởi vì bọn họ trên tay có bến tàu, có bến tàu làm bảo đảm, kháng nguy hiểm năng lực không biết so với mấy gia tộc khác cao đi nơi nào.

Có điều, bọn họ nhưng không thể chạy trốn giáo phụ truy trách, lão Edward đã chết, tiểu Edward cũng không biết bị giáo phụ làm đi nơi nào, hiện tại toàn bộ nhà cũ bị Falcone gia tộc tiếp nhận, có điều, Falcone cũng không coi trọng nơi này, bởi vậy Batman hầu như không chịu đến cái gì trở ngại, liền tiến vào dinh thự bên trong.

Edward nhà cũ bên trong đen kịt một màu, không có bất kỳ ánh đèn, nhưng này không làm khó được Batman, đang tiến hành cẩn thận tìm kiếm sau khi, Batman rốt cục vẫn là tìm tới vật hắn muốn, đó là một cái mang theo Viking kí hiệu cây dù.

Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng làm việc, Batman đem hai số không kiện đồng thời để lên bàn, sau đó chỉ vào chúng nó đối với Schiller nói: "Xem nơi này, đồng dạng thiêu hủy dấu vết, ngươi cây dù hư hao cũng không phải cái bất ngờ."

Schiller nheo mắt lại, hắn phát hiện Batman nói không sai, cái kia hai số không kiện hư hao phương thức giống như đúc, đều là vân tay bị thiêu hủy.

Theo lý mà nói, cây dù cũng không phải súng ống hoặc là đạn pháo, dù cho Gotham mỗi ngày đánh cỡ nhỏ chiến tranh, cây dù ra chiến trường cơ hội cũng hẹn bằng không, bởi vậy, cây dù có khả năng nhất hư hao phương thức chính là khung dù bẻ gãy, linh kiện buông lỏng hoặc là bóc ra.

Thế nhưng tuyệt đối không thể là khung dù một cái trong đó linh kiện nhỏ bị thiêu hủy, dẫn đến chỉnh đem cây dù hỏng mất.

Bởi Schiller cũng không quá rõ kiến thức về phương diện này, làm trong đó một cái khung dù phần sau cắt đứt rơi thời điểm, hắn cũng cho rằng chỉ là như bình thường cây dù hư hao như thế, là liên tiếp bộ phận xảy ra vấn đề.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, Gotham tuy rằng mỗi ngày trời mưa, nhưng kỳ thực không hề thường cạo gió, cây dù khung dù chỗ nối linh kiện được lực cũng không có như vậy lớn, nhưng nó vẫn là hỏng rất triệt để.

Hiện tại, chân tướng đặt tại trước mắt của hắn, do cùng một cái thợ dù sản xuất ra cùng một loại cây dù, trong đó cùng một món linh kiện có đồng dạng hư hao phương thức, này chỉ có thể nói rõ một vấn đề —— hết thảy đều là có dự mưu.

"The Court of Owls so với chúng ta tưởng tượng càng thêm tà ác." Batman âm thanh thập phần trầm thấp, hắn nói: "Bọn họ căn bản không có muốn giữ lại bất luận cái nào người may mắn còn sống sót, Gotham mỗi người, mặc kệ là không có mua được cây dù, vẫn là mua được cây dù, cuối cùng đều chỉ có một cái kết cục. . ."

"Mà ngươi nên còn nghĩ tới một sự thật." Schiller nhìn Batman con mắt nói: "Lão Edward dù hỏng, bởi vậy bọn họ điên rồi, bất luận người nào cũng không thể nói bọn họ mua giết người chuyện này, không phải bọn họ điên cuồng dẫn đến."

Batman trầm mặc, hắn từ bắt được cái này dù bắt đầu từ giờ khắc đó, liền nghĩ đến vấn đề này, Schiller tiếp tục đối với hắn nói: "Hiển nhiên, ngươi lại có một cái mục tiêu mới, nhưng cái mục tiêu này đồng dạng là báo thù, đúng không?"

"Nếu như có thể nhường bọn họ hết thảy mọi người trả giá thật lớn, vậy tại sao muốn chỉ đuổi theo một cái không tha đây?" Batman thấp giọng tự lẩm bẩm.

"Vì lẽ đó ngươi dự định cùng Evans còn có Cobblepot liên thủ điều tra?"

"Là bọn họ muốn liên thủ với ta."

"Ngươi cùng Cobblepot ta có thể hiểu được. . ." Gordon nhìn Batman nói: "Dù sao hai người các ngươi khả năng là có thân nhân bị hại, cái kia Evans đây? Tiểu Falcone có lý do gì tham dự đến chuyện như vậy bên trong đến?"

"Theo như hắn nói, hắn anh ruột, Alberto Falcone tử vong, liền cùng The Court of Owls thoát không khai quan hệ."

Nghe nói như thế, Gordon sửng sốt, hắn hồi ức một hồi, nói: "Alberto Falcone? Danh tự này có chút quen thuộc, ta thật giống nghe Harvey giảng qua. . ."

Sau đó hắn lại lắc đầu, nói: "Thật giống hết thảy mọi người đối với lão giáo phụ trưởng tử giữ kín như bưng, Bullock cũng chỉ là đề cập với ta một câu, ta truy hỏi hắn, hắn cũng không trả lời."

"Bullock nói cho ta, đây là một cái lão giáo phụ không muốn nhắc tới tên, khả năng nguyên nhân chính là như vậy, cũng không có người nào khác dám nhắc tới lên hắn."

"Tưởng tượng như vậy, xác thực có chút kỳ quái." Gordon khá là nghi ngờ nói: "Mười năm trước thời điểm, Falcone gia tộc thanh thế so với hiện tại còn muốn càng to lớn hơn, lúc đó người thừa kế nên chịu đến càng tốt hơn bảo vệ, không người nào dám động hắn. . ."

"Chỉ trừ The Court of Owls."

"Các ngươi định làm như thế nào?"

"Chúng ta thành lập một cái tính tạm thời liên minh, từ Gotham không cùng cấp cấp đi điều tra cái này thần bí tổ chức."

Batman ngữ điệu rốt cục hơi hơi có chút biến hóa, có thể nghe ra hắn bất đắc dĩ: "Làm bắt đầu bắt tay điều tra thời điểm, ta mới phát hiện, bọn họ giấu thực sự là quá sâu, dù cho là lấy ta sức mạnh, lật khắp cả toàn bộ Gotham, cũng không tìm được cái gì đầu mối hữu dụng.

Schiller cùng Gordon đều biết, hắn chỉ là Wayne tập đoàn sức mạnh, lấy Wayne tập đoàn ở Gotham quy mô, toàn lực đi tìm một tổ chức cũng không tìm tới, có thể thấy được The Court of Owls giấu sâu bao nhiêu.

"Vì lẽ đó ta phải mượn một ít những người khác sức mạnh." Batman giải thích: "Cobblepot là cái tội phạm, nhưng nếu như hắn giết là The Court of Owls người, vậy ta cũng đồng ý tạm thời liên thủ với hắn, hắn đối với Gotham tầng dưới chót hiểu rất rõ, hoặc là một số chi tiết nhỏ, liền giấu ở những này âm u góc tối bên trong."

"Falco Nạp Gia tộc thống trị Gotham thế giới dưới lòng đất nhiều năm như vậy, mỗi một cái hắc bang thành viên đều là cơ sở ngầm của bọn họ, Evans có lẽ cũng có thể đào móc ra không giống manh mối."

"Làm chúng ta hợp tác tìm tới mục tiêu, liên minh cũng chỉ tới đó mới thôi, ta không cần bất luận người nào đến giúp đỡ ta báo thù."

"Như vậy ngươi dự định gọi cái này liên minh tên là gì? Coi như nó là loại lâm thời, cũng nên có cái tên đi?" Gordon hỏi Batman.

Batman trầm mặc một chút, Schiller bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, sau đó hắn liền nghe thấy Batman nói: "Ta dự định gọi nó Avengers. . ."

"Các loại!" Schiller đánh gãy hắn, nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là suy nghĩ thêm một chút, danh tự này không quá may mắn. . ."

Batman nhìn về phía Schiller, Schiller vẻ mặt rất quái lạ, Batman dừng lại một chút, nói tiếp: "Tên chỉ là cái danh hiệu, ta chưa bao giờ mê tín cái gì. . ."

"Nhưng cái trước lên danh tự này tổ chức, còn không hoạt động bao lâu, liền tại chỗ nứt thành hai nửa."

"Chúng ta vốn là không phải một đoàn thể, ta vô ý ở cùng bọn họ tạo thành cái gì đoàn đội, đây chỉ là cái tính tạm thời kết minh, cho tới tên. . ." Batman hiếm thấy kéo một hồi âm cuối, nói: "Chúng ta mỗi người đều cùng The Court of Owls có cừu oán, bởi vậy chúng ta đều là Avengers, vì lẽ đó danh tự này gọi Avengers, có vấn đề gì?"

Batman nhìn thấy Schiller lộ ra một cái hắn xưa nay chưa từng thấy vẻ mặt phức tạp, sau đó hắn nghe được Schiller thấp giọng nói lầm bầm: "Không nghe khuyên bảo người là không có kết quả tốt. . ."

Cũng trong lúc đó, văn phòng sát vách trong phòng bệnh, Evans nhìn Cobblepot cầm một thanh cây dù ở mân mê.

"Ngươi đang làm gì?" Evans có chút ngạc nhiên, hắn ngồi ở bên giường duỗi đầu hỏi thăm, Cobblepot cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là qua loa trở về vài chữ: "Ta muốn làm vũ khí."

"Vũ khí?" Evans càng nghi ngờ, hắn hỏi: "Dùng dù làm vũ khí? Ngươi trực tiếp nắm đem thương không được sao?"

Cobblepot hoàn toàn không nghĩ để ý đến hắn, mấy ngày nay hắn đã chịu đủ lắm rồi Evans.

Nếu như đem Cobblepot mấy ngày nay trải qua viết thành văn chương, cái kia đề mục liền phải gọi "Làm sao cùng một cái ta hoàn toàn không lọt mắt mà tương đương đáng ghét người ở chung" .

Cobblepot đã sớm đối với Schiller biểu thị qua, hắn không lọt mắt giáo phụ nhi tử, cũng chính là tiểu Falcone, cảm thấy hắn hoàn toàn chính là thằng ngu, mà khi thằng ngu này cùng hắn điều đến một cái phòng bệnh thời điểm, hắn liền phát hiện, tiểu Falcone không chỉ xuẩn, còn rất phiền.

Cùng Batman không giống nhau, Evans tính cách khá là hoạt bát, lời cũng rất nhiều, bản thân hắn liền không bệnh, chỉ là lại đây tránh quấy rầy, nằm viện thời điểm trạng thái rất tốt, mà không chút nào bệnh nhân tự giác, không có chuyện gì đã bắt Cobblepot cùng hắn tán gẫu.

Vừa bắt đầu, Cobblepot vì bộ lấy một ít Falco Nạp Gia tộc tình báo, còn nguyện ý cùng hắn tán gẫu, thế nhưng sau đó, Cobblepot phát hiện, Evans chuyện gì đều làm, chính là không làm chính sự.

Evans yêu thích rộng khắp, hắn tinh thông nghệ thuật, biết hội họa, thanh nhạc cùng không ít nhạc khí, trong đó am hiểu nhất là đàn viôlông, đàn cello trình độ rất cao, đàn violon cũng kéo không sai, hơn nữa hắn còn yêu thích ca kịch, có thể hát có thể nhảy có thể diễn, không có chuyện còn ở phòng bệnh luyện âm thanh.

Nhưng nếu như nhắc tới cùng gia tộc kinh doanh liên quan sự tình, theo Cobblepot đánh giá, Evans hoàn toàn là một cái tôn trọng chủ nghĩa lý tưởng ngu ngốc.

Cùng Evans hàn huyên mấy ngày, Cobblepot trừ tinh tiến ở Gotham không có bất kỳ trứng dùng nhạc lý tri thức ở ngoài, không có bất kỳ thu hoạch, vì lẽ đó mặt sau mấy ngày, hắn liền chẳng muốn lại cùng Evans nói chuyện.

Evans đứng lên đến, đi tới Cobblepot bên cạnh, nhìn hắn bận bịu, nhìn một hồi, hắn đưa ra nghi vấn: "Xem ra ngươi thật giống như cải tạo không được cái này dù, ngươi cần muốn cái gì hỗ trợ sao?"

"Không, ta không cần." Cobblepot dùng sức kéo một hồi khung dù, một món linh kiện "Vèo" một hồi bay ra ngoài, Evans che mặt "Gào" một tiếng hét thảm, hắn lớn tiếng nói: "Hắc! Ngươi là cố ý đi, cẩn thận một chút!"

"Đáng chết. . ." Cobblepot mắng một câu thô tục, nói: "Này dù không đúng lắm."

Hắn đem toàn bộ dù cầm lấy đến nhìn một chút, sau đó nói: "Vật này là cái gì vật liệu làm? Tại sao hàn điện cùng cắt chém đối với nó cũng vô hiệu?"

Evans tập hợp đi tới sờ sờ khung dù, hắn cau mày nói: "Này thật giống không phải sắt thép một loại đồ vật, ta luôn cảm thấy khá quen. . ."

"Nhìn quen mắt?" Cobblepot quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi ở đâu gặp thứ này?"

Evans sờ cằm, một bên suy tư vừa nói: "Ta không nhớ rõ lắm, nhưng ta xác thực nên từng thấy, có điều nếu như ngươi không có cách nào cải tạo cái này kim loại, vậy hẳn là cũng là làm không được vũ khí."

Cobblepot không có trả lời, hắn trầm mặc nhìn chằm chằm cái kia dù, tựa hồ đang suy tư gì đó.

(tấu chương xong).