Chương 161: Gotham Avengers (Hạ)

Chương 161: Gotham Avengers (Hạ)

Rất nhanh, do Evans, Cobblepot cùng Batman tạo thành lâm thời Avengers, liền bắt đầu bọn họ thẩm thấu Gotham mỗi một góc điều tra.

Batman dòng suy nghĩ là chính xác, điều tra chuyện như vậy, so với tinh tế, càng muốn toàn diện.

Đặc biệt là ở ứng đối The Court of Owls loại này tổ chức thần bí thời điểm, từ thượng tầng điều tra không hiệu quả rõ rệt, nhưng từ tầng dưới điều tra lại có thể thu được một ít ngoài ngạch tin tức, sớm nhất chỗ đột phá liền đến từ ở Cobblepot, nói chuẩn xác, là Cobblepot ở Địa Ngục Trần Gian nghề nghiệp trong trường học tổ chức đội ngũ.

Nghề nghiệp trường học các học sinh là cái gì xuất thân, liền không cần lại quá nhiều giới thiệu, không nghi ngờ chút nào là, nơi này tuyệt đại đa số người đều là sinh ở xóm nghèo, trưởng thành ở xóm nghèo, đồng thời tiếp đó, cả đời đều sẽ sinh sống ở nơi này.

Bọn họ đối với khắp cả Gotham giếng sinh hoạt thuộc như lòng bàn tay, quả thực không thể quen thuộc hơn được, bọn họ sở dĩ sẽ nghe Cobblepot sai phái, cũng là bởi vì, nơi này phát sinh tất cả tình huống đều cùng bọn họ cùng một nhịp thở.

Nghề nghiệp trường học phòng học bên trong, tiểu mập mập săm lốp xe ôm cánh tay nói: ". . . Ngươi nghĩ rằng chúng ta đồng ý qua trước đây như vậy tháng ngày? Toàn bộ hành lang thối như chỗ đổ rác như thế, mũi của ta đều sắp mất linh, ngươi biết không? Nhà ta phòng tắm, ta thậm chí đều chuyển không mở thân!"

"Cái kia lẽ nào không phải bởi vì ngươi quá béo sao?" Cái kia hoa cánh tay nữ hài đạn hỏa tiễn nói, nàng bĩu môi nói tiếp: "Có điều nói thật, trước nơi này đối với chúng ta những hài tử này tới nói quá nguy hiểm, ta 8 tuổi cái kia năm tay phải cánh tay liền bị đạn bắn trúng, lưu lại một cái đặc biệt xấu sẹo, ta không thể không dùng hình xăm đem chúng nó che lại. . ."

Xe tải đỏ điểm điếu thuốc, một bên đánh vừa nói: "Gần nhất là tốt lên, ta theo cái kia họ Doyle gia hỏa làm xe tải chuyện làm ăn, kiếm không ít, ta ba ba còn tưởng rằng ta rốt cục khai khiếu, học được đi đánh cướp đây."

Nói xong, mấy người đồng thời cười to lên.

Đạn hỏa tiễn lại quay đầu nhìn về phía Cobblepot nói: "Ngươi nói là thật sự sao? Trước chúng ta loại này hỗn loạn sinh hoạt, là bởi vì trong nước mưa có độc? Này nghe tới cũng quá hoang đường."

"Kỳ thực là có chút kỳ quái." Tiểu mập mập săm lốp xe nhăn mặt nói: "Các ngươi đều biết, ta gia gia là Địa Ngục Trần Gian dài nhất thọ một lão già, hắn năm trước mới chết."

"Trước hắn liền theo ta giảng qua, lúc trước Gotham thành từng có một lần đại cải tạo, Đông khu cái khác phố lớn đều uống hệ thống cung cấp nước uống, tuy rằng cũng thường thường ra các loại vấn đề, nhưng là không có chỗ nào là như Địa Ngục Trần Gian như vậy, giếng nước dùng hơn trăm năm."

"Xin nhờ, này đều niên đại nào, còn muốn đi dùng thùng nước múc nước uống, các ngươi không cảm thấy này có chút kỳ quái sao?" Săm lốp xe mở ra tay hỏi.

Xe tải đỏ cũng theo nói: "Kỳ thực kỳ quái nhất là cái kia mấy cái giếng nước vị trí, ta ba ba chân không tốt, mỗi lần múc nước đều là ta đi, từ nhỏ đã như vậy."

"Ta trước liền phát hiện, Bắc khu có năm cái giếng nước, Nam khu mới chỉ có một cái, có thể rõ ràng Nam khu ở người càng nhiều, mỗi lần bọn họ đều muốn chạy đến Bắc khu đến múc nước, lúc trước kiến tới đây thời điểm, liền không suy tính một chút vấn đề này sao?"

Có lẽ là bởi vì những học sinh này nhỏ tuổi, bọn họ đối với mới mẻ sự vật năng lực tiếp nhận cùng năng lực phân tích càng mạnh hơn, ở Cobblepot nói, Gotham nước mưa khả năng có vấn đề thời điểm, bọn họ cũng không giống đại nhân như vậy cảm thấy đây là lời nói vô căn cứ, trái lại từ một ít chi tiết nhỏ bên trong hồi ức đến không đúng địa phương.

Đạn hỏa tiễn một cái chân đạp ở trên ghế, oán giận nói: "Mặc kệ như thế nào, hiện tại chúng ta có hệ thống cung cấp nước uống, cũng sẽ không cần lại đi uống nước giếng nước."

"Nhưng các ngươi đừng quên." Cobblepot có chút âm u nói: "Hệ thống cung cấp nước uống cũng không phải bỗng dưng biến ra, nếu như loại này mưa lại tiếp tục dưới, Gotham nước ngầm cũng sẽ bị ô nhiễm, đến thời điểm, ai cũng chạy không được."

"Vậy chúng ta phải làm sao? Ta cũng không muốn trở lại trước đây những tháng ngày đó."

Xe tải đỏ cùng đạn hỏa tiễn liếc mắt nhìn nhau, xe tải đỏ kéo tóc của chính mình nói: "Được rồi, chúng ta đều là chút hỏng tiểu tử, lại như bọn họ nói, thiên sinh hỏng loại, thế nhưng chúng ta cũng phải thừa nhận, hiện tại xác thực trải qua so với trước đây tốt lắm rồi, nếu có thể vĩnh viễn như vậy liền tốt."

"Chúng ta không thể ngồi chờ chết." Cobblepot nhìn mấy người bọn hắn nói: "Cái kia không phải Gotham người phong cách, chúng ta nhất định phải chủ động xuất kích, bước thứ nhất chính là tiến hành điều tra."

Mấy người đều nhìn về hắn, săm lốp xe nói: "Trước, hết thảy giáo sư đều nói ngươi là chúng ta này học tập tốt nhất, nên cũng là đầu óc tiện dụng nhất, ngươi nói, chúng ta phải làm sao?"

Cobblepot lấy ra một phần bảng kế hoạch, mấy người khác tầm mắt đều rơi vào trên mặt bàn.

Sự thực chứng minh, làm quan hệ đến người thiết thân lợi ích thời điểm, tất cả mọi người lực hành động đều là rất mạnh.

Địa Ngục Trần Gian dân chúng trước hết tiếp thu đến cải tạo, trước hết cảm nhận được cải cách chỗ tốt.

Nếu như bọn họ vẫn sinh sống ở loại kia hỗn loạn hoàn cảnh ở trong, đương nhiên sẽ không nghĩ thay đổi, có thể hiện tại bọn họ đã nếm trải cải cách ngon ngọt, bọn họ đương nhiên thì sẽ không cho phép chính mình lại trở lại loại kia hỗn loạn lại nguy hiểm sinh hoạt trạng thái ở trong.

Đừng xem xe tải đỏ, săm lốp xe cùng đạn hỏa tiễn này ba cái đứa nhỏ không đáng chú ý, có thể gia trưởng của bọn họ cùng cha mẹ đều ở Địa Ngục Trần Gian làm cực kì trọng yếu công tác.

Rõ ràng nhất chính là xe tải đỏ, hắn tuổi tác nhỏ như thế liền lại biết lái xe, lại sẽ cưỡi môtô, còn biết rõ vận hàng đường dây, kỳ thực là bởi vì gia trưởng của hắn chính là làm cái này.

Hắn ba ba cùng hai cái thúc thúc trước kia là mở dọn rác xe, mẹ là sát vách đường phố quét phố công, đối với địa hình nơi này không thể quen thuộc hơn được.

Đạn hỏa tiễn nghe tên liền biết, nàng ba ba là cái con buôn vũ khí, kỳ thực cũng không phải là bởi vì nghèo mới ở đến Địa Ngục Trần Gian, chỉ là bởi vì ở chỗ này làm ăn thuận tiện.

Mà săm lốp xe bọn họ nhà, tuy rằng làm chuyện làm ăn không lớn, thế nhưng là cực kì trọng yếu, mẫu thân hắn kinh doanh một cái cỡ nhỏ trạm xăng dầu, nơi này nhưng là tình báo trao đổi nhanh chóng nhất địa phương, đại đa số lui tới ở nơi này tài xế, đều sẽ ở cố lên khoảng cách chém gió tán gẫu.

Ba người này trở lại truyền lời thời điểm, trình độ văn hóa rất có hạn, biểu đạt không làm sao rõ ràng, cha mẹ bọn họ năng lực phân tích cũng có hạn, toàn bộ cố sự cũng bị truyền hoàn toàn thay đổi.

Rất nhanh, một cái lời đồn đãi ngay ở Địa Ngục Trần Gian bắt đầu truyền bá —— có người đang kéo dài hướng về Gotham nguồn nước bên trong đầu độc, loại độc tố này sẽ khiến người phát rồ, mà nếu như không nghĩ Địa Ngục Trần Gian biến trở về trước đây cái kia dáng vẻ, nhất định phải đến tìm ra đầu độc hung thủ.

Cứ như vậy, những này Gotham dân nhiệt tình nhưng là rất tăng vọt.

Mọi người đều biết, Gotham người tính khí không tốt, ngươi đánh hắn một thương, hắn liều mạng cũng muốn trả ngươi hai thương, vừa nghe nói chính mình đã từng bị người đầu độc qua, bọn họ đương nhiên nổi trận lôi đình.

Hơn nữa toàn bộ sự việc lưu truyền đến mức càng ngày càng huyền, hơn nữa càng truyền càng nhanh, càng truyền càng xa, rất nhiều người đều tin là thật.

Quan hệ đến chính mình sinh mệnh an toàn sự tình, bao nhiêu cũng sẽ lên điểm tâm, liền một có cái gì gió thổi cỏ lay, bọn họ liền sẽ bắt đầu tầng tầng đưa tin, mãi đến tận truyền tới Cobblepot trong tai.

Cứ như vậy, Cobblepot tình báo khởi nguồn liền trở nên rất rộng, ở rất nhiều thật thật giả giả tình báo ở trong, hắn cấp tốc sàng lọc ra tin tức hữu dụng.

Thứ nhất chính là, lúc trước kiến tạo Địa Ngục Trần Gian giếng nước thời điểm, không phải chưa từng xảy ra tranh chấp, Nam khu chỉ có một cái giếng nước, nhưng Nam khu cư dân cũng không thể ngồi xem lợi ích của chính mình bị hao tổn, đương nhiên sẽ phản kháng.

Có thể cuối cùng, chuyện này nhưng sống chết mặc bay, Cobblepot từ bên trong được tình báo là, lúc trước ở Địa Ngục Trần Gian đã từng có một lần ngắn ngủi bệnh truyền nhiễm bạo phát, chết không ít người, ở cư dân cung cấp bọn họ trưởng bối hoặc là thân nhân tử vong danh sách bên trong, Cobblepot tiến hành tập hợp, phát hiện trong đó tử vong đại đa số đều là Nam khu người, hơn nữa đều là phản kháng kịch liệt nhất người.

Vậy thì bằng chứng xác thực có người đang khống chế Địa Ngục Trần Gian khu vực nguồn nước.

Tiếp đó, Cobblepot lại làm đến Địa Ngục Trần Gian khu vực lão bản đồ, đây là từ một cái lão buôn mai thúy nơi đó làm ra, lúc trước hắn vì trộm vận đồ cấm, lúc còn trẻ đi khắp toàn bộ Địa Ngục Trần Gian, vẽ ra bản đồ.

Từ tấm bản đồ này nhìn lên, Bắc khu giếng nước nhiều không phải là không có nguyên nhân.

Bắc khu kiến trúc càng phân tán, lộ thiên nơi càng nhiều, mà Nam khu bởi vì nhân khẩu quá dày đặc, kiến trúc kiến quá dày đặc, hầu như không có cái gì lộ thiên địa phương.

Này thì càng thêm bằng chứng mấy người suy đoán, The Court of Owls khả năng chính là dùng phương thức này nhường nước mưa đi ô nhiễm Địa Ngục Trần Gian cư dân nước uống, gặp mưa thêm vào nước uống ô nhiễm, để trong này biến thành Đông khu điên cuồng nhất cùng hỗn loạn địa phương.

Được đầy đủ chứng cứ sau khi, Cobblepot liền bắt đầu bắt tay điều tra một vấn đề khác, Địa Ngục Trần Gian tại sao đối với The Court of Owls mà nói trọng yếu như vậy? Đáng giá bọn họ tốn nhiều sức như vậy đi bố trí?

Điểm này Cobblepot xác thực đoán không được, thế nhưng lúc này, ba người liên minh liền phát huy tác dụng, Batman dòng suy nghĩ càng thêm khoa học.

Ở ba người một lần cỡ nhỏ trong hội nghị, Batman suy đoán nói: "Thứ nhất, Địa Ngục Trần Gian vị trí chiến lược đều không quan trọng, tuy rằng nó là Đông khu nhân khẩu dày đặc nhất địa phương, nhưng kỳ thực cũng không phải cái gì giao thông đầu mối trọng yếu, vị trí cũng khá là vắng vẻ, kém xa Elizabeth phố lớn vị trí chiến lược."

"Thứ hai, Địa Ngục Trần Gian là trong khu ổ chuột xóm nghèo, nơi này người cho dù toàn bộ biến mất, đối với Gotham kinh tế sinh thái cũng không có ảnh hưởng gì, nếu như từ phương diện kinh tế cân nhắc, chẳng bằng đi nhằm vào phố Greene."

"Nếu như không nên nói một cái Địa Ngục Trần Gian đặc điểm, vậy ta nghĩ, chính là nhiều người." Batman tổng kết nói: "Gotham không có bất luận một nơi nào có như vậy nhân khẩu mật độ."

"Nơi này rất khả năng là bọn họ thí nghiệm tràng." Cobblepot cũng nhìn chằm chằm bản đồ nói: "Nơi này rất nhiều người, hơn nữa đại đa số người cho dù sinh tồn điều kiện ác liệt cũng trốn không ra, hơn nữa bởi vì vệ sinh hoàn cảnh kém, cho dù bạo phát một ít lưu hành bệnh tật, mọi người cũng sẽ không cảm thấy quái dị."

"Càng quan trọng là, nơi này sinh thái là đóng kín." Evans dùng ngón tay ở Địa Ngục Trần Gian khu vực này vẽ một vòng tròn, nói: "Nơi này thành công hình thương mại hệ thống, mọi người ăn, mặc, ở, đi lại đều có thể giải quyết, bởi vậy nhân khẩu lưu động phạm vi liền rất nhỏ."

"The Court of Owls ở Địa Ngục Trần Gian nhất định có bố trí, điểm này là có thể xác định."

Tiếp đó, Batman nói: "Vấn đề duy nhất chính là, đã có bố trí, nhất định thì có quản chế, bọn họ là thông qua phương thức gì giám thị Địa Ngục Trần Gian?"

Ba người đều dừng lại một chút, sau đó liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nói: "Giếng nước!"

"Người người đều muốn uống nước, người người cũng muốn múc nước, cho dù có mấy người không tiện đi ra múc nước, gia đình của bọn họ thành viên cũng tất nhiên sẽ làm giúp, múc nước thời điểm muốn đem thùng nước ném xuống, liền tất nhiên sẽ nhìn về phía giếng diện. . ."

Batman thanh âm trầm thấp nhường hai người khác đều phía sau lưng lạnh cả người: "Lúc này, đáy giếng cũng có người, chính nhìn ngươi. . ."

(tấu chương xong).