Chương 162: The Long Halloween (một)

Chương 162: The Long Halloween (một)

Sấm mùa xuân ở bờ Đông Hải trên không nổ vang, tùy theo mà đến là mưa rào tầm tã, rừng rậm trên đường vũng nước phản xạ mây đen trong khe hở lộ ra ánh mặt trời, vô số giọt mưa đánh ở rậm rạp trên lá cây, súc miệng súc miệng tiếng mưa rơi từ cửa sổ ở ngoài truyền đến, ngoài phòng là lộ ra hàn ý mưa xuân, mà trong phòng thì lại ấm áp dung dung.

Schiller nhẹ nhàng lật động trên tay sách giáo khoa, trang giấy ma sát âm thanh hoàn toàn bị tiếng mưa rơi che lấp qua đi, hắn thanh một hồi cổ họng, không thể không đề cao mình âm lượng, nói: "Còn có một tuần chính là lễ Phục Sinh, tâm lý học xã đoàn món ăn sẽ đem sẽ bắt đầu ở lễ Phục Sinh buổi tối hôm đó bảy giờ đúng, muốn tham gia bạn học thỉnh ở sáu giờ rưỡi trước vào chỗ."

Nói, Schiller dừng lại một chút, nhìn một chút ngoài cửa sổ mưa to, sau đó nói: "Mấy ngày gần đây toàn thành phố đều có mưa rào có sấm chớp, thỉnh các vị bạn học ra ngoài mang dù, theo phỏng chừng, nếu như lượng mưa kéo dài tăng cường, đem có bạo phát hồng thủy khả năng, thỉnh các vị lưu ý sơ tán thông báo. . ."

Hắn nói xong sau khi, thu thập khóa vốn định rời đi, lúc này, ngồi ở hàng thứ nhất Evans đứng lên đến, đi tới bục giảng bên cạnh, nói khẽ với Schiller nói: "Giáo sư, mấy ngày gần đây trời mưa quá lớn, thật nhiều bạn học đều không cách nào đúng hạn đi làm, vì lẽ đó bài tập. . ."

"Sau khi bổ giao đi, căn dặn tất cả mọi người, nhớ tới thông báo gia trưởng của bọn họ, nếu như mưa rơi tiếp tục, hai ngày nay lúc nào cũng có thể tiến hành sơ tán, nhường bọn họ lưu ý bản địa hắc bang hướng đi. . ."

Evans lấy ra một phần bảng giờ giấc, nói: "Dĩ vãng, lễ Phục Sinh dạ hội sẽ đặt ở cùng ngày muộn trên cử hành, nhưng năm nay, chúng ta hiệu trưởng mới đem tiệc rượu sớm hai ngày, vừa vặn cùng xã đoàn món ăn sẽ dịch ra, món ăn sẽ chúng ta dự định. . ."

Evans theo Schiller nói rồi một hồi tham dự bố trí sắp xếp, hai người đang thấp giọng thảo luận thời điểm, Bruce đi tới, Evans liếc mắt nhìn hắn, Schiller đối với Evans nói: "Vậy trước tiên định cái phương án này đi, sau khi ta ở theo ngươi xác định."

Evans đi rồi, Bruce trực tiếp mở miệng nói: "Gần nhất trời mưa quá lớn, Gotham hệ thống thoát nước vấn đề rất lớn, ta muốn về Wayne cao ốc nhìn chằm chằm, phòng ngừa hồng thủy phát sinh."

"Chuẩn giả, mặt khác, xem ra bọn họ phá vỡ."

"Cái này sau khi lại nói." Bruce rất cẩn thận liếc mắt nhìn xung quanh, tựa hồ ở kiêng kỵ ở đây nhiều người.

Schiller trở lại văn phòng thời điểm, Victor chính cầm một cái trứng ngỗng, dùng một cái bút vẽ ở trên dưới khoa tay, Schiller đi tới, liếc mắt nhìn cái kia trứng ngỗng, sau đó nói: "Ngươi nơi nào làm ra cái này? Ngươi sẽ không phải đi đào hồ lên thiên nga hang ổ đi?"

"Đương nhiên không phải, ta xem ra như là nhàm chán như vậy người sao?" Victor cầm bút vẽ, chấm chấm màu xanh lam thuốc màu, ở trứng ngỗng lên vẽ ra một ngôi sao hình dạng, hắn một bên tập trung tinh thần vẽ, vừa nói: "Bộ hậu cần cho mỗi cái giáo sư đều chuẩn bị 5 cái lễ Phục Sinh trứng màu nguyên liệu, chúng ta muốn ở ngày lễ trước đem chúng nó vẽ xong, sau đó đưa cho các học sinh."

"Này có thể kỳ." Schiller cười nói: "Chẳng lẽ không hẳn là bọn họ đây vẽ xong đưa cho chúng ta sao? Trời mới biết ta dạy bọn họ dạy có nhiều mệt."

"Bọn họ đương nhiên cũng sẽ đưa, có điều khả năng đưa là thành phẩm, dù sao biết hội họa không nhiều."

"Kỳ thực ta còn rất yêu thích cái này sống, ta khi còn bé liền muốn làm một cái hoạ sĩ." Victor đem đầu ghé vào trứng màu trước, nắm một cái nhỏ hơn một chút bút vẽ hoàn thiện vì sao kia chi tiết nhỏ.

Schiller nhún nhún vai, đi trở về chỗ ngồi của mình, hắn nhìn thấy chỗ ngồi quả nhiên thả mấy viên trứng ngỗng, hắn cầm lấy một viên vừa nhìn vừa nói: "Gần nhất này mưa lượng thật sự có chút thái quá, ngươi xem dự báo thời tiết sao?"

Sát vách bàn Anna cũng ở cầm một viên trứng màu miêu tả, nàng ngẩng đầu lên đối với Schiller nói: "Địa phương quỷ quái này một năm đều không có mấy lần trời nắng, nhưng lần này mưa quá lớn, ta ủng đi mưa đều sắp không hữu dụng."

"Vừa nãy ta mới nghe ta học sinh nói, lần này lễ Phục Sinh dạ hội thời gian sớm?" Schiller ngồi vào trên ghế, bắt đầu thao túng những kia bút vẽ cùng thuốc màu.

"Là, chúng ta hiệu trưởng vì nhiều làm một ít hoạt động, đem tiệc rượu thời gian sớm, vì lẽ đó tương ứng vũ hội thời gian cũng sớm."

"Hắn tại sao phải làm như vậy? Nơi nào có nhiều như vậy hoạt động có thể tổ chức?" Victor hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Đây là hắn đến nhận chức năm thứ nhất cái thứ nhất trọng đại ngày lễ, khả năng hiệu trưởng mới nghĩ cho chúng ta bộc lộ tài năng, trừ tiệc rượu, vũ hội cùng món ăn sẽ, ta nghe nói còn chuẩn bị trao đổi Thánh kinh, cầu nguyện cùng hát thơ phân đoạn."

"Hắn xem ra cũng không giống như là cái cỡ nào thành kính giáo đồ, tại sao đột nhiên đối với lễ Phục Sinh coi trọng như vậy?"

Ba người đều lắc lắc đầu, Schiller tỉ mỉ trên bàn cái kia mấy viên trứng ngỗng, hắn cầm bút vẽ khoa tay hai lần, ngay ở hắn muốn chuẩn bị viết thời điểm, Victor cầm một viên mới vừa vẽ tốt trứng màu đứng lên đến, đắc ý giương giương nói: "Xem, cái này, xem ta vẽ ra."

Trong tay hắn cầm trứng màu lên vẽ rất nhiều cái ngôi sao, dùng là màu đỏ cùng màu xanh lam phối màu, nhìn qua rất giống cờ ngôi sao, thế nhưng bởi trứng ngỗng là hình, ngôi sao phần lớn đều biến hình, hơn nữa có địa phương còn không bôi đều.

Anna trêu chọc hắn nói: "Ta cũng không biết, ngươi lại như thế ái quốc, quốc kỳ người thiết kế nhìn thấy ngươi này tấm tác phẩm nhất định sẽ cảm động rơi lệ."

"Xin nhờ." Victor oán giận nói: "Ngươi nhường ta ở mặt bằng lên vẽ vời đều có chút lao lực, càng khỏi nói ở một cái hình vòng tròn trứng ngỗng lên, này đã không sai tốt sao?"

Anna lại cúi đầu nhìn một chút chính mình tác phẩm, phát hiện còn không bằng Victor, nàng có chút buồn bực ném bút, nói: "Này đáng chết ngày mưa chặn ta tư duy, luận văn cũng không thuận lợi, cái kia giúp học sinh viết đồ vật càng là không có cách nào xem. . ."

"Từ hai tuần lễ trước ta liền phát hiện, liên miên không dứt ngày mưa lớn nhất chỗ hỏng chính là nhường đầu óc của bọn họ tiến vào nước."

"Đừng đùa, không có ngày mưa cũng tất cả đều là nước."

Ba người đều thở dài, hiển nhiên, Gotham đại học sinh nguyên chất lượng thực sự đáng lo, Victor nhìn mình trong tay trứng màu, nói: "Ta cảm thấy bọn họ sẽ không đối với vật này cảm thấy hứng thú, bọn họ càng yêu thích viên đạn, hoặc là ở đây nhét điểm có thể cháy thực vật."

"Cứ như vậy đi, ta dự định đi cửa hàng mua mấy cái sẵn có, ngược lại cũng không ai phát hiện được." Anna đứng lên nói, Schiller gọi lại nàng, nói: "Giúp ta cũng mang mấy cái, cảm tạ."

Anna rời đi sau, Victor cùng Schiller hai mặt nhìn nhau, Schiller nói: "Cái kia ngươi định làm như thế nào? Có thể đừng nói cho ta, ngươi thật dự định hướng về trứng ngỗng bên trong nhét gì đó. . ."

"Ta định đem chúng nó vẽ xong, sau đó tùy tiện tìm mấy cái kẻ xui xẻo đưa cho bọn họ, nếu như bọn họ dám ghét bỏ ta vẽ ra xấu, vậy ta liền cho bọn họ thất bại."

"Đúng rồi." Victor đứng lên tới nói: "Lần trước ngươi cho ta cái kia ướp lạnh thương bản vẽ, ta nghiên cứu một hồi, phát hiện thật giống không quá thích hợp người bình thường sử dụng."

"Đúng không? Tại sao nói như vậy?"

"Chỉ là đem băng đạn rút ra liền cần sức mạnh rất lớn, mà đổi đi thời điểm nếu như lực đẩy không đủ, liền sẽ có sót dịch nguy hiểm."

"Cây thương này xem ra là thiết kế cho nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân hoặc là đại lực sĩ sử dụng, nếu như ta đến, chưa kịp nổ súng, sót dịch liền đủ đem cánh tay của ta cho đông cứng."

Schiller đưa cho Victor, chính là Peter khai phát ra đến ướp lạnh thương bản vẽ.

Victor vừa nói như vậy, Schiller liền rõ ràng, khai phá cây thương này người là lực lớn vô cùng Spider Man, sử dụng cây thương này người trừ Iron Man cùng Captain America các loại super heros ở ngoài, chính là S.H.I.E.L.D. đặc công, kém cỏi nhất cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện cảnh sát võ trang.

Những người này đương nhiên có thể không nhìn sức mạnh hoặc là lực đàn hồi, nhưng là như Victor như vậy nhân viên nghiên cứu liền không được, Schiller đối với Victor nói: "Cái kia ngươi dự định làm sao cải tiến? Có dòng suy nghĩ sao?"

"Đương nhiên. Kỳ thực ta chính là tới mời ngươi cùng đi với ta phòng thí nghiệm nhìn, ta cần một cái kiểm tra đối tượng, ta cảm thấy chúng ta hai cái hình thể cùng sức mạnh đều không khác mấy, ta muốn mời ngươi giúp ta thử một chút ta làm ra đến hàng mẫu."

Schiller nhún nhún vai nói: "Được rồi, chỉ mong ngươi có thể được ngươi muốn số liệu."

Hai người khi ra cửa, mưa rào có sấm chớp cơ bản đã ngừng, chỉ là trên đường nước đọng thực sự quá nhiều, Victor vẩy vẩy bị dính ẩm ướt mũi giày, oán giận nói: "Trong trường học hệ thống thoát nước thật là đủ kém, mưa đều ngừng hơn một giờ, có thể trên mặt đất nước nhưng hoàn toàn không sắp xếp ra đi."

Schiller nhìn quanh bốn phía một cái, cũng không thấy xuất hiện ở biểu rãnh thoát nước hoặc thoát nước cừ, hắn hồi tưởng một hồi, phát hiện toàn bộ Gotham thật giống đều là như vậy, hệ thống thoát nước rất không linh quang, dưới là kéo dài mưa phùn thời điểm còn tốt, một khi như ngày hôm nay như vậy, trong thời gian ngắn quy mô lớn mưa, toàn bộ thành thị giống như bị ngập giống như, không bước chân ra khỏi cửa liền có thể xem biển cảnh.

Lại như đối với hoảng sợ khí độc miễn dịch như thế, Schiller đối với loại này nước mưa cũng là miễn dịch, chí ít trong thân thể hắn cộng sinh thể khói xám, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Các loại cùng Victor đồng thời đến phòng thí nghiệm, hai người hàn huyên một hồi trời, Schiller liền bắt đầu trợ giúp Victor kiểm tra đóng băng thương.

Victor ghi chép mấy tổ thí nghiệm số liệu sau khi, Schiller đối với hắn nói: "Cái kia dụng cụ phát nhiệt độ thấp đây, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cái kia kỳ thực không có vấn đề gì, công suất rất lớn, nếu như có thể nguyên đủ, có thể đóng băng rất lớn một khu vực."

"Còn có thể nâng công suất cao sao? Năng lượng cao nhất đến bao nhiêu?"

Victor có chút kinh ngạc nhìn Schiller một chút nói: "Này không có cái gì hạn mức tối đa, nhưng ngươi muốn như vậy lớn công suất làm cái gì?"

"Có thể xin nhờ ngươi làm thêm mấy cái sao? Sau khi ta khả năng hữu dụng." Schiller đăm chiêu nói.

Victor cũng không có hỏi tới, mà là đáp ứng rồi hắn.

Schiller phát hiện Victor có chút hồn vía lên mây, hắn hỏi: "Ngươi gần nhất đúng hay không ngủ không ngon?"

"Không có, nhưng gần nhất ta xác thực có chút hoảng hốt." Victor lắc đầu, nói: "Thường ngày ta coi như cả một đêm ngâm mình ở phòng thí nghiệm, đều có thể tập trung tinh lực, nhưng gần nhất vẫn chưa tới Linh điểm, liền bắt đầu mệt rã rời."

"Khả năng là gần nhất ngày mưa dầm quá nhiều, ngày mưa sẽ khiến người sản sinh uất ức tâm tình, hơn nữa ẩm ướt không khí đối với thân thể cũng không tốt, vẫn là tận lực ít đi ra ngoài đi."

Schiller quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, chẳng biết lúc nào, đã dừng lại mưa lại đứt quãng bắt đầu rơi, hơn nữa càng rơi xuống càng nhanh.

Schiller nghĩ, xem gần nhất Gotham này nhiều đến quá mức mưa lượng, liền biết, The Court of Owls, nó cuống lên.

(tấu chương xong).