Chương 163: The Long Halloween (hai)

Chương 163: The Long Halloween (hai)

Lại là một cái đêm mưa, tràn đầy nước đọng con đường lên, chạy như bay mà qua đèn xe quang ảnh lóe lên, Gordon ăn mặc ủng đi mưa bước nhanh đi xuống thang lầu, cùng chính đang hướng về lên đi Schiller nắm tay, hắn ngữ khí khuếch đại: "Cám ơn trời đất, giáo sư, ngươi đến thực sự là quá đúng lúc!"

"Chúng ta đi vào lại nói đi."

Gordon đẩy ra đồn cảnh sát cửa, chưa kịp hắn mang theo Schiller đến trong phòng làm việc, một cái tiểu cảnh viên liền đi tới nói: "Thủ lĩnh, lầu hai phòng thẩm vấn tất cả đều đầy, cái kia con ma men cùng vết sẹo mặt đánh một trận, ba cá nhân mới đem bọn hắn lôi kéo, cái kia có ban nhạc hình xăm người da đen càng là điên rồi như thế, chúng ta nhân thủ không đủ, xem không được nhiều như vậy phạm nhân. . ."

Gordon thở dài nói: "Chờ một lúc lại bắt được người, không cần thẩm vấn, trực tiếp trước tiên nhốt lại lại nói."

Gordon mang theo Schiller lên thang lầu, hắn đi ở phía trước, bước chân nhanh chóng, cũng không quay đầu lại nói: "Gần nhất đám người này đều điên rồi, ngày hôm nay Gotham tỉ lệ phạm tội lật 12 lần, phòng thẩm vấn cùng nhà tù đều ở không dưới."

"Ta cũng không biết đây là làm sao, người người hỏa khí đều rất lớn." Gordon đi tới trên hành lang sau khi, chỉ tay cuối hành lang nói: "Cái kia phòng thẩm vấn giam giữ hai người, liền bởi vì một gói thuốc lá mà ra tay đánh nhau, còn có bên trái gian phòng một đôi phu thê, tình nhân trong lúc đó cãi nhau liền vũ đao lộng thương. . ."

"Ta còn tưởng rằng đây là Gotham hằng ngày đây." Schiller cũng bước nhanh đi lên thang lầu, đứng ở Gordon phía sau nói.

"Trước đây đúng là như vậy, chỉ có điều từ hậu cần hệ thống vận chuyển lên sau khi, liền có rất ít loại này người không phận sự, không nghĩ tới lại xuất hiện."

Hắn thở dài nói: "Có điều cũng không ngoài dự đoán  trong thành phố con đường nước đọng quá nghiêm trọng, hậu cần vận chuyển cơ bản đình trệ, mọi người đều là cũng nhàn ở nhà."

"Có thể ngươi như cũ cảm thấy không bình thường, đúng không? Không phải vậy ngươi cũng sẽ không tìm ta lại đây."

"Không sai, coi như Gotham trước đây nát về đến nhà, cũng không nên trong một đêm nhô ra nhiều như vậy người bệnh tâm thần."

"Hiện tại 3 lầu trong phòng làm việc, có hai người cả người co giật, có một cái miệng sùi bọt mép, còn có một cái đã bắt đầu nói mê sảng."

"Chúng ta cảnh sát cho bọn họ làm cồn cùng dược vật kiểm tra, nhưng biểu hiện không có bất kỳ vấn đề, bọn họ chính là đột nhiên phát bệnh."

Gordon đứng ở cửa phòng làm việc, hai tay chống nạnh, đối với Schiller nói: "Nếu không là lần trước cái kia gọi Cobblepot tiểu tử phát bệnh, ta còn phân biệt không được, nhưng bọn họ bệnh trạng rất giống, vì lẽ đó ta phải gọi ngươi tới xem một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Schiller cau mày, hắn đẩy ra cửa phòng làm việc, nhìn thấy có mấy người cuộn mình ở góc tường, cùng lúc đó Cobblepot như thế, cả người ướt đẫm không dừng co giật, trong miệng còn tự lẩm bẩm.

Schiller lắc đầu một cái nói: "Ta sớm có dự liệu, đây chính là gặp mưa di chứng về sau."

Gordon không có nghe rõ lời của hắn nói, giữa lúc hắn dự định lại lần nữa hỏi thăm thời điểm, Schiller nhưng đánh gãy hắn, nói: "Trước tiên bất kể nhiều như vậy, đem bọn họ chuyển viện đi Arkham, lại như ngươi dự liệu như thế, này không quá bình thường, ta cần muốn tiến hành tiến một bước kiểm tra."

Schiller đi tới Arkham bệnh viện tâm thần văn phòng thời điểm, ngoài cửa sổ lại hạ mưa to, mà này một cơn mưa khoảng cách lần trước không đủ 4 tiếng.

Schiller đi tới bên cửa sổ, nhìn giọt mưa đánh ở pha lê bên ngoài trên hàng rào, phản xạ ra yếu ớt ánh sáng lộng lẫy, hắn ở trong lòng yên lặng tính toán, mưa rào có sấm chớp bắt đầu càng ngày càng nhiều lần, từ trước hai tuần lễ trước hai ngày một lần biến thành một ngày một lần, mà hôm nay đã rơi xuống ba tràng mưa to.

Hắn đi ra văn phòng, gõ gõ sát vách cửa phòng bệnh, bên trong truyền đến Batman âm thanh: "Mời đến."

Schiller đi vào, nhìn thấy hắn cùng Cobblepot đang đứng ở bàn hai bên, trên bàn thả này một Trương ca đàm thị bản đồ, Schiller sau khi đi vào nói thẳng: "Xem ra cái kế hoạch kia xác thực đem bọn họ buồn nôn không nhẹ."

Cobblepot âm u nở nụ cười, Batman khóe miệng co giật một hồi, hắn nói: "Ngươi nhường ta đối với nhân loại chiến thuật kế hoạch đê tiện trình độ lại có nhận thức mới."

"Nếu như không cần phương pháp này, coi như ngươi bắt được bọn họ đuôi, bọn họ cũng chỉ có thể vượt giấu càng sâu, mà sẽ không chủ động nhảy ra."

Batman thở dài, hắn tâm tư trở lại mấy ngày trước.

Evans, Batman cùng Cobblepot suy đoán ra The Court of Owls dùng để quản chế Địa Ngục Trần Gian biện pháp, vậy thì là giếng nước, nhưng này vẫn cứ còn chỉ là cái suy đoán, cần phải đi tiến một bước để nghiệm chứng.

Batman dự định chính mình lẻn vào Địa Ngục Trần Gian điều tra, nhưng Cobblepot từ chối hắn, hắn cảm thấy Địa Ngục Trần Gian là địa bàn của chính mình, Batman không cần thiết nhúng tay.

Batman tuân theo hắn dĩ vãng nhất quán hoài nghi phong cách, hắn cũng không tín nhiệm Cobblepot, vẫn là có ý định tự mình động thủ.

Hai người giằng co không xong, cuối cùng, ở Evans điều giải dưới, hai người chia nhau hành động, Cobblepot điều tra Bắc khu, Batman điều tra Nam khu, hai người ai làm chuyện nấy, không liên quan tới nhau.

Ở Địa Ngục Trần Gian cải cách thời điểm, Nam khu cùng Bắc khu tổng cộng 6 cái giếng nước toàn bộ đều bị lấp bằng, thế nhưng loại này lấp bằng cũng không phải đem giếng từ dưới đến trên cho phá hỏng, vì không phá hỏng nước ngầm kết cấu, chỉ ở mặt ngoài hẹn ba mét địa phương đáp lên cái giá, tiến hành đổ bêtông, biến thành mặt đất, mà ba mét trở xuống bộ phận vẫn cứ vẫn là giếng nước.

Batman làm từng bước tìm tới một chỗ cống thoát nước lối vào, sau đó dự định từ dưới đất đánh ra một cái đi tới giếng nước dưới đáy đường nối.

Thế nhưng Cobblepot loại này không phải xuất thân chính quy dã con đường, trái lại dòng suy nghĩ càng rộng hơn, hắn như cũ là tìm đến săm lốp xe, xe tải đỏ cùng đạn hỏa tiễn đám người, tạo thành một cái tiểu đội, định dùng phương pháp đặc thù đi điều tra.

Mấy người này cùng Batman loại kia có tiền tùy hứng không giống nhau, dù sao bọn họ không có bộ kia kiên cố trang bị, liền dụng cụ nhìn ban đêm đều không có, muốn ở phức tạp cống thoát nước ở trong mò ra Địa Ngục Trần Gian nguyên bản kết cấu, là không quá hiện thực, thế nhưng dã con đường cũng có dã con đường phương pháp.

Này còn muốn từ cho bọn họ cung cấp bản đồ lão buôn mai thúy nói tới.

Gotham không bao giờ thiếu, chính là các loại đi sai lệch đường thiên tài, mà trong đó người tài ba liền muốn số những này dường như chuột đất như thế buôn mai thúy.

Ở Gotham, xác thực sẽ không có cái gì cảnh sát ngăn ngươi buôn bán những này đồ cấm, nhưng nguy hiểm lớn nhất vừa vặn đến từ đồng hành.

Thứ này tất nhiên muốn chứa đựng cùng vận chuyển, mà một khi chứa đựng địa điểm cùng vận chuyển đường dây bị những hắc bang khác phát hiện, vậy ngươi liền chờ có giá trị không nhỏ hàng hóa không cánh mà bay đi.

Vì để tránh cho tình huống như thế, tuyệt đại đa số ở Địa Ngục Trần Gian hoạt động buôn mai thúy, đều có một bộ chính mình vận chuyển đường dây.

Vị này lão buôn mai thúy cũng là đồng dạng, hắn cùng cái khác mấy cái chuyện làm ăn làm khá lớn đầu lĩnh liên hợp lại, khống chế Địa Ngục Trần Gian phạm vi bên trong tuyệt đại đa số thông đạo dưới lòng đất.

Bọn họ căn bản là không đi mặt đất, mà là trực tiếp thông qua thông đạo dưới lòng đất vận hàng, như vậy liền có thể tránh khỏi bị Địa Ngục Trần Gian hắc bang phát hiện, giảm thiểu mình bị cướp đoạt xác suất.

Địa Ngục Trần Gian tiến hành cải cách thời điểm, phần lớn thông đạo dưới lòng đất bị nền đất cái giá làm hỏng, nhưng vẫn cứ có mấy cái có thể sử dụng, Cobblepot làm đến những tài liệu này, sau đó so với Batman càng nhanh hơn tìm tới giếng nước dưới đáy bí mật.

Bọn họ suy đoán không sai, ở Bắc khu năm cái giếng nước ở trong, có ba cái giếng nước dưới đáy liên tiếp một cái bí mật gian phòng, mà gian phòng cũng lẫn nhau liên thông, cũng đi về một cái càng to lớn hơn phòng họp.

Làm Cobblepot tra tới đây thời điểm, hắn cũng không có tùy tiện tiến vào, mà là thông báo Batman.

Càng thêm am hiểu lẻn vào Batman, tìm thấy này mấy cái gian phòng ngoại vi, trải qua điều tra hắn phát hiện, cùng trước phát hiện cái kia to lớn phòng họp không giống, nơi này gần nhất còn có người hoạt động dấu vết.

Batman nghĩ, bọn họ dự liệu quả nhiên không sai, nếu như cú mèo ở đây thật sự kinh doanh mấy chục năm, vậy bọn họ tuyệt đối không thể hoàn toàn từ bỏ Gotham địa bàn, coi như bởi vì một ít bất ngờ mà khẩn cấp dời đi, cũng nhất định sẽ ở cái khác cứ điểm lưu lại trông coi nhân viên.

Trải qua mấy ngày ngồi xổm thủ, Batman phát hiện, Địa Ngục Trần Gian dưới đất tựa hồ thành The Court of Owls thành viên mới cứ điểm.

Căn cứ Gotham mật hội thành viên liên hệ tình báo nguyên tắc, Batman đi, những tình huống này đơn giản nói cho Schiller, thế nhưng Schiller nhưng như đã sớm chuẩn bị như thế, lấy ra một bộ khiến người phi thường không nói gì, nhưng khả năng cực kỳ hữu hiệu phương án.

Lại như Schiller nói, nắm lấy The Court of Owls đuôi không khó, thậm chí đánh vào bọn họ cứ điểm cũng không khó, có thể nếu như không thể một lần thành công, vậy bọn họ nhất định sẽ bỏ của chạy lấy người, sau đó giấu đi càng sâu, như vậy trốn tìm trò chơi liền không để yên không còn.

Vì lẽ đó nhất định phải có một cái kế hoạch, đem bọn họ chủ động bức ra đến, nhường bọn họ lộ ra càng to lớn hơn sơ sót, sáng tạo một lần cơ hội thành công.

Kế hoạch cụ thể là như vậy, Schiller suy đoán, The Court of Owls cho dù giấu ở dưới đất, bọn họ cũng nhất định phải mượn nguồn năng lượng mới có thể chiếu sáng cùng thông tin.

Như vậy loại này nguồn năng lượng là nơi nào đến?

Tuy rằng không bài trừ chính bọn hắn có độc lập nguồn năng lượng phương tiện khả năng, nhưng theo Schiller đối với The Court of Owls hiểu rõ, chúng nó liền như là sinh trưởng ở bình thường trong tổ chức u. Bọn họ càng khả năng chọn dùng phương pháp chính là, ở Địa Ngục Trần Gian cải tạo thời điểm lẫn vào chính mình người, sau đó từ Địa Ngục Trần Gian nguồn năng lượng hệ thống bên trong kéo ra một cái dây, cho chính bọn hắn cung có thể.

Liền Schiller nhường Gordon tìm đến thằng nhóc láu cá, sau đó nhường Cobblepot mang theo thằng nhóc láu cá ở Địa Ngục Trần Gian xoay chuyển hai vòng.

Đúng như dự đoán, thằng nhóc láu cá rất nhanh liền phát hiện, có một cái nguồn điện đường dây hướng đi không đúng, đuổi theo đường dây này đường, Cobblepot tìm tới The Court of Owls cứ điểm nguồn năng lượng đường ống.

Trừ nguồn điện ở ngoài, cũng có cái khác đường ống, đồng thời trên đất bộ phận giấu rất bí mật, không người trông coi.

Mà Schiller cuối cùng kế hoạch chính là, ngã phân.

Đem Địa Ngục Trần Gian xuống nước xử lý đường ống cùng The Court of Owls cung có thể đường ống liên tiếp đến đồng thời, toàn bộ Địa Ngục Trần Gian xuống nước hệ thống đều sẽ liên thông đến The Court of Owls đường ống lên.

Mà tạo thành kết quả tự nhiên không cần nhiều lời, ở Gotham, không có so với Địa Ngục Trần Gian khu vực nhân khẩu mật độ càng cao hơn địa phương, nơi này tạo phân năng lực tự nhiên là đỉnh tiêm.

"Những kia bài tiết vật ngập bọn họ cứ điểm, đem nơi đó biến thành một cái to lớn khí mêtan ao."

Batman ngữ khí đều có chút không kềm được, hắn nói: "Hơn nữa từ tình huống hiện trường đến xem, có mấy người như muốn ngã trong nháy mắt, không thể đúng lúc chạy mất. . ."

Batman trầm mặc một chút, tựa hồ ở ức chế sự tưởng tượng của chính mình mang đến buồn nôn, sau khi, Batman vẫn có chút đúng trọng tâm nói: "Tuy rằng buồn nôn, thế nhưng hữu hiệu."

"Trước ngươi nói qua, bọn họ bồi dưỡng không ít sát thủ, nếu như ta một người xông vào, ta không chắc chắn có thể đánh thắng được họn họ toàn bộ."

"Coi như ta có thể đánh thắng được họn họ, một khi bọn họ ngăn cản ta, sau đó đem sát thủ thả ra ngoài, cái kia Địa Ngục Trần Gian cư dân liền đều phải tao ương."

"Địa Ngục Trần Gian là Gotham là nhân khẩu dày đặc nhất địa phương, mặc kệ The Court of Owls ở cái kia làm ra động tĩnh gì, đều sẽ gây ra lượng lớn thương vong, vì thế, chúng ta đến đem bọn họ bức ra nơi đó, tuy rằng lợi dụng. . . Thế nhưng bọn họ chạy trốn thời điểm khẳng định không để ý tới giết người."

Schiller nhìn về phía Batman, khóe miệng của hắn như cũ hướng phía dưới phiết, có vẻ thâm trầm lại nghiêm túc.

Schiller nghĩ, có lẽ đây chính là Batman ở super heros bên trong đặc biệt chỗ, tuy rằng nhưng khó tránh khỏi chủ nghĩa anh hùng cá nhân, nhưng hắn đồng ý lấy tự thân lui bước đổi lấy chiến thuật lên thắng lợi, mà không phải nhất định phải tham công liều lĩnh, biểu lộ ra chính mình mạnh mẽ.

Đối mặt một loại đê tiện chiến thuật, cũng không phải đứng ở đạo đức điểm cao nhất chức trách nó, mà là lý tính phân tích cùng phán đoán, có lẽ này chính là một vị chiến thuật đại sư cơ bản tố dưỡng.

(tấu chương xong).