Chương 164: The Long Halloween (ba)

Chương 164: The Long Halloween (ba)

"Bây giờ nhìn lại, bọn họ phẫn nộ." Cobblepot cười lạnh một tiếng, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ mưa to, Schiller đối với hắn nói: "Ta nghĩ ngươi nên đã biết rồi, Gordon ở đâu tới rất nhiều cùng ngươi khi đó bệnh tình tương tự phát bệnh người, bệnh tình của các ngươi nên đều cùng gặp mưa có quan hệ."

Schiller lắc đầu một cái nói: "Ở tinh thần bệnh tật ở trong, rất khó có hai cái tính trạng hoàn toàn nhất trí ca bệnh, nhưng hiện tại cũng không chỉ hai cái."

"Chúng ta chính đang thương thảo ứng đối ra sao, hiện nay Gotham thoát nước tình huống không thể lạc quan, tiếp tục như vậy, tối nay liền sẽ bạo phát hồng thủy."

Batman âm thanh nương theo tiếng mưa rơi, bỗng nhiên, trong phòng sáng ngời, tia chớp đem vật sở hữu thể chiếu thành màu trắng bệch, đón lấy một trận ầm ầm tiếng sấm từ phương xa truyền đến, ba người đều nhìn về ngoài cửa sổ.

Schiller nhìn về phía Batman nói: "Ta còn có một đống bệnh nhân, ta không nghĩ quản này việc đâu đâu. . ."

Batman nhìn kỹ hắn, tựa hồ hoàn toàn không để ý hắn từ chối chi từ, lại như chắc chắc Schiller nhất định có đoạn sau như thế, quả nhiên, Schiller nói tiếp: "Thế nhưng, bọn họ lại nhường ta dùng giá cao mua một cái nhất định sẽ hỏng thấp kém cây dù, sau đó ở ta không dù dùng thời điểm, dưới mưa lớn như thế. . ."

Ngoài cửa sổ mưa càng rơi xuống càng lớn, nổ vang tiếng sấm che lại trong phòng nói chuyện âm thanh, khoảng cách chân trời tiếng sấm càng gần hơn địa phương, Gotham đại học như là bị bao phủ ở tối đen như mực trong sương mù, duy chỉ có một cái văn phòng đèn sáng, hơn nữa bên trong còn rất huyên náo.

"Ngươi xác định khoảng cách này có thể đem khu vực này hết thảy nước mưa, đều dẫn đến chỉ định độ cao sao?"

"Xem nơi này. . . Chúng ta nhất định phải chú ý nơi này thủy áp, nếu như không bổ sung chống đỡ kết cấu, rất có thể dẫn đến nước ngầm nói toàn diện sụp xuống. . ."

"Nơi này cần muốn tiến hành định hướng phá, là, ta xác định. . ."

Các giáo sư đều vây ở bàn làm việc trước, ngươi một lời ta một lời tiến hành thảo luận, từ ở bề ngoài đến xem, bọn họ thảo luận là như thế nào giải quyết Gotham mặt đất nước đọng quá mức vấn đề nghiêm trọng.

Người bình thường ở loại này trong thảo luận sống không qua ba phút, bởi vì bọn họ há mồm câm miệng chính là lượng lớn công trình học cùng cơ học danh từ, có thể nghe người đầu hoa mắt.

Nhưng trên thực tế, này không phải là cái gì lý luận suông trò đùa trẻ con, một cái lại một cái cùng phá công trình học liên quan danh từ, từ bọn họ trong miệng đụng tới, hiển nhiên này lại là một hồi tràn ngập Gotham phong cách thảo luận sẽ.

Gotham trong cục cảnh sát, mới vừa đối phó xong những kia có chút thần trí không rõ tội phạm Gordon, từ tuổi trẻ cảnh sát trong tay tiếp nhận một chén cà phê nóng, hắn giơ lên cánh tay, đem cà phê uống một hơi cạn sạch, đi tới sau bàn làm việc ngồi xuống, mới vừa nghĩ nghỉ ngơi một hồi, liền phát hiện sau lưng của chính mình xuất hiện một cái bóng mờ.

Gordon quay đầu nhìn lại, hắn thở dài nói: "Batman, ngươi không cần phải mỗi lần đều đem ngươi ra trận nghi thức đều làm cho kinh sợ như vậy."

"Ta cần sự giúp đỡ của ngươi, Gordon cảnh quan."

Gordon không hề trả lời, hắn đang nghe Batman nói chuyện, Batman tự mình tự nói tiếp: "Tiếp đó, ta sẽ ở Gotham mấy cái địa điểm thắp sáng đèn dơi, sau đó sẽ có hắc bang đội xây cất ra trận, bắt đầu tiến hành đào móc, ngươi cần phái người đi nơi đó bảo vệ bọn họ an toàn."

Gordon há miệng, hắn trong khoảng thời gian ngắn càng không có cách nào trả lời, hắn nói: "Ngươi là nói, nhường đồn cảnh sát điều người đi bảo vệ hắc bang an toàn?"

Hắn chuyển qua chỗ khác, đưa tay ra, đối với Batman nói: "Được rồi, nếu như các ngươi là vì đối phó cái kia tổ chức thần bí, cần chúng ta chung sức hợp tác, vậy ta có thể lý giải, nhưng là ngươi xác định, cái kia giúp hắc bang cần chúng ta đến bảo vệ?"

Batman ngữ khí rất nghiêm túc, hắn nói: "Đây là vì phòng bị khả năng có đột nhiên tập kích, các cảnh sát nắm giữ hỏa lực mạnh ắt không thể thiếu."

"Có thể nói cho ta kế hoạch sao? Ta phải đối với ta cấp dưới sinh mệnh an toàn phụ trách."

Batman lắc lắc đầu nói: "Còn nhớ cái kia thủ đồng dao sao?The Court of Owls, thời khắc giám thị ngươi xuất hành. . . "

Gordon cảm thấy sau lưng lạnh cả người, hắn bản năng nhìn quanh một hồi phòng làm việc của mình, nhưng cũng không cách nào phản bác Batman, nếu như dính đến sức mạnh thần bí, Gordon cũng không thể chắc chắc nói mình nhất định không có bị giám thị.

"Ta có thể cam đoan với ngươi, cái kế hoạch này là hữu hiệu."

Gordon nhìn hắn, cuối cùng, Batman nói: "Bởi vì ta là Batman."

Mây đen bắt đầu càng ngày càng đậm, giọt mưa mang theo vạn quân chi lực đập rơi xuống đất lên, trời mưa vừa vội lại lớn, nhưng liền ở đây dạng liên miên không dứt mưa rào tầm tã ở trong, một trận nhẹ nhàng ong ong truyền đến, tiếp theo, mấy cột ánh đèn chói mắt từ Gotham bên trong sáng lên.

Schiller đứng ở Arkham bệnh viện tâm thần phòng bệnh cửa sổ sát đất trước, nhìn thấy mấy dơi đồ án bị phóng đến giữa bầu trời đêm đen kịt.

Ở thanh thế hùng vĩ sấm mùa xuân bên trong, bất động đèn dơi ánh sáng (chỉ) ở mưa dây khúc xạ bên trong thật giống sống lại, trở nên như là ở gió mạnh sậu vũ trung bay lượn Kaien, mang theo phá tan hắc ám kinh người khí thế.

Trước đó, ầm ĩ tiếng mưa rơi hầu như che đậy tất cả âm thanh, mây đen nuốt hết hết thảy ánh đèn, này toà cự đại thành thị thật giống bị người cất vào một cái Thủy tộc hòm, ở lạnh lẽo nước chìm xuống phía dưới, tiếp tục chìm vào Thâm Uyên.

Mà ở đèn dơi sáng lên trong nháy mắt, bị mưa to nhấn chìm Gotham đột nhiên sống lại, lại như một cái chết chìm người, bỗng nhiên hóa thân làm không không sợ dương Lưu Phong sóng cá voi, sôi trào tiếng người xoắn nát hắc ám, ánh đèn như hỏa diễm như thế, thiêu đốt trong nước không thể bốc cháy lên đồ vật, bọt khí bắt đầu bay lên, phá tan ngưng tụ mặt nước, nổi lên vô số gợn sóng.

Ở trong tối triều phù du trong đêm mưa, phá ánh lửa so với tiếng sấm càng to lớn hơn, mấy đội xây cất mở ra các kiểu công trình máy móc, nổ vang về phía trước đẩy mạnh, xe tải đoàn xe ánh đèn như lưỡi đao bổ ra màn mưa, tiếng sáo trúc như sắc bén ấm nước kêu to, tỏ rõ buổi tối hôm nay sôi trào.

Chửi bậy, hô to, hỗn loạn la lên, đám hắc bang hô bằng dẫn bạn, so với hỗn loạn càng hỗn loạn, so với điên cuồng còn điên cuồng, nổ tung nham thạch, đập ra mặt đất, ở chùm sáng dựng lên địa phương hướng phía dưới đào móc, mãi đến tận ở thành thị trên mặt đất mở ra mấy người công Thâm Uyên.

Bọn họ không sợ không sợ, không thèm để ý mưa như mũi tên, gió như đao, điên cuồng là Gotham người độc dược, cũng là bọn họ khôi giáp.

Nương theo càng nhiều kết cấu dựng, từ giữa bầu trời rơi vào Gotham mặt đất nước mưa, bắt đầu bị nhân công dẫn dắt hướng về dưới đất chảy tới.

Cobblepot đứng ở Địa Ngục Trần Gian mái nhà, nhìn trong đêm mưa ánh lửa bốc lên, hắn không có bung dù, cũng không để ý, sâu sắc hãm ở viền mắt bên trong con mắt đầy rẫy điên cuồng, hắn phát sinh cười lạnh, lầm bầm lầu bầu nói: "Các ngươi đám này con chuột, vĩnh viễn không hiểu, Gotham chính là Gotham, cũng chỉ có thể là Gotham. . ."

Gotham mặt đất nước đọng bắt đầu bị dẫn vào dưới đất, mà Gotham dưới đất nơi nào đó âm u phòng họp ở trong, mang theo màu trắng hình chim mặt nạ người phát sinh xem thường cười lạnh.

"Bọn họ khả năng chỉ là ở tự cứu, dù sao ngu xuẩn cũng là có chút đầu óc." Một cái mang theo mặt nạ nữ nhân trào phúng nói.

"Chúng ta như thế đã sớm khởi động nguồn nước kế hoạch, đúng hay không có chút quá mức mạo hiểm? Chúng ta vì thế chuẩn bị rất nhiều năm, thậm chí từ kiến thành ban đầu liền cải tạo cống thoát nước. . ." Một cái khác hơi chút tuổi trẻ âm thanh hỏi.

"Bọn họ đã phát hiện chúng ta, còn dùng như vậy đê hèn thủ đoạn đến đối phó chúng ta, chúng ta nhất định phải nhường những người này trả giá thật lớn! Bọn họ lại dám. . ."

Hết thảy mọi người phát sinh thanh âm phẫn nộ, sau đó đồng thời yên tĩnh lại, như là nghĩ lại tới ngày đó cảnh tượng, không thể không ở buồn nôn bên trong ức chế buồn nôn kích động.

"Chúng ta không thể từ bỏ Gotham." Một tiếng nói già nua nói: "Lui lại cùng dời đi chỉ là tạm thời, chúng ta ở đây kinh doanh quá lâu, tuyệt đối không thể đem tất cả những thứ này chắp tay dâng cho người."

"Đây là chúng ta bí ẩn nhất cứ điểm." Người phụ nữ kia nói: "Chỉ cần bọn họ không tìm được chúng ta, dù cho quái vật trên mặt đất phát rồ, cũng không liên quan gì đến chúng ta."

Nói xong, nàng quay đầu đối với bên người một người đàn ông nói: "Lại đi kiểm tra một lần chúng ta phong kín trang bị, không nên để cho những kia nước mưa sót đi vào."

"Bọn họ khả năng là muốn cho nước mưa thông qua nước ngầm hệ thống bài phóng tiến vào biển rộng, nhưng đây căn bản không thể thực hiện, cống thoát nước hệ thống không có như vậy nhanh thoát nước tốc độ, Gotham cuối cùng rồi sẽ bị nhấn chìm."

"Mà này một cơn mưa qua đi, hỗn loạn liền lại sẽ thẩm thấu vào Gotham mỗi một góc, lại như mười năm trước phát sinh như vậy."

"Cú mèo sẽ vĩnh viễn nhìn kỹ nơi này, hoảng sợ đi, rít gào đi, cái kia sắp trở thành chúng ta lương thực. . ."

Âm u trong phòng họp truyền đến từng trận chim hót như thế cười trộm, thật giống như ở trong rừng hót vang đêm hào.

Mưa to vẫn không ngừng nghỉ, bị dẫn vào dưới đất nước càng ngày càng nhiều, dẫn vào tốc độ cũng càng ngày càng chậm, Gordon đứng ở trong đó một chỗ thi công địa điểm hàng rào bên cạnh gọi: "Xuống nước hệ thống đã đến cực hạn! Hiện tại toàn bộ Gotham dưới đất nên đều là nước mưa."

Bullock ngồi ở trên xe máy, cầm đèn pin cầm tay hướng bên này lung lay lại đây, ánh đèn chói mắt nhường Gordon dùng tay cánh tay che mắt, hắn nghe thấy Bullock hô to: "Bọn họ nói đồ vật đều bố trí kỹ càng! ! Chuẩn bị khiến người rút đi! !"

Gordon quay đầu lại phất lên cánh tay hô to: "Tất cả mọi người chuẩn bị rút đi! Toàn bộ lui đến nhà cao tầng vật lên!"

Tiếp đó, hắn cầm điện thoại lên, quay về bên kia nói: "5 khu! 5 khu người phụ trách nghe được sao? Các ngươi bên kia thế nào rồi? Hết thảy mọi người rời đi một, hai lầu sao? !"

"Ngươi chưa nói cho bọn hắn biết đây là giáo phụ ý tứ sao? ! Nói rồi bao nhiêu lần nghe chỉ huy rút đi? ! Chẳng lẽ muốn nhường Falcone tự mình gọi điện thoại cho bọn hắn nói chuyện sao?"

Bullock chống cây dù, lớn tiếng nói: "Chúng ta chỉ có thể chỉ mong, bọn họ làm ra cái phương pháp này thật sự có dùng, bằng không Gotham liền thật sự muốn bị nhấn chìm."

Gordon cúp điện thoại nói: "Chúng ta phải tin tưởng Batman, cũng chỉ có thể tin tưởng hắn!"

Rất nhanh, Gotham kiến trúc bên trong, cao tầng ánh đèn bắt đầu từ từ thắp sáng, mà tầng dưới ánh đèn thì lại không ngừng tắt, hết thảy mọi người hướng về càng cao hơn địa phương dời đi qua đi.

Từ quản chế thiết bị bên trong nhận được tin tức The Court of Owls thành viên đối với này xem thường, dưới cái nhìn của bọn họ, này cũng có điều là kéo dài kế sách, hồng thủy cuối cùng sẽ xông vỡ tất cả, lẩn đi cao bao nhiêu đều không có dùng.

Nhưng rất nhanh, bọn họ liền không cười nổi.

Ngồi ở âm u trong phòng họp The Court of Owls thành viên, đột nhiên cảm giác được, một trận kịch liệt gió lạnh đảo qua toàn bộ cứ điểm, loại này hàn băng phong bạo từ phát sinh điểm trực tiếp nổ tung, trong nháy mắt bao phủ qua Gotham dưới đất mỗi một góc.

Mãnh liệt nước mưa bị ngưng kết thành băng, bầu trời mưa nhỏ xuống thời điểm, bắn lên bọt nước đều bị đông cứng thành óng ánh long lanh bông tuyết.

Từ Gotham phía trên nhìn lại, to lớn hoa tuyết từ một cái nho nhỏ phát sinh trang bị bên trong tỏa ra mở, hầu như trong nháy mắt, Gotham mặt đất cùng mặt đất, hết thảy chất lỏng đều ngưng tụ, phảng phất thời gian đình trệ.

Tiếp đó, mấy phát sinh trang bị bị phóng ra tới bầu trời, ở tầng mây lên nổ bể ra, trong tầng mây nước đọng cũng bị ngưng kết thành băng  tại hạ rơi quá trình bên trong vỡ tan, nện trên mặt đất thời điểm đã biến thành khối băng.

Ngưng tụ ở Gotham trên không mây đen trong lúc đó, bao phủ tầng tầng dòng nước lạnh tạo thành nhiệt độ thấp mang, lại hạ xuống nước mưa, trực tiếp biến thành phấp phới hoa tuyết.

Trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi, toàn bộ Gotham thành trên không cùng dưới đất, tất cả đều bị đóng băng, cả tòa thành thị như bị ấn xuống tạm dừng nút bấm, không chỉ Thủy tộc hòm bị đông lại, luồn vào đến vớt cá cặp kia tay cũng không chạy thoát.

Đóng băng dụng cụ phát sinh chế tạo tầng băng độ cứng, không kém chút nào ở tầng nham thạch, cú mèo cứ điểm xung quanh ngưng tụ thành ngàn hơn trăm mét tầng băng, tất cả mọi người trực tiếp bị đông lại ở một khối thành thực lớn khối băng lớn bên trong.

"Đây là Victor Fries làm ra đến đồ vật sao?" Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng bệnh, Batman hỏi Schiller.

"Ngươi đến đối với ngươi giáo sư tôn trọng một điểm, không muốn gọi thẳng hắn tên đầy đủ, hơn nữa coi như ngươi hỏi như vậy, ta cũng có thể đoán được, ngươi đã sớm chuẩn bị kỹ càng mấy trăm bộ đối phó hắn kế hoạch."

"Có thể đóng băng Gotham người. . ." Batman thấp giọng lầm bầm lầu bầu.

"Kỳ thực đóng băng cũng không thể giải quyết chân chính mây vũ tích." Schiller lắc đầu một cái nói: "Đóng băng phát sinh trang bị sẽ như vậy hữu hiệu, liền nói rõ, tích trữ nước mưa mây vũ tích xác thực bị người động chân động tay."

"Tốt, đừng ghi nhớ ngươi những kia phản đóng băng Gotham kế hoạch, ta cảm thấy ngươi càng lẽ ra có thể nhìn ra một ít đạo lý. . ."

"Cái gì?"

Batman nhìn thấy, Schiller hướng đi phía trước cửa sổ, đứng ở cửa sổ sát đất một bên, hắn nhìn kỹ ngoài cửa sổ đêm rét, băng tuyết ánh sáng lạnh phản xạ ở trên mặt hắn, Schiller hời hợt nói:

"Ta không có dù thời điểm, ai cũng đừng nghĩ trời mưa."

Hôm nay vạn chữ đưa lên! Cầu phiếu!

Ngày hôm nay tu bản thảo có chút tốn thời gian, viết sáu ngàn phế bản thảo, vì lẽ đó chậm chút, mọi người thứ lỗi.

(tấu chương xong).