Chương 165: The Long Halloween (bốn)

Chương 165: The Long Halloween (bốn)

Gotham trong cục cảnh sát, Gordon vung một hồi áo gió, đẩy cửa ra, bước nhanh đi vào phòng làm việc của mình, phát hiện Schiller cùng Batman đã đang chờ hắn, Gordon khá là đau đầu nói: "Từ ta đồng sự báo lại đến xem, tình huống không thể lạc quan."

Hắn đi tới bàn làm việc của mình trước ngồi xuống, nói: "Thành thật mà nói, ngươi chiêu này xác thực rất hữu hiệu, nhưng vấn đề là, tổn thất quá lợi hại, Gotham toàn bộ nước ngầm hệ thống toàn bộ bị phá hỏng, kiến trúc nền đất cũng hư hao không ít."

"Đương nhiên, điểm này chúng ta sớm có dự liệu." Schiller gật gật đầu, lúc này, Victor cầm một phần tư liệu đi vào, Gordon đứng lên đến, cho mấy người đều rót một chén cà phê nóng.

Mấy người khác đều đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, một bên uống cà phê nóng, một bên tán gẫu, chỉ có Batman một thân một mình đứng ở gian phòng góc tối.

"Tổn thất xác thực rất lớn, nhưng vẫn chưa vượt qua chúng ta dự đoán." Victor chỉ vào báo cáo lên mấy dòng chữ nói: "Do nước đến băng ngưng tụ quá trình, sẽ sản sinh thể tích bành trướng, điểm ấy chúng ta nghĩ đến, vì lẽ đó xuống nước hệ thống phá hoại trình độ ở chúng ta dự đoán phạm vi bên trong."

"Đại thể là bao nhiêu?" Gordon nhấp một hớp cà phê, hỏi.

"Là toàn bộ."

Gordon liền một ngụm nước phun ra ngoài, hắn nói: "Ta biết tổn thất nặng nề, nhưng ngươi hiện tại nói cho ta, Gotham nước ngầm hệ thống toàn bộ đều phá phá hoại?"

Batman âm thanh từ một bên truyền đến: "Kỳ thực so với cái kia càng nghiêm trọng, không riêng là dưới đất kiến trúc, Gotham mặt đất rất nhiều kiến trúc nền đất đều không kiên nhẫn nhiệt độ thấp, rất nhiều tòa nhà cũng xuất hiện rạn nứt tình huống, toàn bộ cần trùng kiến."

"Tổn thất này cũng quá nặng nề, các ngươi lập ra cái kế hoạch này trước liền không cân nhắc đến điểm này sao?" Gordon thập phần không hiểu hỏi: "Chúng ta hậu cần hệ thống thật vất vả mới có điểm mô hình, hiện tại lại muốn bắt đầu lại từ đầu."

"Chúng ta đối với này sớm có dự liệu, nhưng có câu nói nói tốt, không phá thì không xây được."

Schiller thở dài nói: "Gordon cảnh quan, ngươi cũng nên biết, tuy rằng bởi vì hậu cần hệ thống kiến thiết, Gotham có chút khởi sắc, có thể còn còn thiếu rất nhiều."

"Nơi này có lẽ là có chút ưu thế, nhưng không có ưu thế tuyệt đối, chúng ta không có cái gì nắm đấm sản nghiệp, cũng không có cái gì không thể bị những thành thị khác thay thế địa phương."

"Chúng ta hiện tại cần phải làm là, do người cho Gotham tăng thêm một thế giới lên bất kỳ cái gì khác thành thị đều mô phỏng không được ưu thế."

"Ngươi ý tứ ta rõ ràng, nhưng ta không hiểu, này cùng đóng băng Gotham mang đến tổn thất có quan hệ gì?"

Schiller cho Victor một cái ánh mắt, ra hiệu hắn giải thích, Victor đối với Gordon nói: "Ta nghĩ ngươi cũng có thể rõ ràng, có thể trong nháy mắt đóng băng toàn bộ Gotham dụng cụ phát nhiệt độ thấp, không thể là phổ thông chế băng máy."

"Dụng cụ phát nhiệt độ thấp mặc dù có thể làm đến hiệu quả này, là bởi vì nó Băng không giống."

"Băng? Băng có cái gì không giống?"

"Ngươi nghe nói qua siêu cấp băng sao?"

Gordon lắc lắc đầu, Victor nói: "Ngươi cũng không cần biết nó nguyên lý, nói chung, ta ở dụng cụ phát nhiệt độ thấp bên trong sử dụng là mới nghiên cứu chế tạo ra một loại siêu cấp băng."

"Ở tiếp xúc thủy vực sau khi, nó kết tinh hóa tốc độ vượt qua một ngàn km mỗi giờ, ở siêu 1000 độ dưới nhiệt độ như cũ có thể tồn tại, nếu như tiến một bước thay đổi, ta nghĩ, ta có lẽ có thể ở trong vòng một ngày đông lại Địa cầu toàn bộ hải dương."

Nghe đến đó, Gordon hít vào một ngụm khí lạnh, hắn một lần nữa đánh giá một hồi Victor, người học giả này khí chất giáo sư đều là có vẻ ôn thuận nhã nhặn, nhưng nói ra lại hết sức có cuối cùng phản phái khí thế.

"Này có thể không phải chúng ta bình thường thêm tiến vào đồ uống bên trong loại kia khối băng nhỏ, bất luận là độ cứng vẫn là ổn định độ đều không kém hơn kim loại, các ngươi kỳ thực có thể đem nó lý giải vì là một loại nhân tạo kim cương kết cấu, chỉ có điều độ cứng rắn hơi yếu, mà nắm giữ khối băng thấp Winter tính."

"Vì lẽ đó. . ." Schiller tổng kết nói: "Các ngươi lo lắng trùng kiến vấn đề xác thực tồn tại, nhưng nhưng cũng không là phổ thông trùng kiến vấn đề, hơn nữa nó còn có thể mang tới một cái không tưởng tượng nổi chỗ tốt."

"Loại này băng xử lý lên xác thực phi thường khó khăn, nhưng tương tự, một khi chúng ta đem nó lợi dụng, toàn bộ Gotham dưới đất liền sẽ biến thành thiên nhiên to lớn kho lạnh."

Tiếp đó, Schiller hướng về Gordon tiết lộ sau khi toàn bộ Gotham trùng kiến kế hoạch.

Sau đó Gotham trùng kiến, cũng không phải đem những này khối băng toàn bộ hòa tan, trên thực tế này cũng rất khó khăn, Mr. Freeze Victor làm ra khối băng không phải là phổ thông dùng ăn băng, loại này chặt chẽ băng hết sức cứng rắn, mà cần nhiệt độ cực kỳ cao mới có thể đốt tan, so với hạ nhiệt độ dùng khối băng, càng như là một loại kiên cố vật liệu.

Loại này khối băng thay thế được Gotham dưới đất tầng nham thạch, thì tương đương với, hiện tại cả tòa thành thị đều tọa lạc ở cả khối to lớn chặt chẽ băng lên.

Cũng bởi vậy, ở trùng kiến thời điểm hoàn toàn không cần cân nhắc đem băng hòa tan, mà là trực tiếp ở khối băng bên trong mở ra ra đường đi, đem toàn bộ Gotham dưới đất cải tạo vì là một cái to lớn thiên nhiên kho lạnh.

Loại này khối băng xử lý lên rất khó, thi công tiến độ cũng sẽ rất chậm, nhưng cũng may có thể theo lấy theo dùng, phân bước thi công.

Tỷ như, muốn kiến tạo một cái kho lạnh, vậy thì tuyển địa điểm tốt, đáp tốt trên đất phòng ốc sau khi, trực tiếp bắt đầu đi xuống đào, đào ra một cái phòng, là có thể đem sản phẩm ném vào đi trước tiên đông, sau đó lại chậm rãi đào gian phòng khác.

Tuy rằng quá trình sẽ rất chậm, tiêu hao nhân lực vật lực cũng rất lớn, nhưng một khi hoàn thành, liền nắm giữ một cái thiên nhiên kho lạnh, không chỉ hầu như không có giữ gìn chi phí, không gian cũng rất sung túc, hoàn toàn có thể thỏa mãn đại tông thương phẩm chứa đựng cần.

Càng quan trọng là, Victor đóng băng kỹ thuật có không gì sánh kịp giữ tươi năng lực, trong truyện tranh, hắn nhiều lần đem Batman đông thành một cái khối băng, sau đó cùng hắn tán gẫu.

Batman từ băng bên trong đi ra sau khi hoàn hảo không chút tổn hại. Còn có thể đánh Mr. Freeze một trận, trừ Batman tự mang nhân vật chính vầng sáng nguyên nhân ở ngoài, Victor đóng băng kỹ thuật tuyệt hảo giữ tươi năng lực, cũng là một trong nguyên nhân trọng yếu.

Gotham phản phái thiên tài kỹ thuật chính là như vậy không giảng đạo lý, nhưng nếu như dùng ở chính sự lên, chuyện này quả là là có một không hai mạnh mẽ sức sản xuất.

Làm một cái trong thành phố, lạnh dây xích cất giữ thành phẩm bị rơi xuống thấp nhất, vậy nó chính là không muốn làm hậu cần vận chuyển trung tâm cũng không thể, muốn hạ thấp hậu cần thành phẩm sinh sản đám người nhất định sẽ chen chúc mà tới.

Gordon lộ ra vẻ suy tư, sau đó hắn nói: "Ngươi là nói, chúng ta không chữa trị cống thoát nước, mà là trực tiếp dùng những này tầng băng xem là thiên nhiên kho lạnh?"

"Cống thoát nước hay là muốn có, có điều có thể trùng kiến một bộ xuống nước hệ thống, mà những này có thể ở nhiệt độ bình thường trạng thái tồn tại chặt chẽ tầng băng, sẽ trở thành Gotham phát triển đòn sát thủ."

"Cái này to lớn dưới đất kho lạnh đem có thể gánh chịu toàn bộ bờ Đông Hải lạnh dây xích sản phẩm chứa đựng, Gotham sẽ trở thành toàn quốc lạnh dây xích vận chuyển không cách nào tránh khỏi địa điểm."

Gordon nhìn về phía Batman, Batman trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Theo ta suy tính, này xác thực là có thể thực hiện, tuy rằng kỹ thuật lên nhưng có có nhiều vấn đề, trùng kiến cũng cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, nhưng một khi thành công, Gotham sẽ trở thành cấp thế giới hậu cần tập tán trung tâm."

"Những thành thị khác cũng rất khó phục chế loại này thành công, cho dù bọn họ  có Victor đóng băng kỹ thuật, cũng rất khó có một cái như thế phối hợp The Court of Owls."

"Nhân công của bọn họ mưa xuống kỹ thuật xác thực khá tốt, kéo dài thời gian dài, lượng mưa lớn, có thể trong thời gian cực ngắn tập hợp đủ chế tạo ổn định tầng băng dùng nước, đây là rất hiếm có." Schiller lời bình nói.

Gordon hầu như muốn cảm thấy The Court of Owls có chút đáng thương, thực sự là bị người bán còn giúp người đếm tiền.

"Vốn là, ta đối với The Court of Owls mưa nhân tạo kỹ thuật có chút hứng thú." Schiller nói tiếp: "Dù sao các ngươi cũng nhìn thấy, bọn họ loại kỹ thuật này hiệu quả không sai."

"Thế nhưng ta nghĩ nghĩ, cho dù có thể bắt được kỹ thuật, chúng ta cũng muốn tiêu tốn rất nhiều thành phẩm đi thực hiện nó, hơn nữa vì kiến tạo dưới đất thiên nhiên kho lạnh, liền nước ngập Gotham, chính phủ liên bang cũng sẽ không đồng ý."

"Vì lẽ đó tốt nhất vẫn để cho The Court of Owls giúp chúng ta làm công."

"Hiện tại bọn họ làm liền không sai, phát động một hồi hồng thủy, chế tạo ra toàn thế giới lớn nhất dưới đất kho lạnh, vì là Gotham tương lai phát triển làm ra trác việt cống hiến, ta cảm thấy hoàn toàn có thể cho bọn họ ban phát một cái trác việt cống hiến thưởng cái gì."

"Có điều cũng có một vấn đề." Gordon có chút do dự nói: "Ta không phải muốn giội nước lã, nhưng vừa nãy ngươi cũng nói rồi, loại này tầng băng xử lý lên phi thường khó khăn, là cái đại công trình, e sợ chi phí không ít, mà ngoài ngạch trùng kiến xuống nước hệ thống, cũng như thế cần tiền. . ."

Schiller đem hai tay để lên bàn, hắn bỗng nhiên đổi cái đề tài, đối với Gordon nói: "Gordon cảnh quan, ngài xử lý qua bắt cóc án sao?"

"Bắt cóc án? Ta còn ở Chicago thời điểm đúng là gặp được mấy lần, có điều đến Gotham sau khi, nơi này chỉ có giết người án, không có cái gì bắt cóc án.".