Chương 165: The Long Halloween (bốn) 2

Chương 165: The Long Halloween (bốn) 2

"Coi như là bắt cóc án, ở cảnh sát đến hiện trường trước, con tin cũng đã chết, đương nhiên cũng là không thể nói là cái gì bắt cóc."

"Không sao, ngươi chỉ cần biết rằng trong đó nguyên lý là được."

"Nguyên lý? Ngươi muốn nói cái gì?"

Schiller nhấp một hớp cà phê nóng, dòng nước ấm tiến vào trong dạ dày sau khi, hắn phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở, sau đó nói: "Không vội, chúng ta đi tới phân tích một chút tình huống bây giờ."

"Gotham là bởi vì mấy ngày liên miên không dứt mưa to, mà có bạo phát hồng thủy nguy hiểm, chúng ta tiến hành một loạt khẩn cấp xử trí biện pháp, tuy rằng tổn thất to lớn, nhưng cứu vớt vô số thị dân sinh mệnh an toàn cùng tài sản an toàn."

"Hiện tại, kinh chúng ta điều tra đến ra, trận này hồng thủy là do người âm mưu, có một nhóm phần tử khủng bố, đối với Gotham là sử dụng khí trời tai nạn vũ khí, mà hiện tại. . ."

Schiller kéo một cái âm cuối, nói tiếp: "Kẻ cầm đầu đang bị đông cứng Gotham dưới đất to lớn khối băng ở trong, Gordon cảnh quan, ngươi cảm thấy bắt cóc án ở trong, quan trọng nhất phân đoạn là cái gì?"

Gordon lục một hồi nói: "Là cái gì? Khuyên bảo bọn cướp? Bảo vệ con tin?"

"Đó là đối với cảnh sát tới nói, nhưng hiện tại, chúng ta là bọn cướp."

Schiller gõ bàn một cái, tăng thêm ngữ khí nói: "Là yêu cầu tiền chuộc."

"Rõ ràng, hiện tại con tin đã tới tay, chúng ta có thể bắt đầu đàm luận tiền, không phải sao?"

Gordon há to mồm, hắn quét một vòng Schiller, Batman cùng Victor, nói: "Nguyên lai đây mới là các ngươi mục đích cuối cùng, lợi dụng The Court of Owls chính mình gợi ra hồng thủy, đem bọn họ toàn bộ đông ở dưới đất, sau đó. . . Yêu cầu tiền chuộc "

Schiller đối với Victor làm thủ hiệu, Victor cầm cái kia chồng tư liệu nói: "Dụng cụ phát nhiệt độ thấp vị trí là trải qua thiết kế tỉ mỉ, bảo đảm ở Gotham dưới đất phạm vi bên trong, hết thảy cùng mặt đất liên thông gian phòng cùng đường nối, đều sẽ không có để sót, toàn bộ sẽ bị cứng rắn khối băng lấp kín."

"Nói cách khác, nếu như bị nhốt lại người muốn rời khỏi Gotham dưới đất, chỉ có hai con đường."

"Hoặc là, hướng phía dưới đào móc tầng nham thạch, ở nhiệt độ thấp máy bắn phóng xạ không tới địa phương, mở ra một cái nói, sau đó đào ra Gotham."

"Hoặc là, liền hướng lên đào móc, đột phá cứng rắn tầng băng, sau đó mới có thể rời đi dưới đất."

"Nhưng kỳ thực, bọn họ hẳn là không bản lĩnh như thế này, đúng không?" Gordon nghe ra Victor nghĩa bóng.

"Ta cũng không phải là tự kiêu." Victor thả xuống tư liệu, nói: "Nhưng hướng lên trên đào móc con đường này tuyệt đối đi không thông, bọn họ không thể phá hoại được ta chế tạo tầng băng, mà hướng phía dưới đào. . ."

Schiller nối liền: "Lấy Gotham kích cỡ, đào ra đi ít nhất đến một năm."

"Cuối cùng, đám người này là dựa vào âm mưu ăn cơm, bàn về sức mạnh thân thể, phỏng chừng còn không bằng đầu đường thường thường đánh nhau lưu manh."

"Bọn họ nuôi cái kia giúp vuốt sắc là sát thủ, không phải máy đào, lại đến gấp mười lần số lượng, cũng không thể bằng nhân lực đào ra đi."

"Vì lẽ đó, chúng ta bắt cóc The Court of Owls?" Gordon lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, nói: "Ta còn cho rằng bọn họ là cái cỡ nào khó đối phó tổ chức đây, như thế rất tốt, triệt để bị nhốt rồi."

"Vì lẽ đó. . ." Gordon dừng lại một chút, tựa hồ còn có chút không thích ứng chính mình nhân vật, hắn nói: "Chúng ta hiện tại thành bọn cướp, muốn hỏi bọn họ đòi lấy tiền chuộc?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đây chỉ là cái tỉ dụ, cảnh quan, ngươi không có lĩnh hội đến tinh túy, chúng ta không phải là cái gì bọn cướp, chỉ là ở tự vệ."

"Đám này tên là The Court of Owls phần tử khủng bố, là, chính là phần tử khủng bố."

"Bọn họ sử dụng quy mô lớn khí trời tai nạn vũ khí, uy hiếp đến toàn thành thị dân an toàn, tạo thành to lớn như thế tổn thất, chúng ta nên hợp pháp hợp lý hướng về bọn họ bắt đền, không phải sao?"

Gordon liếc mắt nhìn Batman, hắn trầm mặc như trước, cũng không đối với thuyết pháp này biểu hiện ra bất kỳ bất ngờ, hiển nhiên, đây chính là bọn họ đã sớm kế hoạch tốt, Batman cũng là người biết chuyện một trong.

"Nói đi nói lại, cảnh quan, cục cảnh sát tổn thất làm sao?"

"Ây. . . Cục cảnh sát đúng là không tổn thất gì, này lại không phải hắc bang bắn giết nhau, chúng ta chỉ là hỗ trợ sơ tán rồi một hồi thị dân, sau đó, điều tiết một hồi đội xây cất giao thông con đường. . ."

"Đúng không? Có thể đám này phần tử khủng bố như vậy cùng hung cực ác, bọn họ lẽ nào liền không phái ra sát thủ đột kích kích các ngươi sao?"

Gordon nhìn Schiller, thăm dò hỏi: "Ân. . . Bọn họ phái ra sao? Nha, xác thực phái ra, phái ra. . . Hai đội sát thủ?"

"Không không không, ít nhất một cái doanh."

Gordon che cái trán nói: "Này quá khuếch đại!"

"Bọn họ nhưng là ở Gotham kinh doanh mấy trăm năm, nếu như liền người như thế tay đều không có, làm sao có thể có thể xưng tụng là Gotham lớn nhất cổ lão nhất tổ chức khủng bố đây?"

"Được rồi, thế nhưng. . ."

Schiller cất cao giọng điều, trầm bồng du dương nói: "Gotham cục cảnh sát anh dũng các chiến sĩ cùng bọn họ ác chiến một đêm, dùng máu tươi đúc ra Gotham bất hủ vinh quang! 3000 tên cảnh sát không màng sống chết, trải qua một đêm huyết chiến, chết trận một nửa trở lên, còn lại một nửa đều bị thương nặng, bọn họ vĩ đại đáng giá chúng ta ghi khắc. . ."

"Nhưng là. . . Toàn bộ Gotham cục cảnh sát thậm chí ngay cả 300 người đều không có. . ." Gordon sờ soạng một hồi chính mình ngực, tựa hồ cảm giác được lương tâm lên có chút băn khoăn.

"Không sao, Gordon cảnh sát trưởng, chúng ta là người bị hại, chúng ta nói có bao nhiêu, liền có bao nhiêu."

Schiller đột nhiên chuyển đề tài, hỏi: "Thêm ma phố lớn cao cấp nhà trọ làm sao?"

"Đương nhiên rất tốt, ở nam bộ khu nhà giàu ngoại vi xem như là cao cấp nhất, ta lúc đó. . ."

Gordon đột nhiên như bị nghẹn ở như thế, sắc mặt hắn có chút trướng đỏ, nhìn về phía Schiller nói: "Ta không phải loại người như vậy, ngươi không thể như vậy thu mua ta, ta là cái có lương tri cảnh sát. . ."

"Lương tri vẫn là để cho cần nó người đi."

Đang lúc này, thị trưởng Roy hấp tấp xông tới, trong tay hắn còn cầm bộ đàm, ủng lên tràn đầy nước bùn, hiển nhiên mới vừa từ trên đường phố ngang qua mà qua, hắn nói: "Bọn tiểu nhị! Tin tức tốt! Nhân viên tổn thất phi thường nhẹ. . ."

Roy có chút không thể tin tưởng nói: "Gotham dân khẩn cấp sơ tán năng lực cũng quá mạnh mẽ, chúng ta sớm ba giờ tuyên bố nguy hiểm thông báo, trong vòng ba tiếng, hầu như hết thảy thị dân hầu như tất cả đều rút đi đến an toàn cao tầng, loại này năng lực động viên, dù cho là Metropolis cũng không sánh được đi?"

Roy khá là cảm thán nói: "Lớn như vậy một tai nạn, chết người vẫn chưa tới 20 cái, phần lớn đều là uống đến không có ý thức con ma men hoặc là gõ này người ở ẩn, tuy rằng bị thương có mấy ngàn người, nhưng phần lớn cũng không phải thương nặng, thậm chí đều không cần nằm viện, túi cấp cứu liền đủ."

"Ngươi cũng không nhìn một chút Gotham một ngày muốn phát sinh bao nhiêu tràng hắc bang bắn giết nhau." Gordon nhỏ giọng nói: "Chạy chậm sớm đã chết rồi."

Schiller gõ gõ bàn, khá là bất mãn nói: "Roy thị trưởng, ngươi đến thật là không phải lúc, chúng ta chính đang thảo luận Gotham tổn thất đây."

"Làm sao? Tổn thất tiểu lẽ nào không phải chuyện tốt sao?" Roy trừng hai mắt hỏi.

"Roy thị trưởng. . ." Schiller đối với Roy lộ ra một cái nụ cười, sau đó hỏi: ". . . Ngươi biết bắt cóc án sao?"

Gordon hai tay che mặt.

Sau mười phút, Roy cầm lấy khăn tay mạnh mẽ xì mũi một hồi nước mũi, mà trước mặt hắn trên bàn, đã chất đầy cọ nước mũi cùng nước mắt cuộn giấy, chỉ nghe hắn thập phần bi thương nói: ". . . Trận này cực kỳ bi thảm tai nạn, làm ta đau buồn không ngớt! Hàng trăm hàng ngàn sinh linh bị đồ thán, nhân loại vĩ đại văn minh thành quả bị hủy!"

"Đám này không có nhân tính phần tử khủng bố! Ở Gotham tiến hành một hồi đại đồ sát, chúng ta chết khó dân chúng vượt qua vạn người, Gotham hết thảy bệnh viện đều chật ních, còn có vô số dân chúng, bởi vì thiếu y thiếu thuốc mà không chiếm được cứu trị, Thượng Đế a, cứu lấy chúng ta. . ."

Roy vừa tàn nhẫn xì mũi một hồi nước mũi, một bên khóc vừa nói: "Đây là liên bang trong lịch sử quy mô lớn nhất khủng bố tập kích! Mấy trăm ngàn chết dân chạy nạn chúng anh linh, sẽ đem cái này tổ chức khủng bố tên vĩnh viễn đóng ở trụ sỉ nhục lên, The Court of Owls!"

Gordon trợn mắt lên nhìn Roy, tựa hồ không nghĩ tới kỹ xảo của hắn càng xuất sắc như thế.

"Ngươi cảm thấy ta là dần vào thức bi thương khá hơn một chút, vẫn là vừa bắt đầu liền bạo phát mãnh liệt khá hơn một chút?" Roy lại lôi một khối khăn tay, xoa xoa nước mắt nói: "Ta cảm thấy người sau nên càng có lực xung kích một ít."

"Vậy cứ như thế, ngày mai hội tuyên bố ngươi mở màn, phóng viên trước đã liên lạc tốt, toàn bờ Đông Hải lớn nhất tòa soạn báo cùng truyền thông đều sẽ trình diện, ngươi có đại khái 30 phút thời gian biểu đạt những này tình cảm."

Sau đó Schiller vỗ vỗ bàn, đem mấy người sức chú ý hấp dẫn lại đây nói: "Tốt, tiếp đó, nhường chúng ta liên lạc một chút bị hại. . . Ta là nói kẻ cầm đầu."

Nói xong, hắn nhìn về phía Batman, nói: "Bọn họ nên có đặc biệt tín hiệu phóng ra trang bị, dùng để cùng mặt đất quản chế liên lạc, nếu như ngươi có thể lấy ra này bộ phận tín hiệu. . ."

Chưa kịp Schiller nói xong, Batman liền nói: "Trên thực tế, ta đã lấy ra đến, đồng thời đã khóa chặt vị trí của bọn họ, ta có thể hướng đối phương gửi đi thông tin."

Batman nhìn Schiller nói: "Ngươi có cái gì muốn đối với bọn họ nói sao?"

Schiller lộ ra một cái nụ cười, nhường còn lại mấy người đều có chút không rét mà run.

Gotham dưới đất âm u phòng họp ở trong  mang màu trắng hình chim mặt nạ đám người như cũ vây quanh ở to lớn bàn dài trước, nhưng bọn họ từ lâu không thoải mái đầu bình tĩnh.

Lúc này, thả ở bên cạnh trên ngăn tủ một đài dùng để liên lạc máy thu thanh, đột nhiên truyền ra vài tiếng xì xì điện lưu âm thanh, tất cả mọi người quay đầu, bọn họ ánh mắt rơi vào máy thu thanh lên thời điểm, bên trong truyền đến một cái mang theo thanh âm khàn khàn:

"Ta muốn cùng các ngươi chơi cái trò chơi."

(tấu chương xong).