Chương 166: The Long Halloween (năm)

Chương 166: The Long Halloween (năm)

"Đầu tiên, ta muốn nói cho các ngươi là, chính như các ngươi suy đoán như thế, hiện tại, các ngươi cứ điểm đã biến thành hoàn toàn phong kín trạng thái, liền như là một cái đồ hộp."

"Mà đồ hộp bên trong dưỡng khí là có hạn, các ngươi hiện tại có bao nhiêu người? Hả? Ta đoán ít nhất cũng có 20 cái đi?"

"Dựa theo cái này số lượng, đồ hộp bên trong hiện hữu dưỡng khí, nhiều nhất chỉ có thể cho các ngươi tồn tại ba tiếng."

"Các ngươi tự cho là đem cái này cứ điểm giấu đi rất bí ẩn, nhưng chúng ta đã sớm phát hiện nơi này."

"Cũng là như các ngươi suy đoán như vậy, đây là một cái sớm có dự mưu cạm bẫy, mà hiện tại, ta muốn cùng các ngươi chơi cái trò chơi."

"Một cái ống dưỡng khí nói chính dẫn tới cái này đồ hộp, có điều chuyển vận dưỡng khí miệng ống bị ẩn giấu ở vách tường ở trong, các ngươi phải chính mình đào móc vách tường, tìm tới này điều đường ống, bằng không ba tiếng sau đó, dưỡng khí liền sẽ toàn bộ tiêu hao hết."

"Cú mèo cũng là cần hô hấp, đúng không?"

Cái kia mang hình chim mặt nạ nữ nhân ngón tay bắt đầu có chút run rẩy, nhưng máy thu thanh bên trong âm thanh vẫn không có đình chỉ, tất cả mọi người nghe thấy hắn nói: "Các ngươi không muốn ảo tưởng sẽ có các ngươi đồng bạn hoặc là các ngươi bồi dưỡng được những sát thủ kia tới cứu các ngươi, từ quay chung quanh ở các ngươi bên người tầng băng độ dày cùng độ cứng đến xem, sẽ không có bất luận người nào thậm chí máy móc, có thể ở ba giờ bên trong đào được các ngươi cái kia."

Trong máy ghi âm âm thanh bắt đầu trở nên trầm bồng du dương lên, ở trong phòng họp không ngừng vang vọng, so với The Court of Owls phân tán đồng dao càng thêm hắc ám cùng khủng bố.

"Từ trước, các ngươi đứng ở Gotham lầu cao bên trên, bao quát chúng sinh, nhìn cực khổ dân chúng, ở trong thổ địa đào móc có thể chắc bụng đồ ăn."

"Sau đó, các ngươi trốn ở dưới đất, ngẩng đầu nhìn vô số song phàm nhân vết thương đầy rẫy chân, làm sinh tồn mà bước nhanh hối hả."

"Mà hiện tại, các ngươi đem cảm nhận được dùng hai tay thu được sinh tồn cơ hội mùi vị."

Bọn họ nghe được, trong máy ghi âm âm thanh bắt đầu trở nên hòa hoãn, thậm chí có chút ôn nhu, như là nói mê như thế: ". . . Ta chim nhỏ nhóm, đào đi, vì thu được một tia nhất bình thường hèn hạ không khí, đào đoạn ngón tay của các ngươi."

"Hoặc là, dùng tử vong của các ngươi. . . Vì là Gotham phục sinh dâng lên nghi thức tế lễ."

Âm thanh hạ xuống sau khi, trong phòng họp rốt cục vẫn là có người không nhịn được, một cái mang mặt nạ nam nhân cả người run rẩy đem máy ghi âm ném ra ngoài, ngã xuống đất, người còn lại nhìn hắn hành động điên cuồng, trầm mặc.

". . . Chúng ta thật sự muốn đào sao?" Cái kia giọng nữ tuyến âm thanh trở nên hơi run rẩy, nàng nói: "Nơi này không có bất kỳ công cụ, chúng ta muốn làm sao đào ra những này vách tường. . ."

"Chúng ta đã bị nhốt rồi, nếu như không đào, chúng ta liền sẽ nghẹt thở mà chết!"

"Nhưng nếu như hắn là gạt chúng ta đây?" Một tiếng nói già nua nói.

"Nhưng là chúng ta ở chỗ này chờ, liền nhất định sẽ chết! Đây là cái thiết kế tỉ mỉ cạm bẫy, bọn họ sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

"Các ngươi chẳng lẽ muốn ta dùng ngón tay đi đào những kia tường gạch sao? !" Một người đàn ông khác lớn tiếng nói, đón lấy, hắn đứng lên đến, vung lên có chút mập mạp cánh tay nói: "Ta là mười ba bồi thẩm đoàn một thành viên! Hơn nữa là tư cách già nhất một cái! Gia tộc của ta cũng là, các ngươi đều cho ta đi đào! Ta lệnh cho các ngươi!"

Những người khác dồn dập đứng lên đến, phản bác lời của hắn nói, có người nói: "Gia tộc của ta hiện tại mới là có tiền nhất, hẳn là các ngươi đi đào!"

Cũng có người nói: "Hẳn là thân thể cường tráng đi đào!"

"Dựa vào cái gì muốn ta đi?"

"Chuyện này đều do ngươi! Nên ngươi đi!"

"Các ngươi cũng vậy. . ."

Ở tranh chấp khoảng cách, bỗng nhiên, trầm mặc bao phủ mấy giây.

Hiển nhiên, bọn họ ở trong có người nghĩ đến, so với đào móc vách tường càng dễ dàng kéo dài tính mạng biện pháp.

Gotham cục cảnh sát trong phòng làm việc, hết thảy mọi người trầm mặc, Gordon rùng mình, hắn nhìn Schiller nói: "Ta cảm thấy, The Court of Owls vấn đề khả năng cũng không tính quá nghiêm trọng, nghiêm trọng là. . ."

"Ngươi sẽ không phải thật sự sớm có dự mưu đi?" Victor cũng quay đầu nhìn về phía Schiller.

Schiller lườm một cái nói: "Lừa bọn họ, ai biết bọn họ những kia bí mật cứ điểm giấu ở cái nào xó xỉnh? Ta làm sao có khả năng phí như vậy lớn kình, đi cho bọn họ trải một cái ống dưỡng khí nói?"

"Tốt, không đề cập tới cái này, còn lại phân đoạn chính là cò kè mặc cả, Gordon cảnh quan, ta nhớ tới trước ngươi nói, có mấy cái hắc bang lão đại đặc biệt khó chơi, thích cùng cảnh sát nói điều kiện?"

" đừng nhắc." Gordon xoa huyệt thái dương nói: "Vừa nhắc tới bọn họ ta liền đau đầu."

"Cái kia tốt, liền bọn họ, nhường bọn họ thay phiên đi cùng The Court of Owls cãi nhau, nói cho bọn họ biết, cuối cùng bồi thường khoản cho bọn họ nâng 5 cái điểm."

"Hí. . ." Gordon hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nói: "The Court of Owls sẽ bồi rơi đáy quần!"

Sau đó Gordon sách sách miệng, nói: "Ta luôn cảm thấy ngươi sớm có dự mưu."

"Ngươi muốn nghe ta giảng một cái truyện cổ tích sao?" Schiller mỉm cười trừng mắt nhìn.

"Đó là một đám có vàng lông chim chim nhỏ, đáng thương chim nhỏ bởi vì bất cẩn mà rơi xuống thợ săn trên tay, bọn họ thỉnh cầu thợ săn khoan dung, cũng đồng ý nhổ xuống chính mình quý giá lông chim đem đổi lấy thợ săn buông tha bọn họ. . ."

Schiller đột nhiên lại đổi cái đề tài, nói: "Lễ Phục sinh các ngươi dự định ăn cái gì?"

Hắn tự hỏi tự đáp: "Ngược lại ta dự định ăn gà nướng."

Một đêm qua đi, sáng ngày thứ hai, Gotham tao ngộ đặc quy mô lớn khủng bố tập kích tin tức, leo lên các đại báo chí đầu bản đầu đề.

Thị trưởng Roy ở buổi họp báo tin tức lên than thở khóc lóc, lên án kịch liệt phần tử khủng bố tạo thành thương vong, đồng thời cũng chỉ trích chính phủ liên bang chưa hết đến an toàn nghĩa vụ, xưng Gotham vì là Bị vứt bỏ thành thị .

Sụp đổ nhà lớn, đường phố ngói vỡ tường đổ, bị nhấn chìm cửa hàng cùng bị đóng băng ô tô, theo tai sau hình ảnh chảy ra, The Court of Owls cũng thành người người phỉ nhổ tàn nhẫn phần tử khủng bố.

Các loại khó bề phân biệt báo cáo tin tức tầng tầng lớp lớp, số thương vong chữ bắt đầu càng ngày càng khuếch đại, từ ban đầu mấy vạn người đến mấy trăm ngàn người, truyền tới cuối cùng, Gotham hơn một nửa thị dân đều không chết cũng bị thương.

Có điều kỳ quái là, so với cứu tế hành động, càng nhanh hơn bắt đầu là các loại quyên tiền hoạt động, các đại báo chí đều công bố quyên tiền con đường, Gotham ở lễ Phục sinh trước một tuần bên trong tổ chức mấy chục tràng từ thiện tiệc tối.

Ở cuối tuần một cái lạnh giá sáng sớm, thị văn phòng chính phủ trên bàn biểu bảng báo cáo theo ngoài cửa sổ gió nhẹ chuyển động.

Sỉ nhục giấy từng tờ từng tờ không ngừng lật qua đi, con số không ngừng tăng trưởng, cuối cùng, một cái con dấu "Răng rắc" một hồi nắp ở phía trên, Roy giơ tay lên, đem biểu bảng báo cáo đưa cho cấp dưới, nói: "Lễ Phục sinh vui sướng."

Theo hắn dứt tiếng, ngoài cửa sổ cành cây bắt đầu sinh trưởng, từng mảnh từng mảnh xanh nhạt mầm non từ cành cây chi tiết ở trong mở rộng ra, Gotham lớn nhất từ trước tới nay quy mô trùng kiến bắt đầu.

Lúc trước, Gotham cải tạo cơ bản là không đúng chỗ nào bổ nơi nào, nơi này rảnh rỗi liền xây một cái nhà kho, nơi đó rảnh rỗi liền mở một cái nhà ga, điều này làm cho Gotham đại học những kia nghiên cứu thành thị quy hoạch giáo sư nhức đầu không thôi, loại này may vá trùng kiến phương pháp, kỳ thực là hiệu quả kém cỏi nhất phương pháp, nhưng ở lúc đó, cũng không có biện pháp khác.

Nhưng lần này không giống, bởi một đợt hồng thủy thêm một đợt đóng băng, do nước biến thành băng quá trình dẫn đến thể tích bành trướng, khối băng căng nứt tuyệt đại đa số mặt đất, nếu như không tiến hành tu sửa, liền hoàn toàn không có cách nào thông xe.

Dù cho không muốn địa bàn của chính mình bị cải tạo cũng hết cách rồi, con đường hủy hoại tình huống đã đến liền đường đều đi không được trình độ, không tham dự cải tạo, vậy ngươi cũng chỉ có thể chờ ở nhà chờ chết đói.

Việc đã đến nước này, hỏng đều hỏng, muốn muốn tiếp tục ở lại đi, tu vẫn phải là tu.

Trong một đêm, Gotham thất nghiệp tỉ lệ liền hầu như biến thành 0, bởi vì khắp nơi đều cần cần nhân thủ, trùng kiến cống thoát nước, tu sửa con đường cùng sụp đổ phòng ốc  dựa theo mới quy hoạch dựng lên mới hậu cần phương tiện. . .

Này nghe tới thật giống rất không hợp lý, bởi vì trong thời gian ngắn bên trong không có bất kỳ sản xuất, nhưng người tổ chức nhưng cần thanh toán lượng lớn nhân công thành phẩm, điều này cần tiền kỳ đưa vào là cái con số trên trời.

Nhưng cảm tạ đã bị nhổ trọc The Court of Owls, cái này chó nhà giàu liên hợp tổ chức bị nhốt lại những kia kẻ xui xẻo nhóm vì sống, rưng rưng rút sạch chính mình hết thảy lông chim, vì là Gotham là trùng kiến kế hoạch cung cấp đầy đủ tài chính, cho dù ngắn hạn bên trong không cách nào thu lợi, cũng như cũ có thể kiên trì.

Tiền đúng chỗ, người đúng chỗ, trùng kiến kế hoạch liền sẽ tiến hành phi thường thuận lợi, mà dưới đất tầng băng mang đến chỗ tốt còn không chỉ một cái.

Gotham thuộc về bờ Đông Hải thành thị, là gió mùa ướt át khí hậu, bốn mùa rõ ràng, cũng chính là mùa đông lạnh, mùa hè nóng.

Dĩ vãng, ở tháng tư, nhiệt độ đã có rõ ràng tăng lên trên, bắt đầu đi vào nóng bức mùa hè, thế nhưng to lớn dưới đất tầng băng thay đổi kết thúc bộ khu vực khí hậu, nhường Gotham bình quân nhiệt độ một hồi rơi 10 độ không ngừng, lại trở về đầu mùa đông nhiệt độ..