Chương 166: The Long Halloween (năm) 2

Chương 166: The Long Halloween (năm) 2

Gotham thị dân rất không thích ứng loại này khí hậu, mấy ngày nay cảm mạo thi đỗ (tỉ lệ phát bệnh cao).

Thế nhưng có mấy người nhưng đang nghĩ nghỉ mát không tìm được địa phương.

Bờ Đông Hải không hề tất cả đều là Gotham loại này bốn mùa rõ ràng khí hậu, cũng có địa phương rất nóng, đến tháng 4, đã ngày mùa hè chói chang, đám người kia muốn nghỉ mát, liền buộc lòng phải càng xa ở phương Bắc đi, mà hiện tại, Gotham thành cách bọn họ gần nhất một cái thấp kém ấm thành thị.

Đương nhiên, bọn họ là không dám tới Gotham du lịch, thế nhưng Gotham khí hậu biến hóa cũng ảnh hưởng xung quanh khu vực, tỷ như Bludhaven, trong khoảng thời gian ngắn, Bludhaven khách du lịch dĩ nhiên thịnh vượng lên.

Bludhaven sắp bị trên trời rơi đĩa bánh đập hôn mê.

Nơi này kỳ thực chỉ là cái thành thị nhỏ, bởi vì quá mức tới gần Gotham, không có cái gì người ngoại lai, vì lẽ đó khai phá trình độ tương đối thấp, nắm giữ rất nhiều tự nhiên nông thôn cảnh sắc, hơn nữa cũng không giống Gotham, mỗi ngày trời đầy mây trời mưa.

Từ Gotham khí hậu thay đổi sau khi, Bludhaven ban ngày ánh nắng tươi sáng, sớm muộn gió mát phơ phất, khiến người cảm giác thoải mái, hấp dẫn đến không ít phụ cận thành thị du khách.

Bởi Bludhaven thực sự quá mức tới gần Gotham, rất nhiều Gotham tin tức ngay lập tức liền truyền đến nơi này.

Nhưng những khách du lịch này nhóm, nhìn thấy cũng không phải một cái tràn ngập giết người án hoặc là mỗi ngày có chuyện máu me phát sinh khủng bố thành thị, từ Gotham lưu truyền tới có tin tức, tổng kết lên chính là to lớn hai chữ —— thiếu người.

Trước nói qua, Gotham bản địa cư dân mặc dù nhiều, nhưng du thủ du thực thời gian quá dài, công tác hiệu suất thực sự quá thấp, cho dù toàn diện vào nghề, trùng kiến lớn như vậy một tòa thành thị như cũ không đủ.

Gotham mặc dù là đặc thành phố lớn, nhưng cũng không có quá nhiều ngoại lai làm công người, đến xây dựng cơ bản toàn diện thăng cấp cái thời đại này, sức lao động không đủ thành hiệu suất lớn nhất trở ngại, các (mỗi cái) đại hắc bang điên rồi như thế tìm người, thậm chí mở ra giá cao muốn mời người ngoại địa.

Có câu nói tốt, rừng lớn cái gì chim đều có, nhiều người luôn có mấy cái không sợ chết, vẫn đúng là thì có như vậy mấy người, dám bất chấp nguy hiểm đi tới Gotham làm công.

Kỳ thực bọn họ cũng không trọn vẹn là hiếu kỳ, mà là bởi vì nơi này hắc bang mở giá cả thực sự là quá cao, ngược lại đều là cú mèo trên người nhổ hạ xuống lông, sử dụng đến vậy không đau lòng, đám hắc bang mở ra tiền lương vượt nâng càng cao, hơn nữa còn là nhật kết, không khỏi người không động tâm.

Người ngoại lai nhóm đi tới Gotham sau, phát hiện cái thành phố này cùng bọn họ tưởng tượng không giống nhau lắm, trước đây, bọn họ cảm thấy nơi này hẳn là một cái mỗi ngày bắn nhau, lấy linh nguyên mua làm chủ đề thành thị, thế nhưng đi tới nơi này sau khi, bọn họ mới phát hiện, Gotham là có trật tự.

Cùng cái khác khu vực so với, Gotham xác thực rất quái lạ, nơi này trật tự giữ gìn người là hắc bang, bọn họ thái độ cứng rắn, thủ đoạn bạo lực, ý nghĩ rất nhiều, điên điên khùng khùng, nhưng bạo lực trật tự như cũ là trật tự.

Làm cả tòa thành thị tiến vào một loại đồng thời làm bánh gatô lớn cuồng nhiệt bầu không khí bên trong thời điểm, rất nhiều bạo lực trật tự mang đến khuyết điểm đều bị che kín rồi, mà lưu lại ưu điểm thì lại khiến người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tỷ như hiệu suất cao cùng ổn định.

Đối với như vậy một tòa thành thị dùng "Ổn định" cái này hình dung từ, nghe tới rất hoang đường, nhưng sự thực chính là như vậy, người ngoại lai nhóm phát hiện, hắc bang xây dựng trật tự, trên thực tế là rất ổn định, chí ít ở tài chính đầy đủ mà người người có việc làm thời điểm, là như vậy.

Ở trên thế giới này không thiếu vì tiền liều mạng kẻ liều mạng, Gotham kiếm tiền tin tức rất nhanh truyền lưu ra, không ít như vậy người bắt đầu nghe tin lập tức hành động, nghĩ đến Gotham thử vận may.

Càng ngày càng nhiều người ngoại lai tràn vào, bắt đầu nhường Gotham bên trong tình huống bị mọi người quan tâm mà thảo luận, như vậy một toà Tội Ác Chi Thành khăn che mặt bí ẩn bị từng bước vạch trần, các đại truyền thông cùng qua báo chí bắt đầu xuất hiện toà thành thị này bóng người.

Rất nhiều người cho rằng nơi này là như ăn lông uống máu Man Hoang Chi Địa, có người cảm thấy nơi này là tội ác sinh sôi phạm tội chi đô, nhưng càng nhiều người, bọn họ từ những này có quan hệ Gotham đưa tin bên trong nhìn thấy, là một cái hỗn loạn nhưng sung túc siêu cấp lớn đô thị.

Nơi này hắc bang các đầu mục mở siêu xe, hút xì gà, cầm một chồng tiền giấy từ trên nóc lầu vung đi, rock and roll các ca sĩ ở tiền trong mưa hát kim loại nặng, sau lưng là các loại hỗn loạn lại rực rỡ Graffiti, đèn nê ông đỏ chiếu rọi trên đường qua lại không dứt dòng xe cộ, đoàn người ở ven đường điên cuồng hò hét. . .

Liền cùng Schiller như thế, mọi người bắt đầu ý thức được, nơi này không chỉ là phạm tội chi đô, cũng là thiên tài chi đô, nơi này là tội ác thành thị, cũng là nghệ thuật thành thị.

Trên thế giới chưa bao giờ cái nào tòa thành thị nắm giữ Gotham như vậy hoang đường lại ly kỳ vẻ đẹp, nơi này là hành vi nghệ thuật thổ nhưỡng, là không bị lý giải các người điên khu vui chơi.

Thậm chí có rất nhiều người từ sự phong độ này bên trong tìm tới cộng hưởng, bọn họ bắt đầu thử đi giải cấu như vậy một toà đặc biệt thành thị nguồn gốc cùng hiện trạng, sau đó bị nơi này tràn đầy ra điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm) thành Tội Ác Chi Đô tinh thần cư dân.

Các nghệ thuật gia sùng bái điên cuồng, người tiếp khách nhóm hô to tự do, kẻ ngu dốt hoang đường sống qua ngày, người thông minh lớn bút thu gom của cải, Gotham hỗn loạn sinh sôi vô số tuyệt nhiên không giống linh hồn, chưa bao giờ có chỗ nào người như vậy khác với tất cả mọi người.

Làm sự phong độ này bắt đầu từ từ bị mọi người nhận thức, Gotham hình tượng cũng từ trước nhân tính sa đọa tà ác chi đô, biến thành mang có một tia thần tính cùng sắc thái thần bí tội ác căn nguyên.

Rất khó nói đây là một loại tốt thay đổi, nhưng cũng ít nhất có thay đổi.

Loại này ngoại giới hình tượng thay đổi còn mang đến cái khác biến động, tỷ như Gotham đại học chiêu sinh cố vấn nơi điện thoại bắt đầu không dừng vang lên, một ít theo đuổi phản nghịch cùng hiếu kỳ người trẻ tuổi, bắt đầu đem Gotham đại học nhét vào bọn họ ghi danh trường học danh sách.

Thế nhưng Gotham đại học lão sư nhưng không có cái gì thời gian giải đáp nghi vấn, đóng băng Gotham đương nhiên cũng ảnh hưởng đến Gotham đại học dạy học phương tiện, chủ yếu là mặt đường rạn nứt vấn đề, khiến người phi thường đau đầu.

Bởi bên trong trường quảng trường cùng bãi tập đều có diện tích lớn rạn nứt, học sinh không cách nào hoạt động, lớp học bởi nền đất hư hao, trong một đêm thành nguy phòng, cũng không người nào dám đi, dạy học hoạt động tạm thời đình trệ, chỗ khác cũng đằng không ra nhân thủ đến giúp đỡ, lão sư cùng học sinh chỉ có thể tự mình động thủ.

Nguyên bản lễ Phục sinh trước hoạt động sắp xếp hầu như toàn bộ thủ tiêu, phòng ăn kiến trúc sụp một góc, cũng đừng nâng tổ chức cái gì món ăn sẽ, mọi người thật giống đều quên lễ Phục sinh, lúc này người người đều ở chuyên tâm trùng kiến trường học.

Schiller dẫn mấy học sinh bước nhanh đi qua hành lang, đi tới lớn cửa phòng học trước, đẩy cửa ra sau khi, các học sinh nhìn thấy là hắn, vội vàng hô to: "Giáo sư! Nơi này! Chúng ta nhanh nhấn không được hắn!"

Schiller đi tới, vài tên học sinh ấn một cái chính đang điên cuồng giãy dụa nam sinh, hắn không ngừng vung vẩy cánh tay hô to, miệng sùi bọt mép co giật, cực kỳ giống tinh thần bệnh tật phát tác.

Schiller nói: "Trước tiên chế phục hắn, sau đó nhấc đến trên xe đi, đưa bệnh viện."

Schiller theo xe đi tới Arkham bệnh viện tâm thần sau khi, chưa kịp hắn đi trị liệu, liền lại tới nữa rồi một cái điện thoại, Victor ở bên kia nói: "Khu túc xá số 2 lầu lại có một người phát bệnh, hình như là cái năm 2 nữ sinh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Có thể là gặp mưa di chứng về sau, ta nhất định phải tiến hành tỉ mỉ kiểm tra, một khi lại có bệnh lệ, các ngươi trực tiếp đưa đến bệnh viện."

Schiller cúp điện thoại sau khi, hắn đi tới người nam sinh kia phòng bệnh, cách quan sát cửa sổ, hắn nhìn thấy người nam sinh kia đầy mặt hoảng sợ hướng về giường một bên trốn, không dừng lớn tiếng hô lên không có ý nghĩa âm tiết, Schiller lắc lắc đầu, thấp giọng nói: "Triệu chứng này có chút không đúng. . ."

Hắn gọi điện thoại cho Victor nói: "Gần nhất những học sinh này tiếp xúc qua món đồ gì sao?"

"Ngươi không phải nói là gặp mưa. . ."

"Triệu chứng này cùng gặp mưa không giống nhau lắm, tuy rằng đều có co giật cùng phấn khởi bệnh trạng, nhưng ở chi tiết có chút không giống."

"Tiếp xúc qua cái gì. . ." Bên kia Victor ngữ khí vô cùng nghi hoặc, hắn nói: "Ta giúp ngươi hỏi một chút đi, này hai học sinh không phải một tiểu đội. . . Nha! Các loại! Ngươi nói cái gì? Đáng chết. . . Lại có một người phát bệnh! Hắn ở nơi nào? Nhanh mang ta tới. . ."

Sau đó Victor vừa chạy vừa đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Lại có một học sinh phát bệnh, chờ ta tìm tới điểm giống nhau, sẽ nói cho ngươi biết. . ."

------

Gần nhất mới tăng đặt mua ngã một phần tư.

Ta phát hiện DC xác thực chính là so với Marvel thiếu mấy người xem.

Nhưng ta hay là muốn viết DC.

Ta yêu DC.

(tấu chương xong).