Chương 167: The Long Halloween (sáu)

Chương 167: The Long Halloween (sáu)

"Phòng số 2 bệnh nhân tình huống còn cần quan sát một chút, mặt khác, ngày hôm qua tầng 4 cái kia hai cái bệnh nhân lượng thuốc có cải biến, ngươi đi Jenny hộ sĩ cái kia nắm đơn thuốc, còn có, trọng điểm quan tâm một hồi số 13 phòng bệnh, ngày hôm qua hắn giãy dụa thời điểm, cánh tay then chốt trật khớp. . ."

Ăn mặc áo blouse Schiller bước nhanh đi qua hành lang, vừa đi vừa đối với phía sau hộ sĩ bàn giao, hắn đi vào văn phòng thời điểm, Bulat chính dựa vào trên ghế salông híp mắt chợp mắt, nghe thấy động tĩnh, hắn một cái giật mình tỉnh lại, hắt hơi một cái, âm thanh khàn khàn nói: "Ngươi đến? Bệnh nhân tình huống thế nào?"

Schiller lắc đầu một cái, thả xuống trong tay bệnh án vốn, sau đó nói: "Không quá lạc quan, ngày hôm qua lại có 5 người nhập viện, một cái trong đó nam sinh bệnh trạng vô cùng nghiêm trọng, sau đó ta còn muốn qua đi."

"Ngươi đi đi, nơi này giao cho ta."

Nói, Bulat đứng lên đến, đi tới máy cà phê bên cạnh, dự định rót cho mình một ly cà phê, Schiller nói: "Cho ta cũng tới một ly cô đọng. . . Hai chén đi, ta có chút mệt mỏi."

"Ngươi hiện tại mới cảm giác được mệt mỏi? Ta thực sự là cám ơn trời đất! Ngươi đã liên tục công tác hơn 50 giờ đi?"

Schiller ngáp một cái, nói: "Còn tốt, chờ ta đem người nam sinh kia tình huống xử lý xong, ta liền đi ngủ một giấc."

Nói xong, hắn từ Bulat trong tay tiếp nhận cà phê, sau đó liền rời đi.

Đi tới tầng 5 một gian phòng bệnh, đẩy cửa ra, trên giường bệnh một cái nam sinh lại như đột nhiên bị thức tỉnh dã thú, bắt đầu ở trên giường bệnh điên cuồng giãy dụa, nếu không là hắn cánh tay bị trói ở trên hàng rào, hiện tại khả năng đã nhảy lên đến, nhào tới Schiller trước mặt.

Schiller không có để ý hắn phản ứng, mà là đi tới bên giường của hắn, cau mày quan sát hắn phản ứng.

Schiller biết, hắn không thể dựa theo bình thường bệnh tâm thần lệ đến xem bệnh, bởi vì vào ngày này trong một đêm, nhập viện toàn bộ ca bệnh đều là cùng một cái bệnh trạng, điều này hiển nhiên cũng không phải tự nhiên phát bệnh.

Nếu như không phải tự nhiên phát bệnh, cái kia nguyên nhân sinh bệnh khả năng liền sẽ trở nên phi thường ly kỳ, cũng có thể lẫn lộn một ít thần bí học nguyên tố, bệnh như vậy lệ, hầu như không có cách nào dùng hiện đại y học thủ đoạn đi phân tích, nhưng cho đến nay, Schiller còn không có tìm được tốt điều trị phương pháp.

Chính đang Schiller suy nghĩ thời điểm, trong cơ thể hắn khói xám truyền đến một trận sóng não: "Ta có thể. . ."

"Cái gì? Ngươi có thể cái gì?"

"Ngươi nghĩ kiểm tra, đúng không? Ta có thể làm được. . ."

Schiller nghi ngờ hỏi: "Ngươi dự định làm sao kiểm tra?"

"Ngươi dùng một cái tay chạm hắn. . ."

Schiller chiếu khói xám nói, duỗi ra một cái tay đụng một cái nam sinh vai, người nam sinh kia liều mạng vặn đầu, khuôn mặt dữ tợn muốn cắn Schiller tay, nhưng theo nhỏ bé không thể nhận ra sương mù màu xám bay vào hắn thân thể, nam sinh từ từ yên tĩnh lại.

Liên tiếp sóng não phản hồi đến Schiller trong đầu, nhường hắn dùng một loại khác càng trực quan thị giác đi nhận thức thân thể bên trong một số cơ năng.

Hắn ở trong đầu đối với khói xám nói: "Ngươi lúc nào sẽ cái này?"

"Ngươi đem bỏ tay ra."

Schiller do dự một chút, đem bỏ tay ra sau khi, hắn phát hiện, chính mình đột nhiên nắm giữ một người khác thị giác, cũng chính là người nam sinh kia thị giác, so với lúc này hắn chính nhìn trần nhà.

Schiller hơi kinh ngạc nói: "Ngươi phân liệt?"

Cộng sinh thể truyền đến liên tiếp phủ định tâm tình, tiếp theo, một tia khói xám từ nam sinh thể nội bay ra, lại trở về Schiller trên người, thứ hai thị giác biến mất, liền phảng phất từ đến không từng tồn tại như thế, cộng sinh thể cũng không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có bao nhiêu ra một cái khác ý thức.

"Ta cùng bọn họ không giống." Cộng sinh thể âm thanh truyền đến: "Ta là sương mù, sương mù vốn là không phải một thể thống nhất. . ."

Tiếp đó, ở cộng sinh thể truyền đến sóng não bên trong, Schiller rõ ràng, khói xám bởi vì tồn tại hình thái không giống, cùng cái khác cộng sinh thể có khác nhau rất lớn, bởi bản thân nó hình thái là sương mù, bởi vậy hắn không thể phân liệt, hoặc là nói, hắn tại mọi thời khắc đều là phân liệt.

Cái khác cộng sinh thể cũng là do cộng sinh thể thừa số tạo thành, nhưng Venom cộng sinh thể thừa số là dính hợp lại cùng nhau, một khi bị tách ra, liền thành hai cái độc lập cá thể.

Nhưng khói xám cộng sinh thể thừa số vốn là không nối liền cùng nhau, là phân tán ra, cho dù bị cắt ra, nhiều lắm chính là cách kéo xa, vẫn cứ là một thể thống nhất.

"Vậy ngươi không thể như cái khác cộng sinh thể như thế sinh sôi đời sau sao?"

"Có thể, chỉ cần ta chủ động từ bỏ cái kia bộ phận thừa số, liền sẽ trở thành một cái khác cộng sinh thể."

Schiller gật gù, sau đó nói: "Nói cách khác, ngươi có thể bám vào ở trên người người khác, bám vào đến trên người người khác cái kia bộ phận, như cũ nghe chỉ thị của ngươi, mà ta có thể thông qua ngươi, gián tiếp khống chế người khác?"

Khói xám truyền đến khẳng định sóng não, hắn nói: "Nhưng thừa số sức khống chế có hạn, không cách nào làm chính xác động tác, chỉ có thể đối với tình trạng của hắn có hiểu biết, đồng thời khoảng cách càng xa, truyền về tin tức liền sẽ càng yếu."

"Trước ngươi tại sao không nói?" Schiller hỏi.

"Trước không được, gần nhất đâu đâu cũng có cơm, ta ăn ngon no, vì lẽ đó là có thể."

"Đâu đâu cũng có cơm" Schiller nghi ngờ hỏi: "Sẽ không phải là những kia nước mưa đi? Những kia nước mưa đối với ngươi cũng có tác dụng?"

"Cùng rượu như thế." Cộng sinh đề đưa ra đáp án: "Như hoảng sợ Venom, uống rất ngon, còn rất no."

Schiller sờ sờ cằm, hắn nghĩ, nước mưa đối với cộng sinh thể cũng hữu dụng, vậy đã nói rõ, trong nước mưa cũng có một số vật chất có thể kích thích cộng sinh thể.

Hắn lại nghĩ, Venom cái kia kẻ xui xẻo, thực sự là quá không có có lộc ăn, này nếu như theo hắn về Gotham, toàn thành đều là cơm, còn ghi nhớ cái kia mấy cái chocola cầu làm gì?

Sau khi, Schiller lại để cho khói xám kèm đến người nam sinh kia thể nội, tiến hành một phen toàn diện kiểm tra, sau khi, hắn ở người nam sinh kia huyết dịch ở trong phát hiện một loại không rõ vật chất, chính là dẫn đến hắn điên cuồng cùng phấn khởi kẻ cầm đầu.

Schiller không có tùy tiện hành động, bởi vì hắn không biết loại vật chất này nguồn gốc là cái gì, căn cứ đối với bệnh nhân phụ trách thái độ, hắn cảm thấy vẫn là trước tiên tra ra kẻ cầm đầu, lại động thủ trị liệu, sẽ khá ổn thỏa, bởi vậy hắn vẫn là thu hồi khói xám, dự định lại quan sát một chút.

Chính đang Schiller thử nghiệm dùng khói xám động viên bệnh nhân tâm tình thời điểm, Victor điện thoại lại đánh tới, hắn ở điện thoại bên kia nói: "Mau tới đây, xảy ra vấn đề rồi.

Schiller nghe được Victor nghiêm túc ngữ khí, hắn trở lại văn phòng đổi tốt y phục, sau đó đi tới Gotham đại học.

Hắn mới vừa vào đến cửa trường, liền nhìn thấy hai chiếc xe cảnh sát dừng trên con đường lớn, lại đi về phía trước, một đám người quạ mênh mông làm thành một vòng, cảnh sát kéo đường cảnh giới hô to: "Tránh ra! ! Đều tránh ra! ! !"

Schiller đi tới, cái kia tuổi trẻ cảnh sát vừa muốn ngăn cản hắn, bên cạnh một cái càng nhiều tuổi cảnh sát kéo hắn lại đồng sự, nói: "Rodriguez giáo sư đi? Gordon cảnh sát trưởng lập tức tới ngay, ngài đi vào trước đi."

Schiller đối với hắn gật đầu hỏi thăm, sau đó bước nhanh đi vào đường cảnh giới phạm vi bên trong, hắn nhìn thấy Victor đang đứng ở một xe cảnh sát bên cạnh, có một cái cảnh sát chính đang đối với hắn câu hỏi.

Schiller đi tới hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nói, hắn hướng về xe cảnh sát mặt sau liếc mắt nhìn, nơi đó tựa hồ là một cái té lầu hiện trường, có một bóng người nằm trên mặt đất, huyết dịch tung toé đâu đâu cũng có.

"Seldon chết." Victor nói, hắn quay đầu lại nhìn về phía cái kia té lầu hiện trường nói: "Từ hắn văn phòng trên ban công rớt xuống, tầng 8 độ cao, tại chỗ tử vong."

"Cụ thể là chuyện ra sao? Cho ta nói một chút."

Victor lắc đầu một cái nói: "Ta cũng không rõ ràng, ngươi nên biết, gần nhất không đủ nhân lực, mà lại có rất nhiều học sinh phát bệnh, ta một bên vội vàng chế phục bệnh hoạn, một bên còn muốn truy tra bọn họ điểm giống nhau."

Victor liếc mắt một cái chính múa bút thành văn cảnh sát, nói tiếp: "Vốn là ta đang bề bộn đến đầu óc choáng váng, Seldon hiệu trưởng đột nhiên gọi điện thoại cho ta, muốn ta đi hắn văn phòng một chuyến, liền ta chỉ có thể thả xuống trong tay công tác, hướng về hành chính lầu chạy tới. . ."

"Ta liền cùng thường ngày tiến vào hành chính lầu, ngay ở ta mới vừa đi tới 4 tầng thời điểm, ta từ hành lang trên cửa sổ nhìn thấy, có một cái bóng đen rơi xuống, sau đó ta nghe được Ầm một tiếng vang thật lớn, lại từ trong cửa sổ nhìn xuống thời điểm, liền nhìn thấy Seldon thi thể."

"Nói thật. . ." Schiller vỗ vỗ Victor vai nói: "Ngươi loại này tự thuật nhường ngươi hiềm nghi bỗng dưng gia tăng rồi 30% sau đó Gordon đến thời điểm, ngươi có thể đừng nói như vậy."

"Nhưng ta nói là sự thực. . ."

"Ngươi có thể đem quá trình này hơi hơi mỹ hóa một hồi, tỷ như ngươi cùng Seldon ở trong điện thoại trò chuyện với nhau thật vui, hắn mãnh liệt yêu cầu ngươi đi hắn văn phòng tụ tập nhỏ, ngươi mọi cách từ chối không được, chỉ có thể đi tới hành chính lầu. . ."

"Mà bởi vì tòa nhà rạn nứt, dẫn đến bị cúp điện, thang máy không thể dùng, ngươi chỉ có thể leo lầu, bởi vì ngươi là một cái tay trói gà không chặt nhân viên nghiên cứu, ở bò đến lầu ba thời điểm cũng đã thể lực không chống đỡ nổi, ngươi thở hồng hộc bò đến lầu bốn, tựa ở bệ cửa sổ một bên nghỉ ngơi, kết quả là nhìn thấy một cái không rõ bóng đen rơi rụng."

"Ngươi kinh hãi đến biến sắc, hai cỗ chiến chiến, liền không chút suy nghĩ chạy ra hành lang, báo cảnh."

"Ngươi có thể đừng quên. . ." Schiller nhắc nhở Victor: "Ngươi là cái người ngoại địa, không phải Gotham người địa phương, chỉ có Gotham người địa phương mới sẽ đối với giết người án biểu hiện bình tĩnh như vậy."

"Ta đến sau khi mới phát hiện, nơi quỷ quái này còn rất thích hợp ta." Victor nhún nhún vai nói: "Ta cũng không biết tại sao, nhưng ta đối với thi thể cùng máu tươi không có cảm giác gì, có chút lạnh tĩnh quá mức."

Rất nhanh, khác một xe cảnh sát dừng lại, Gordon vội vội vàng vàng từ cửa xe bên trong lao ra, sau đó hắn vừa liếc mắt liền thấy Schiller, Gordon hít một hơi thật sâu, sau đó bước nhanh đi lên phía trước, hắn đầu tiên là đưa đầu hướng về thi thể nơi đó liếc mắt nhìn, sau đó đi tới Schiller bên người, ánh mắt hoài nghi đánh giá hắn.

"Này không phải là ta làm, chứng kiến nhân chứng ở chỗ này đây." Schiller đem Victor hướng về trước đẩy một bước, Victor đối với Gordon giải thích: "Sự tình là như vậy. . ."

Victor đem Schiller nói cho hắn lời giải thích thuật lại một lần, nghe Gordon chau mày, hắn nói: "Ngươi này biên có chút quá bất hợp lí, làm sao có khả năng. . . Nha, các loại, ngươi là cái người ngoại địa đúng không? . . . Vậy thì hợp lý."

"Gotham người địa phương ở thấy có người té lầu thời điểm, chỉ có thể chửi một câu cứt chó, sau đó cùng ta không dừng oán giận huyết cùng óc làm bẩn mặt đất, muốn chúng ta mau nhanh rửa. . ."

"Bất luận làm sao, chúng ta trước tiên đi xem xem hiện trường đi."

Mấy người vòng qua xe cảnh sát, đi tới đường cảnh giới bên trong, Seldon thi thể liền nằm ngang ở giữa đường.

Schiller liếc mắt nhìn nói: "Vận may của hắn không tốt lắm, vừa vặn rơi xuống mặt đường rạn nứt một cái sừng nhọn lên, bằng không còn có một chút sống sót khả năng."

Gordon phất tay một cái, một đám cảnh sát bắt đầu đối với án mạng hiện trường tiến hành điều tra, sau đó chính là đem thi thể chuyển tới trên xe, mang về kiểm tra thi thể.

Gordon đứng ở Seldon rơi rụng chỗ đó hướng lên trên xem, hành chính lầu tầng 8 còn đèn sáng, hắn quay đầu đối với Schiller cùng Victor nói: "Rất xin lỗi, hai vị, thế nhưng căn cứ chính quy phá án quy trình, chuyện tiếp theo các ngươi không thể tham dự, đồng thời chứng kiến nhân chứng Victor Fries tiên sinh cần đi theo chúng ta một chuyến. . ."

"Cho tới ngươi, Rodriguez giáo sư, ngươi e sợ đến chờ đợi gọi đến."

Nhường Gordon hơi kinh ngạc là, hai người kia đều không biểu hiện ra cái gì dị nghị, Victor phi thường phối hợp theo cảnh sát lên xe cảnh sát, Schiller cũng không có nhất định phải tham dự phá án, mà là xoay người rời đi.

Trước khi rời đi, Schiller còn đối với Gordon nói: "Tuy rằng ta tình nguyện phối hợp ngươi tra án, nhưng gần nhất Arkham bệnh viện tâm thần quá nhiều bệnh nhân, ta không thể không lấy tính mạng của bọn họ an toàn làm trọng. . ."

"Trước ta liền nghe nói rồi, Gotham đại học rất nhiều học sinh đồng thời phát bệnh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Gordon hỏi Schiller.

"Ta có một chút manh mối, nhưng vẫn không có điều tra rõ. . . Ngươi đừng dùng loại kia mắt chỉ nhìn ta, ta không cần thiết cho mình chế tạo phiền phức, bọn họ phát rồ sau khi còn không phải ta đến trị liệu? Ta đã liên tục 50 giờ không ngủ."

"Rodriguez giáo sư, ta đến nhắc nhở ngươi, bất luận làm sao, ta đều sẽ tra ra hung án chân tướng. . ." Gordon nói đến đây, dừng lại một chút, sau đó nói tiếp: "Hi vọng ta cuối cùng tìm hiểu nguồn gốc kết quả, sẽ không lại là ngươi."

(tấu chương xong).