Chương 168: The Long Halloween (bảy)

Chương 168: The Long Halloween (bảy)

Gotham đồn cảnh sát trong phòng thẩm vấn, Schiller bưng một chén cà phê nóng thổi thổi, trên ly dựng lên sương trắng tung bay mở, nhiễm phải hắn kính mắt thấu kính.

Hắn đối diện ngồi cảnh sát đứng lên đến, đem vị trí tặng cho Gordon, Gordon gõ gõ bàn, bất đắc dĩ nói: "Ngươi có thể hay không có chút kẻ tình nghi dáng vẻ? Nơi này nhưng là cục cảnh sát phòng thẩm vấn! Ta không cho ngươi đeo còng tay, cũng không phải ngươi uống cà phê lý do!"

"Bên ngoài cảnh sát còn oán giận ngươi không uống đẹp thức, nhất định phải uống cô đọng, hắn còn phải chạy đi lầu bốn dùng mới máy cà phê. . ."

"Ngươi có thể hay không đừng biểu hiện đối với phòng thẩm vấn quen cửa quen nẻo, như cái kẻ tái phạm?"

"Ta là cái người ngoại địa, vì lẽ đó ta mới ở ngồi ở chỗ này uống cà phê, nếu như người địa phương. . ."

Schiller ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía một cái, Gordon theo tầm mắt của hắn, hai người nhìn về phía trên vách tường lít nha lít nhít vết đạn, Gordon nhất thời nghẹn lời, hắn biết Schiller nửa câu sau muốn nói cái gì, nếu như Gotham người địa phương, vào lúc này đã bắt đầu toàn vũ hành.

"Không quan tâm các ngươi điều tra đến cái gì, ta chỉ có thể nói cho các ngươi, các ngươi tìm lộn người, ta chỉ là một cái liền thương đều không có mở qua giáo sư đại học."

Gordon lại thở dài, hắn đi tới Schiller đối diện ngồi xuống, sau đó nói: "Theo chúng ta điều tra, trong trường học cùng hiệu trưởng mới Seldon có rõ ràng mâu thuẫn chỉ có ngươi một cái, ngươi là chúng ta trọng điểm xếp đối chiếu tượng."

"Ta cùng hắn có mâu thuẫn gì?" Schiller hỏi Gordon: "Hắn sắp xếp tất cả dạy học nhiệm vụ ta đều hoàn mỹ hoàn thành, cho dù là vượt qua công tác phạm vi cái khác sắp xếp, ta cũng không hề có một chút làm lỡ."

"Ta kiêm nhiệm tân sinh dẫn dắt viên, sách nhân viên quản lý, hồ sơ viên, hơn nữa còn không muốn cầu trướng lương. . ."

"Nhưng theo trường học cái khác giáo viên bằng chứng, hiệu trưởng mới Seldon đối với ngươi khá là bất mãn."

"Hắn đối với ta bất mãn, vậy tại sao chết là hắn?"

"Vậy thì phải hỏi ngươi."

"Ngươi không thể thông qua phỏng đoán trong lòng ta đến giả thiết động cơ của ta, dưới cái nhìn của ta, hắn không tính cái tốt hiệu trưởng, nhưng cũng không tính quá hỏng, có lẽ hắn cá nhân đối với ta có ý kiến, nhưng chúng ta về công tác không có sản sinh bất kỳ phân kỳ, cũng không có bất kỳ thực chất xung đột, không có xâm phạm lẫn nhau lợi ích, căn bản không thâm cừu đại hận gì đáng giá động thủ giết người."

Gordon trầm mặc nhìn hắn, hắn cũng biết, Schiller nói là đúng, theo bọn họ điều tra, Seldon mặc dù coi như đối với Schiller thái độ không tốt, còn đều là muốn tìm việc, thế nhưng bọn họ về công tác xác thực không có xung đột quá lớn, cũng không xuất hiện Schiller cãi lời an bài công việc loại hình sự tình, hai người liền giao lưu đều rất ít, càng không chính diện đã xảy ra tranh chấp.

Kỳ thực Gordon đối với Schiller điều tra cũng không ôm hy vọng quá lớn, bởi vì lấy hắn đối với vị giáo sư này hiểu rõ, nếu như là hắn động thủ, cũng sẽ không lấy loại này trực tiếp phương pháp, nếu như thật lấy phương pháp này, cũng sẽ không để cho bất luận người nào nắm lấy chứng cứ.

So sánh với đó, vẫn là Victor hiềm nghi càng to lớn hơn, bởi vì hắn là cái thứ nhất phát hiện án mạng hiện trường người, đồng thời hắn cùng Schiller quan hệ rất tốt, cùng Seldon quan hệ cũng không ra sao.

Đồng thời trước, Victor còn hướng về đồng sự oán giận qua Seldon đối với lễ Phục sinh sắp xếp quá chặt chẽ, tuy rằng này không đủ để trở thành giết người lý do, nhưng cũng có thể thấy được, hắn đối với vị này hiệu trưởng mới không làm sao thích.

Theo Gordon điều tra, Seldon cái này người không có cái gì bất lương ham mê, nếu như không nên nói, đó chính là hắn quá giống một cái chính khách, đều là đi khắp ở quyền quý trong lúc đó, tham dự các loại Gotham thượng tầng tiệc rượu cùng hoạt động, lấy chính mình hiệu trưởng thân phận đối với các loại xã hội sự kiện phát biểu cái nhìn pháp.

Đương nhiên, có lẽ là xuất phát từ đối với hắc bang sợ hãi, hắn cũng không phải lời lẽ đanh thép Lý Trung Khách, thái độ tương đương đung đưa, người như thế là không quá dễ dàng cùng người khác kết tử thù.

Schiller ngồi ở Gordon đối diện nói: "Kỳ thực, ta xác thực có một cái manh mối muốn nói cho ngươi."

"Là cái gì?"

Schiller thả xuống ly cà phê, hắn đem hai tay để lên bàn nói: "Vị này hiệu trưởng mới nóng lòng ở kết bạn hắc bang thượng tầng nhân sĩ, lại như hắn ở những thành thị khác kết giao quyền quý như thế."

"Thế nhưng hắc bang cùng phổ thông thương nhân chỉ chừa không giống, một số trái pháp luật sản nghiệp mệnh mạch cùng bí mật, là không thể bị bất luận người nào biết, ta hoài nghi. . . Đương nhiên, chỉ là hoài nghi. . ."

"Ngươi là nói, Seldon có thể là bị diệt khẩu?"

Gordon suy tư một hồi, nói tiếp: "Xác thực có loại khả năng này, cùng hắn kết giao hắc bang thành viên cấp độ, xác thực có thể tiếp xúc được một ít những người khác không biết bí mật, nếu như Seldon tham dự một số sự tình. . ."

"Đương nhiên, ta còn cường điệu hơn, đây chỉ là cái suy đoán, hơn nữa là cá nhân ta suy đoán, ta tuyệt không phải có ý riêng, cũng chưa nghe nói qua bất kỳ lời đồn đãi."

Gordon nhìn chằm chằm hắn, hắn đem mí mắt hướng lên trên lật, từ con mắt phía trên xem, hỏi Schiller: "Im tiếng pháp tắc?"

Schiller lắc lắc đầu, ở ngực vẽ cái thập tự.

Ngay ở Gordon tiếp tục cùng Schiller đối thoại thời điểm, một tên cảnh sát gõ cửa, đi tới đối với Gordon chào một cái, sau đó nói: "Thủ lĩnh, có phát hiện mới."

Sau đó cái này tuổi trẻ cảnh sát liếc mắt nhìn Schiller, tựa hồ đang hỏi Gordon có muốn hay không đi ra ngoài nói, Gordon nói thẳng: "Không cần đi ra ngoài, liền ở ngay đây nói."

Cái này cũng là thẩm vấn trung bình dùng một loại thủ đoạn, lợi dụng mới tiến triển vụ án đến cho bị thẩm vấn người tăng cường áp lực, Gordon kỳ thực không nghĩ thông suốt qua loại thủ đoạn này đối phó Schiller, hắn chỉ là quen thuộc.

"Chúng ta phát hiện, người bị hại bàn làm việc ngăn kéo cùng ngăn tủ toàn bộ bị người chuyển động qua, ở bàn làm việc nhất hạ tầng có một cái mang khóa ngăn kéo bị người cạy đi, liền chúng ta cẩn thận lục soát toàn bộ bàn làm việc, phát hiện trung gian tầng ngăn kéo nghiêng về một bên có một cái ngăn tối."

Nói, tuổi trẻ cảnh sát lấy ra một cái băng keo trong túi, bên trong chứa một bàn băng từ, Gordon ra hiệu mặt sau cảnh sát đem ra một đài máy ghi âm, sau đó mang theo găng tay, đem cái kia khay băng từ lấy ra nhìn một chút, nói: "Ở bề ngoài đúng là không thấy cái gì tổn thương, nên có thể trực tiếp phát hình."

Gordon đem băng từ bỏ vào máy ghi âm, sau đó ấn xuống một cái mặt trên nút bấm, máy ghi âm công tác lên sau, trước hết truyền ra là xì xì điện lưu âm thanh, sau đó là một đoạn ầm ĩ tạp âm.

Tiếp theo, một cái thanh âm quen thuộc từ băng từ bên trong truyền đến: "Bọn họ số chín vườn trồng trọt hàng đi là lão Wilkins con đường, chính là trải qua Đông khu ba cái phố lớn con đường, bọn họ hàng lượng quá lớn, vì lẽ đó giao hàng khẩu thiết lập ở một nhà hộp đêm dưới đất, nếu như ngươi cần, ta có thể với hắn chào hỏi. . ."

"Ngươi đang lo lắng cái này? Không cần phải, theo ta được biết, Tây khu cái kia dưới đất nhà máy hóa chất cũng là Falcone. . ."

Nghe đến nơi này, Gordon ngón tay run lên, lập tức đem máy ghi âm đóng lại, hắn đối với trong phòng những người khác nói: "Vì sinh mạng của các ngươi an toàn, các ngươi cái gì đều không nghe, biết sao?"

Tuổi trẻ các thuộc hạ trong nháy mắt che lỗ tai, gật gù, sau đó liền rời đi, bọn họ đi rồi, Gordon trừng Schiller, Schiller đối với Gordon nói: "Cảnh sát, ta muốn báo động, có người nghe trộm ta việc riêng tư còn ghi âm."

"Này tính là gì việc riêng tư? Ngươi. . ."

"Vậy ngươi hoàn toàn có thể đem đoạn này ghi âm thông qua cục cảnh sát rộng rãi phát hình ra đi."

"Ngươi nghĩ tiêu diệt Gotham cục cảnh sát cứ việc nói thẳng."

Gordon hít sâu một hơi, hắn ngồi trước đến chỗ ngồi, sau đó đối với Schiller làm một cái mời ngồi thủ thế, động viên như thế nói: "Tốt, tốt, ta không phải đang nói chính là ngươi giết Seldon, nhưng ngươi ít nhất nên giải thích cho ta một hồi, chuyện này là sao nữa?"

"Ta lặp lại lần nữa, người không phải ta giết."

Schiller ngồi xuống, hắn lại uống một hớp cà phê nói: "Ngươi nên biết Gotham đại học bên trong có máy thu hình đi? Chúng ta vị này Seldon hiệu trưởng, mỗi ngày đều ở phòng làm việc của hắn, thông qua máy thu hình quan sát bên trong trường tình huống."

"Cũng bao quát ta ở công cộng khu tiếp nghe điện thoại, nhưng ta xác thực không biết hắn còn ghi âm." Schiller lắc lắc đầu nói: "Không thể không nói, là một cái người ngoại địa, hắn cũng thực sự là gan lớn."

Gordon đem kìm nén khẩu khí kia phun ra, sau đó nói: "Xem ra hắn xác thực là bị diệt khẩu. . ."

"Đây là án mạng hiện trường." Gordon lấy tới một chồng bức ảnh, nói: "Theo chúng ta điều tra, Seldon là bị đẩy xuống lầu, hắn tầng 8 văn phòng sân thượng vòng bảo hộ rất thấp, hắn hẳn là đứng ở vòng bảo hộ trước thời điểm bị người đẩy một cái, sau đó rớt xuống."

"Theo hiện trường điều tra đến xem, hắn bị đẩy xuống thời điểm, hẳn là quay lưng cái kia người, nói cách khác, hắn rất có thể nhận thức hung thủ, hơn nữa đối với hung thủ không cái gì phòng bị, quay lưng hung thủ nói chuyện thời điểm, bị đẩy xuống."

"Đây là người quen gây án, hơn nữa thủ pháp cùng Gotham phong cách cách nhau rất xa, cũng không có sử dụng súng tự động hoặc là shotgun, thậm chí không phải súng lục bắn chết."

"Vì lẽ đó, ta cùng Victor mới được kẻ tình nghi, đúng không? Bởi vì chúng ta hai cái cùng Seldon vẫn tính hiểu biết, hơn nữa là người ngoại địa, không quá biết dùng thương, cũng không đủ mạnh tráng."

"Hiện tại ngươi so với Victor hiềm nghi có thể phải lớn hơn nhiều, dù sao hắn nghe được một số do ngươi này truyền ra nội tình tin tức, ngươi có diệt khẩu lý do. . ."

Đang lúc này, một trận vang động kịch liệt từ cục cảnh sát giữa đại sảnh truyền đến, nương theo kêu khóc cùng chửi bậy, Gordon lập tức đứng lên đến, một cái cảnh sát xông tới nói: "Gordon cảnh sát trưởng, có xảy ra vấn đề rồi!"

"Ngươi trước tiên đừng hoảng hốt, đến cùng làm sao?" Gordon đứng lên đến xoay người hỏi hắn, cái kia cảnh sát lớn tiếng nói: "Trước sân khấu Winny cùng làm nhiệm vụ Byrd đột nhiên phát điên! Những người khác chính đang ngăn lại bọn họ. . ."

"Phát rồ?" Gordon lập tức nghĩ tới điều gì, hắn xoay người đi đem phòng thẩm vấn cửa sắt mở ra, nhường Schiller từ bên trong đi ra, sau đó mấy người vội vã hướng về tiền thính đuổi.

Đến tiền thính thời điểm, phát rồ người đã bị chế phục, nhưng vẫn là không dừng giẫy giụa gầm nhẹ, Gordon nghĩ tập hợp đi tới, một cái khác cảnh sát trưởng ngăn cản hắn, nói: "Đừng tới, bọn họ điên rồi, ta mới vừa kém chút bị cắn một cái!"

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Làm sao đột nhiên liền. . ."

"Ai biết được? Vốn là ta đang cùng Winny tán gẫu, chúng ta nói tới năm nay lễ Phục sinh sắp xếp, kết quả nàng đột nhiên bắt đầu co giật, sau đó mạnh mẽ ngửa ra sau, đón lấy liền bắt đầu dùng tay cánh tay đập quầy hàng, còn cái ghế cũng cho ném ra ngoài, một bên khác Byrd cũng đã phát điên. . ." Một cái đè lại Winny cảnh sát nói.

Gordon muốn đi tới trước quầy kiểm tra, Schiller khịt khịt mũi, kéo Gordon, nói: "Đừng tới, trước tiên đem nhân viên sơ tán, bệnh nhân đưa đến bệnh viện, sau đó tìm tìm các ngươi kho vũ khí bên trong mặt nạ phòng độc, rất khả năng có vấn đề. . ."

"Ngươi là nói. . ." Gordon dừng lại một chút, hô to: "Tất cả mọi người lui lại! Rời đi gian phòng này! Đến trống trải địa phương đi, không nên tới gần nơi này!"

Chờ đến tất cả mọi người đi ra ngoài, Schiller chỉ một người đi vào, bước chân của hắn quá nhanh, Gordon không kéo hắn.

Schiller đi tới cái kia trước quầy thời điểm, phát hiện nơi đó có một ít vỏ trứng mảnh vỡ, vẫn là màu sắc rực rỡ

Gordon đứng ở bên ngoài phòng hướng Schiller không dừng phất tay, Schiller quan sát bốn phía một cái sau khi, đi ra, đối với Gordon nói: "Hẳn là lễ Phục sinh trứng màu có vấn đề."

"Trứng màu? Ta hình như là nghe Winny đề cập tới, nói nàng ngày hôm nay thu được một cái rất đẹp trứng màu. . ." Một cái khác nữ cảnh sát nói.

"Còn nhớ Gotham đại học học sinh tập thể phát bệnh sự tình sao?"

Schiller nheo mắt lại, lấy điện thoại di động ra, đánh cho đồng nghiệp của hắn Anna nói: "Ngươi tốt. . . Đúng, ta muốn hỏi một chút, trước ngươi ở bên ngoài chọn mua những kia lễ Phục sinh trứng màu, đã phân phát các học sinh sao?"

"Đúng không? Ngươi có thể nhớ tới đều phân phát ai sao? Có thể cho ta một phần danh sách sao? Tốt, cảm tạ. . ."

Tiếp đó, hắn lại gọi điện thoại cho Victor hỏi: "Chính ngươi chế tác những kia lễ Phục sinh trứng màu đưa cho các học sinh sao? . . . Đã đưa? Vậy ngươi nhớ tới ngươi đưa cho ai sao? Có thể cho ta một phần danh sách sao?"

Schiller đối với Gordon giải thích: "Lễ Phục sinh đêm trước, hiệu trưởng Seldon đột nhiên phát không ít chế tác trứng màu vật liệu, nhường các giáo sư chính mình chế để phục sinh tiết trứng màu phân phát học sinh."

"Ta cùng ta một tên đồng sự Anna hiềm phiền phức, liền không có mình làm, mà là từ bên ngoài mua sẵn có, hiện tại hai loại trứng màu đều bị phân phát học sinh, ta hỏi bọn họ muốn thu được trứng màu học sinh danh sách, chúng ta so sánh một chút, là có thể biết loại nào trứng màu có vấn đề. . ."

(tấu chương xong).