Chương 169: The Long Halloween (tám)

Chương 169: The Long Halloween (tám)

Gotham cục cảnh sát bên trong, Schiller nhìn hai tấm danh sách đăm chiêu, Gordon đi tới, nhìn thấy phía trên kia liệt mấy hàng tên, có mấy cái tên dùng màu đỏ bút vòng đi ra.

"Những này chính là phát bệnh học sinh?"

"Không sai."

"Vì lẽ đó là nhóm nào trứng màu xảy ra vấn đề? Bên ngoài mua vẫn là Gotham đại học hiệu trưởng phát xuống đi?"

"Vấn đề liền ở ngay đây, là đồng nghiệp của ta ở bên ngoài chọn mua đám kia trứng màu xảy ra vấn đề, thu được những này trứng màu học sinh, có bảy thành trở lên người đều đột nhiên phát bệnh."

"Nói cách khác. . ." Gordon cầm điện thoại lên, quay về đầu bên kia điện thoại nói: "Đi tra một chút hiện tại có bao nhiêu lễ Phục sinh trứng màu chính đang ca đàm thị trên thị trường lưu thông, nói cho bọn họ biết, nhường bọn họ nhanh lên một chút nghĩ biện pháp đem đám này trứng màu thu về, cái kia rất có thể là một nhóm vũ khí sinh hóa, sẽ khiến người phát rồ."

Gordon ngữ khí rất nghiêm túc, hắn vừa nghĩ tới khả năng có hàng trăm hàng ngàn có thể khiến người ta phát rồ vũ khí sinh hóa, chính đang Gotham trên thị trường lưu thông, hắn liền cảm thấy đau đầu.

"Này ở trong có thể có chút liên hệ." Gordon hít một hơi để cho mình tỉnh táo lại, sau đó nói: "Trên thị trường xuất hiện một nhóm có thể khiến người ta phát rồ lễ Phục sinh trứng màu, mà vào lúc này, Gotham đại học hiệu trưởng nhưng phát phổ thông trứng màu, nhường các giáo sư tự mình động thủ chế tác, điều này có ý vị gì? Hắn lẽ nào sớm biết bên ngoài bán trứng màu khả năng có vấn đề?"

"Có lẽ vậy, nhưng ngươi vẫn là động trước viên nhân viên, nhường bọn họ đi trên thị trường thu về những này trứng màu." Schiller ngáp một cái, hắn có chút mệt mỏi quyện nói: "Ta muốn đi về nghỉ một hồi, vì những kia phát rồ học sinh, ta đã hai ngày buổi tối không ngủ."

"Nếu như ngươi cảm thấy ta có mưu sát Seldon hiềm nghi, vậy thì khi tìm thấy xác thực chứng cứ sau khi, lại đến bắt ta."

Nói xong, Schiller liền xoay người rời đi, Gordon cũng không có ngăn cản hắn, hiển nhiên, hiện tại có so với Gotham đại học hiệu trưởng mưu sát án chuyện quan trọng hơn.

Loại này trứng màu một khi truyền lưu, vậy thì là so với nước ngập Gotham càng đáng sợ khủng bố tập kích, ai biết sẽ có bao nhiêu người điên trên đường phố giết người? Gordon nghĩ, hắn phải ngăn cản tất cả những thứ này.

Schiller trở lại trang viên sau khi, hắn vốn là nghĩ tắm xong sau khi liền ngủ, thế nhưng hắn mới từ phòng tắm đi ra, liền nghe đến dưới lầu hộp thư lục lạc vang lên, hắn đi đi xuống lầu, phát hiện trong hộp thư bị người thả đồ vật.

Hắn mở ra hộp thư cửa, phát hiện ở trong đó là cái hộp, mở hộp ra sau khi, bên trong là một viên màu sắc sặc sỡ lễ Phục sinh trứng màu.

Hắn mới vừa đem trứng màu từ trong hộp lấy ra, trứng màu liền "Ầm" một tiếng nổ tung, vỏ đạn tung toé đến bốn phía, một trận không rõ khí thể tràn ngập ra, Schiller hỏi khói xám: "Này cùng bệnh nhân huyết dịch ở trong vật chất như thế sao?"

"Là như thế." Khói xám trả lời.

Sau đó Schiller phát hiện, nổ tung không riêng là vỏ trứng, còn có một tấm chậm rãi bay xuống tờ giấy nhỏ, hắn duỗi tay nắm lấy tấm kia bay xuống ở giữa không trung tờ giấy, mở ra sau khi, phát hiện mặt trên viết một chuỗi từ đơn:

"Lễ Phục sinh vui sướng —— Holiday Killer."

Schiller nheo mắt lại, Holiday Killer? Cái kia không phải The Long Halloween này bộ manga bên trong nhân vật sao?

Nhưng nhân gia là Halloween sát thủ, cái này Holiday Killer làm sao lễ Phục sinh liền đi ra?

Hơn nữa sát thủ ứng nến giết người, cho người đưa sẽ nổi điên lễ Phục sinh trứng màu xem như là cái gì? Càng quan trọng là, còn đưa đến hắn nơi này đến.

Batman đi tới Schiller trang viên thời điểm, phát hiện Schiller chính đang hướng về một viên trứng ngỗng lên bôi thuốc màu, Schiller vẽ thực sự quá chuyên tâm, cho tới Batman cố ý làm ra một điểm tiếng vang, hắn cũng không phát hiện.

Batman không thể không ho khan một tiếng, Schiller mới phản ứng được, quay đầu lại đánh giá hắn một chút, sau đó nói: "Ngươi có chuyện gì sao? Không có chuyện chớ quấy rầy ta sáng tác."

Batman liếc mắt nhìn Schiller chính đang vẽ cái kia trứng màu, cái kia trứng màu trung gian bị vẽ một cái to lớn màu đen khuôn mặt tươi cười, có điều bút pháp rất thô ráp, bởi vậy khuôn mặt tươi cười cười cũng có chút kỳ quái.

Hiển nhiên, bỏ qua này hẹn bằng không có kỹ xảo cùng không hề tính nghệ thuật đề tài, loại này nắm bút lung tung vẽ hai lần quá trình, cũng không thể được gọi là sáng tác.

"Ngươi thu được cái kia tự xưng Holiday Killer người đưa trứng màu sao?"

"Cũng là bởi vì ta thu được hắn trứng màu, mới dự định cho hắn đáp lễ." Schiller nắm từ bản thân chính đang vẽ cái kia viên trứng màu, tỉ mỉ một hồi, sau đó nói: "Ta cảm thấy ta cái này có thể so với hắn đưa cái kia mạnh hơn."

"Gotham một ít hắc bang lão đại và thượng lưu nhân sĩ, đều thu được cái kia lễ Phục sinh trứng màu, bọn họ phát điên, sau đó bị chế phục, đưa vào bệnh viện tâm thần."

"Ngươi cũng thu được sao?"

"Bruce Wayne thu được."

"Ngươi không dự định cho hắn đáp lễ sao?"

"So với cái kia, ta càng muốn biết loại kia có thể làm người phát rồ vật chất đến cùng là cái gì."

"Xem ra ngươi đã có chút suy đoán."

"Ta cảm thấy cái kia cùng trước hoảng sợ khí độc có chút giống."

Schiller lắc đầu một cái nói: "Bệnh trạng xác thực rất giống, nhưng cũng có khác nhau."

"Ngươi cảm thấy bọn họ không phải một loại đồ vật?"

"Không sai, cũng không phải ngoại tại biểu hiện bệnh trạng có tương tự, liền có thể chứng minh nhất định là cùng loại nguyên nhân sinh bệnh, chí ít dưới cái nhìn của ta, vậy hẳn là không phải hoảng sợ khí độc đưa đến."

Schiller không có nói cho Batman là, hắn đã sớm bài trừ hoảng sợ khí độc khả năng này, bởi vì hắn mới là thường dùng nhất hoảng sợ khí độc cái kia người, thậm chí so với người phát minh Scarecrow dùng còn nhiều.

Trước hắn ở Hells Kitchen dùng hoảng sợ khí độc đối phó qua không ít người, hắn đối với hoảng sợ khí độc khả năng cho người mang đến bệnh trạng không thể quen thuộc hơn được.

Lần này ca bệnh tuy rằng bệnh trạng cùng hút vào hoảng sợ khí độc người có chút giống, nhưng cũng không hoàn toàn tương tự, khói xám cũng không có ở bên trong cơ thể của bọn họ phát hiện hoảng sợ khí độc thành phần.

"Không thể loại trừ The Court of Owls hiềm nghi, bọn họ vẫn chưa bị hoàn toàn tiêu diệt." Batman có kết luận nói.

"Ngươi định làm như thế nào?" Schiller quay đầu lại hỏi hắn.

"Hắn làm những việc này nhất định là có mục đích, nếu như hắn muốn giết bọn họ, nên có càng tốt hơn phương pháp."

"Rất nhiều người đều không có trúng chiêu." Batman nói tiếp: "Những kia hắc bang lão đại lòng cảnh giác không có như vậy kém, gặp phải xa lạ bọc không sẽ mở ra, rất nhiều người cũng không có nhàn hạ thoải mái đi mua cái gì lễ Phục sinh trứng màu, nếu như muốn dùng cái phương pháp này giết người, đó là hiệu suất thấp nhất một loại biện pháp."

"Này càng như là một cái báo trước, đúng không? Hắn thật giống đang nói, ta muốn bắt đầu quấy rối, ngay ở sau ba ngày lễ Phục sinh."

"Hắn nên ở lễ Phục sinh giết người, bằng không thì sẽ không tự xưng Holiday Killer, hiện tại vấn đề duy nhất chính là, mục tiêu của hắn là ai, mục đích lại là cái gì?"

"Có lẽ rất nhiều nhìn như không quan hệ sự tình, có thể cung cấp một ít manh mối."

"Tỷ như?"

"Tỷ như Seldon chết, ngươi so với Gordon càng rõ ràng, cái kia không phải ta làm, nếu như hắn thật sự đắc tội rồi cái gì người, hoặc là biết rồi cái gì tin tức trọng yếu muốn bị diệt khẩu, vậy cũng không nên là ở cái này mấu chốt lên."

"Toàn bộ Gotham đều ở lớn trùng kiến." Schiller thở dài nói: "Hắc bang cùng hắn chính là có lại lớn thù hận, cũng sẽ không vào lúc này động thủ, trừ nhân thủ không đủ ở ngoài, vào lúc này làm ám sát rất có thể sẽ đắc tội cái khác một lòng làm kiến thiết người, khiến người thần hồn nát thần tính."

Schiller từ bàn một bên khác lấy ra một phần danh sách đưa cho Batman nói: "Đây là một cái manh mối trọng yếu, Seldon ở lễ Phục sinh trước cho rất nhiều giáo sư hạ phát chế để phục sinh tiết trứng màu nguyên liệu, muốn bọn họ tự tay chế tác trứng màu cũng đưa cho học sinh, mà không phải đi trên thị trường mua."

"Sau đó sự tình chứng minh, ở trên thị trường lưu thông lễ Phục sinh trứng màu là có vấn đề, như vậy Seldon rất có thể sớm biết rồi vấn đề thế này."

"Có lẽ là dính đến lợi ích của chính mình, Seldon ngăn cản bộ hậu cần đi thị trường chọn mua sẵn có trứng màu đề nghị, mà là muốn giáo sư nhóm tự mình động thủ làm, hắn là muốn tránh những kia có vấn đề trứng màu."

"Như vậy hắn đến cùng là làm sao sớm biết rồi tin tức? Này có thể hay không cùng hắn tử vong có quan hệ?"

"Ta cho rằng ngươi sẽ không quản chuyện này." Batman xem này Schiller nói.

"Bất luận làm sao, cái kia Holiday Killer gửi cho ta lễ Phục sinh trứng màu, là ta ở lễ Phục sinh thu được phần thứ nhất lễ vật, ta nghĩ trả lại (còn cho) hắn một phần."

"Ta cảm thấy cái này manh mối nên đủ ngươi tra được một vài thứ, nếu như ngươi tìm tới cái kia Holiday Killer trốn ở cái nào, vậy thì giúp ta đem ta lễ vật mang tới."

Schiller cầm lấy cái kia viên trứng màu đưa cho Batman, Batman nhìn cái kia thô ráp khuôn mặt tươi cười, nheo mắt lại.

Cũng trong lúc đó, Evans cùng Cobblepot chính đang trong phòng bệnh tán gẫu, Evans thở dài nói: "Vốn là Gotham nhà thờ lớn đã tu sửa tốt, kết quả lần này nền đất nứt ra rồi, khả năng toàn thể đều muốn trùng kiến, liền ngay cả vẫn đóng tại cái kia lão thần phụ đều rời đi, ta cuối tuần cũng không có chỗ có thể đi."

"Không thấy được, ngươi vẫn là cái thành kính giáo đồ." Cobblepot nhìn về phía Evans nói.

"Đương nhiên." Evans có chút buồn rầu nói: "Vốn là chúng ta hiệu trưởng đem lễ Phục sinh sắp xếp sớm, ta còn cảm thấy không sai, như vậy ta là có thể ở ngày lễ cùng ngày buổi tối đi giáo đường cầu nguyện, ngươi biết, lễ Phục sinh là vì chúc mừng Jesus tân sinh, cầu nguyện cùng nghi thức tế lễ là rất trọng yếu."

"Kết quả lần này ngược lại tốt." Evans mở ra tay bất đắc dĩ nói: "Đầu tiên là cả thiên hạ mưa, hồng thủy bạo phát, Gotham lại tao ngộ đóng băng tập kích, các loại mặt đường rạn nứt, kiến trúc hủy hoại."

"Thật vất vả khá hơn một chút, Gotham đại học lại ra giết người án, vụ án còn đang điều tra bên trong, lại bốc lên cái không biết nơi nào đến Holiday Killer, làm điên rồi mấy cái hắc bang lão đại. . ."

"Năm nay lễ Phục sinh thật là dài lâu a. . ." Evans thở dài nói.

"Bất luận làm sao, sau ba ngày chính là lễ Phục sinh." Cobblepot nằm ở trên giường bệnh nói: "Ta phải trở về chăm sóc mẹ ta, ngày hôm qua ta về nhà thời điểm, muốn đem nàng cũng đưa đến bệnh viện, nhưng nàng không chịu, hơn nữa nhất định phải về nhà cũ, không chịu ở tại mới nhà trọ bên trong."

"Trưởng bối luôn như vậy." Evans khá là cảm động lây nói: "Phụ thân ta cũng như thế, có thời điểm ta cảm thấy hắn đối với ta rất tốt, có thể có thời điểm, lại cảm thấy hắn quá mức gàn bướng cùng nghiêm túc."

"Giáo phụ có thể khoan nhượng ngươi học những kia đồ ngổn ngang, đã đủ không sai." Cobblepot đối với Evans nói: "Có cái nào hắc bang người thừa kế sẽ cả ngày hát khiêu vũ, thậm chí ngay cả thương pháp đều không luyện?"

Evans nhún nhún vai nói: "Ta kỳ thực có thể cảm giác được, phụ thân ta không vui ta như thế không làm việc đàng hoàng, thế nhưng hắn vẫn là rất dung túng ta, ta cũng không biết tại sao. . ."

Sau đó hắn há miệng, có chút do dự nói: "Ta còn nhớ, phụ thân ta cùng ca ca ta quan hệ liền rất không tốt, khả năng là bởi vì, phụ thân ta đối với yêu cầu của hắn quá nghiêm ngặt."

"Khi đó ta còn nhỏ, nhưng ta nhớ mang máng, bọn họ cãi vã qua, hơn nữa rất kịch liệt."

"Sau đó, ca ca ta chết, phụ thân ta liền không lại cho phép bất luận người nào nhấc lên tên của hắn."

Evans thở dài nói: "Thậm chí có rất nhiều người cũng không biết giáo phụ còn có một cái trưởng tử, gọi Alberto Falcone."

Hôm nay vạn chữ đưa lên! Cầu phiếu cầu khen thưởng!

Đừng nuôi đừng nuôi, hài tử rơi bảng rơi ngốc.

(tấu chương xong).