Chương 170: The Long Halloween (chín)

Chương 170: The Long Halloween (chín)

Gotham không gió đêm rét bên trong, lớn giáo đường không khí chung quanh thật giống bị ngưng kết thành một khối trong suốt băng, lạnh lẽo ánh trăng từ đỉnh cửa sổ phóng đến tượng Jesus lên, ở vẻ lạnh lùng gạch lên kéo ra một cái thật dài hình chữ thập hình.

Ở thập tự giá trung gian, là lão giáo đường sàn nhà cái khe lớn, cái kia vết nứt như là một đạo Thâm Uyên, bổ ra chịu khổ Jesus bóng dáng.

Trong vết nứt lộ ra hiu hắt ánh sáng, thật giống có món đồ gì ở bên dưới mơ hồ di động, mà trên mặt đất thập tự giá chỉ về hai cái phương hướng, phân biệt có hai nói người khác nhau ảnh.

Bên trái Batman sắc mặt nghiêm túc, bắp thịt căng thẳng, hắn tuy rằng như cũ đứng đến mức rất thẳng, nhưng có thể có thể thấy thủ thế chờ đợi trạng thái.

Mà đứng ở hắn đối diện nhưng là Evans, hắn quỳ một chân trên đất, cúi đầu, mịt mờ dưới ánh trăng, không thấy rõ vẻ mặt của hắn.

Giữa không trung, lụa mỏng như thế tầng mây thổi qua ánh trăng, cửa sổ phóng ánh trăng như bị kích thích dây đàn, trở nên lúc sáng lúc tối.

Một bóng mờ bao trùm đến Batman trên người, hắn mặt nạ trong lúc đó lộ ra con mắt bên trong, con ngươi màu xanh lam hoa văn biến thành dài ngắn bất nhất kim chỉ hướng, nương theo ánh trăng lại lần nữa ảm đạm đi, kim đồng hồ về phía sau rút lui hơn nửa vòng, tất cả trở lại mười tiếng trước.

Cobblepot đứng ở nhà cũ ngăn tủ trước, nhìn mẫu thân hắn lật ra một đống lớn dính đầy tro bụi vật cũ, Cobblepot đi tới mẫu thân hắn bên cạnh, muốn tóm lấy cánh tay của nàng, nâng nàng đứng lên đến.

Cobblepot phu nhân nhưng vung tay đẩy ra con trai của chính mình, Cobblepot có chút bất đắc dĩ, hắn hỏi: "Mẹ, ngươi đến cùng nghĩ tìm cái gì? Chúng ta đã đem nhà bên trong ngăn tủ đều lật tung rồi."

Cobblepot phía sau là đầy đất tạp vật, không riêng là giữa phòng khách, liền ngay cả cửa phòng ngủ cũng đều chất đầy các loại rách nát.

"Ta muốn tìm dù, tìm dù! Trời mưa, muốn bung dù. . ."

Cobblepot từ bên cạnh mình trên ghế, đem cây dù lấy tới, đưa cho mẫu thân nàng, có thể Cobblepot phu nhân lại như không nhìn thấy như thế, như cũ tự nhiên chui vào tầng dưới chót trong ngăn kéo lật đồ vật.

Từ trời tối tìm kiếm đến hừng đông, từ hừng đông lại tìm kiếm đến trời tối, mãi đến tận Cobblepot phu nhân sức cùng lực kiệt, đi về nghỉ sau khi, Cobblepot mới có thời gian, đem những này vật cũ thu thập lên.

Mấy ngày gần đây, Cobblepot phu nhân bệnh tình có chuyển biến tốt, không lại như vậy có công kích khuynh hướng, nhưng đối lập, nàng bắt đầu trở nên càng ngày càng quái lạ, mỗi ngày đều muốn đem trong nhà tạp vật lật đi ra, Cobblepot không cách nào ngăn lại nàng, chỉ có thể theo nàng thu thập.

Hắn quỳ một chân trên đất, dùng một con đầu gối chống thân thể, sau đó đem xung quanh tạp vật nhặt lên đến thả lại trong ngăn kéo.

Cái này ở vào giá sách phía dưới ngăn tủ, thả phần lớn là lão Cobblepot thu gom, tỷ như khung tranh cùng giá cắm nến, những thứ đồ này cũng không đáng giá, nhưng Cobblepot phu nhân tỉnh táo thời điểm, sẽ đem những thứ đồ này lấy ra lau chùi, lấy này hoài niệm Cobblepot phụ thân.

Cobblepot muốn đem cái cuối cùng khung tranh thả lại ngăn tủ thượng tầng, ở bỏ vào thời điểm lại phát hiện, có món đồ gì che ở bên trong, nhường khung tranh không cách nào hoàn toàn thu vào đi, cửa tủ quan không lên.

Khoa Cobblepot cho rằng là trước bỏ vào đồ vật không có xếp hợp lý, vì lẽ đó hắn đưa tay đi vào, nghĩ đem đồ vật bày ra chính, kết quả lại phát hiện, ở ngăn tủ nơi sâu xa, có một cái phong thư như thế đồ vật.

Cobblepot đem cái kia phong thư lấy ra, phát hiện nó mặt trái rơi không ít tro, dựa vào phòng khách yếu ớt ánh đèn, hắn dùng ngón tay đem mặt trên tro bôi mở, phát hiện một nhóm đẹp đẽ hoa thể văn tự: "Cobblepot thân khải. . ."

Cobblepot cau mày, hắn xác định chính mình chưa từng có thu được như vậy tin, cũng sẽ không có người cho một cái chán nản tiểu tử nghèo phát như thế trịnh trọng thư tín.

Cái này phong thư dùng là phi thường nhẵn nhụi giấy Dowling, mặt trên chữ Anh dấu vết rõ ràng, không chút nào mực nước ngất nhuộm dấu vết.

Cobblepot đem thư lật đến chính diện, phát hiện mặt trên sáp niêm phong đã bị mở ra, cái kia sáp niêm phong mặt trên che kín con dấu, nhường Cobblepot có chút quen mắt.

Hắn đem thư phong mở ra, lấy ra bên trong thư tín thời điểm, nhìn thấy một cái quen thuộc kí tên: "Carmine Falcone."

Đây là một phong đến từ lão giáo phụ thư mời.

Mặt trên văn tự rất ngắn gọn, chính là mời Cobblepot tham gia một hồi lễ tang, viết thư người là Carmine Falcone, lễ tang tổ chức địa điểm là Gotham nhà thờ lớn.

Cobblepot trên dưới nhìn lướt qua cái kia thư mời, hắn phát hiện, cái kia xác thực là lão giáo phụ bút tích, nhưng có chút đặc thù là, ở lễ tang thư mời chính văn phía dưới, còn có một hàng chữ nhỏ: "Làm ơn tất trình diện, bằng không ta đem tự mình hướng về ngươi vấn an."

Cobblepot mở mắt, hắn cũng không nhớ cha của hắn, chính là chết vào bất chấp mưa tham gia giáo phụ trưởng tử lễ tang.

Nhưng này phong thư mời nhường hắn cảm giác được phi thường kỳ quái.

Như thế rất ít người sẽ vì lễ tang viết như vậy chính thức thư mời, chớ đừng nói chi là viết thư người là người chết cha ruột.

Cobblepot từng gặp lão giáo phụ chữ viết, hắn có thể có thể thấy, ở tấm thiệp mời này lên, Falcone bút tích phi thường trầm ổn, vận bút trôi chảy, không chút nào như là một cái mới vừa mất đi trưởng tử lão nhân.

Hơn nữa vậy được chữ nhỏ càng làm cho người nghi hoặc, này hoàn toàn chính là uy hiếp, nào có người buộc người khác đi tham gia lễ tang?

Cobblepot ngờ ngợ còn nhớ, cha của hắn từ lễ tang trở về ngày thứ hai, liền khởi xướng sốt cao, hắn cả người nóng bỏng, hỗn loạn, nằm ở trên giường, thậm chí không nói ra được một câu hoàn chỉnh.

Bác sĩ nói đó là viêm phổi, nhưng còn chưa kịp đưa đến bệnh viện, hắn liền chết, Cobblepot không từ phụ thân hắn cái kia đến đến bất kỳ di ngôn, tự nhiên cũng liền không biết hắn tham gia lễ tang tình hình.

Nhưng phần này thư mời nhường Cobblepot tràn ngập hoài nghi.

Hắn lại hồi tưởng lại hắn cùng Evans giao lưu, Cobblepot là cái phi thường giỏi về dùng ngôn ngữ đánh động lòng người, sau đó thu được tin tức người, ở cùng Evans giao lưu ở trong, hắn cũng từng nói bóng gió nghe qua giáo phụ cái này thần bí trưởng tử, nhưng không từ Evans cái kia thu được bất kỳ tin tức hữu dụng.

Cobblepot ngồi xổm ở ngăn tủ trước, bắt đầu đẩy tính ra, căn cứ đã có tin tức suy đoán, ở Alberto tư trước khi chết, Evans nên cũng đã sinh ra, tuy rằng hai người bọn họ tuổi tác kém vẫn còn không rõ ràng, nhưng Alberto cùng Evans nên cộng đồng sinh hoạt qua một quãng thời gian.

Có thể nhường Cobblepot cảm giác nghi hoặc là, Evans đối với hắn anh ruột miêu tả đều là phi thường trừu tượng, hơn nữa không ít địa phương có mâu thuẫn, tỷ như, hắn từng nhắc tới Alberto là cái phi thường nỗ lực cùng tiến tới người, cũng là cách thiên phú trác tuyệt thiên tài, quả thực là thiên sinh người thừa kế ứng cử viên, nhưng hắn lại đều là nói Alberto bởi vì không hoàn thành giáo phụ nhiệm vụ mà cảm thấy ủ rũ, ở Evans trong miêu tả, nhắc qua nhiều nhất chính là Alberto cùng giáo phụ cãi vã.

Trong lúc vô tình ở trong nhà phát hiện thư mời, nhường Cobblepot đối với phụ thân hắn chết một lần nữa bay lên nghi hoặc, mang theo loại này nghi hoặc, ở hắn lại lần nữa trở lại Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng bệnh thời điểm, hắn bắt đầu ở thông thường nói chuyện phiếm bên trong, dẫn dắt Evans hồi ức càng nhiều tin tức.

"Lần trước ngươi nói ngươi muốn tham gia đại học đội bóng rổ, ngươi nên là từ nhỏ đã sẽ chơi bóng rổ đi? Nói thật. . ."

Cobblepot nằm ở trên giường bệnh, đổi cái tư thế, ngữ khí tràn ngập ước mơ nói: "Ta rất ước ao các ngươi như vậy nhiều con cái gia đình, huynh đệ là thiên nhiên bạn chơi, nhà ta góc đường ở cái kia đối với huynh đệ chính là, ta thường thường có thể nhìn thấy bọn họ ở trong ngõ hẻm đá bóng, ca ca ngươi nên cũng cùng ngươi đánh qua bóng rổ đi?"

"Hắn. . ." Evans theo bản năng nghĩ trả lời, nhưng thật giống lời chưa kịp ra khỏi miệng, hắn lại dừng lại, Evans ngồi ở bên giường, sững sờ ở nơi đó, Cobblepot hỏi hắn: "Ngươi làm sao?"

"Không, không có gì. . ." Evans vẫy vẫy đầu nói: "Chính là ta có chút nhớ không rõ, ta rõ ràng nhớ tới, ta cùng ca ca ta quan hệ rất tốt, chúng ta nên cùng nhau chơi đùa qua, nhưng cẩn thận ngẫm lại, ta lại không nhớ ra được cái gì."

"Ta rất xin lỗi, ta có chút mạo muội, ngày hôm qua ta ở nhà phát hiện một phong thư mời, là giáo phụ mời phụ thân ta đi tham gia ca ca ngươi lễ tang, ngươi nên cũng từng tham gia ca ca ngươi lễ tang đi?"

"Lễ tang?" Evans nhắc tới một hồi cái từ này, sau đó đờ ra như thế ngồi ở bên giường, không đáp lời, qua thật lâu hắn mới nói: "Ta thật giống. . . Xin lỗi, nhưng ta tuổi ấu thơ ký ức cũng không rõ ràng, ta hoàn toàn không nhớ rõ lúc đó là chuyện ra sao."

Evans thở dài nói: "Gần nhất tâm tình của ta rất kém, thường thường sẽ nằm mơ, khả năng này cũng ảnh hưởng trí nhớ của ta."

"Gotham giáo đường tạm thời không cách nào đi vào, ta không có cách nào đi cầu nguyện, điều này làm cho ta cảm thấy tâm tình buồn bực, ta cũng rất lâu không thấy vị kia lão thần phụ, thường ngày ta rất thích cùng hắn nói hết."

Evans xem ra rất khó vượt qua, Cobblepot đối với hắn nói: "Ngươi có muốn thử một chút hay không cho hắn viết thư?"

Evans lắc lắc đầu nói: "Gotham nhà thờ lớn hỏng rất lợi hại, mặt đất nứt ra rồi một cái lỗ thủng to, chữa trị cần thời gian rất lâu, hơn nữa thi công lên có chút nguy hiểm, lão thần phụ rời khỏi nơi đó, ta cũng không biết hắn hiện tại nơi ở."

"Có thể ngươi là giáo phụ nhi tử, nếu để cho người đi hỏi thăm, nên cũng có thể hỏi thăm được đi?"

Evans suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thực ta không phải rất muốn đi quấy rối vị kia thần phụ, dù sao hắn hiếm thấy có cái kỳ nghỉ."

"Thế nhưng lễ Phục sinh trọng yếu như vậy ngày lễ, hắn không có cách nào ở giáo đường cho các giáo đồ giảng đạo, nên cũng sẽ cảm thấy rất cô đơn đi? Nếu như trước hai người các ngươi quan hệ không tệ, ngươi không ngại đi bồi cùng hắn."

Evans suy tư một chút nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý, ta khiến người đi tìm một chút đi, nếu như có thể tìm tới, ta cũng có thể mời hắn đến Falcone trang viên qua lễ Phục sinh."

"Ngươi cùng giáo phụ quan hệ. . ."

"Kỳ thực không có các ngươi tưởng tượng như vậy nát." Evans lại khẽ thở dài một cái nói: "Giáo phụ cũng không lo lắng ta dã tâm, hắn càng lo lắng ta không có dã tâm."

"Thế nhưng không biết tại sao, ta đang đối mặt hắn thời điểm, đặc biệt là ở cùng hắn nghiêm túc đàm luận vấn đề thời điểm, đều sẽ có cỗ nôn nóng cảm giác, ta thật giống bức thiết nghĩ đối với hắn nói cái gì, có thể lại không nói ra được."

"Đối mặt hắn thời điểm, ta đều là biểu hiện rất cực đoan, rõ ràng ta ở cùng bạn học còn có lão sư ở chung thời điểm, không phải như vậy."

"Ở ta nhập viện trước, tình huống như thế càng ngày càng nghiêm trọng, có đến vài lần, chúng ta đều kém chút ầm ĩ lên, ta hoài nghi mình khả năng có tâm lý lên vấn đề, vì lẽ đó liền đi tìm Schiller giáo sư."

"Vì lẽ đó, ngươi liền tới nơi này?"

Evans gật gù, sau đó nói: "Bây giờ nhìn lại, ta khả năng không bệnh, chỉ là nghĩ tới quá nhiều, tâm tình năng lực khống chế kém."

"Nếu như y học thủ đoạn không có cách nào giải quyết tâm tình của ngươi, ngươi cũng có thể thử xem cầu viện ở tín ngưỡng." Cobblepot đối với Evans nói: "Tuy rằng ta không tin thần, nhưng nếu như ngươi là cái thành kính giáo đồ, cái kia có lẽ, hết thảy đều sẽ ở lễ Phục sinh ngày này tốt lên đây?"

"Chỉ mong đi."

Theo ngoài cửa sổ ánh trăng trở nên thâm trầm, Cobblepot nghe thấy Evans đang thấp giọng cầu nguyện, loại kia âm thanh ở không đãng phòng bệnh bên trong không dừng vang vọng, khiến người buồn ngủ.

(tấu chương xong).