Chương 171: The Long Halloween (mười)

Chương 171: The Long Halloween (mười)

Batman lúc này đang ở Tây khu một building mái nhà, hắn là truy tra lễ Phục sinh trứng màu manh mối đi tới nơi này.

Holiday Killer cho hắc bang lão đại đưa lễ Phục sinh trứng màu cũng không để lại cụ thể manh mối, nhưng hắn không nên cho Bruce Wayne đưa.

Wayne trang viên bốn phía che kín Batman bố trí máy thu hình, trong đó ở vào cửa chính hai cái máy thu hình đều bắt lấy một bóng người.

Đó là một cái qua lại ở Nam khu cùng Đông khu trong lúc đó đưa báo chí báo đồng, loại này báo đồng thường xuyên đến hướng về ở nam bộ khu nhà giàu cùng xưởng in ấn trong lúc đó, hầu như sẽ không có người chú ý sự tồn tại của bọn họ.

Máy thu hình cũng không quay đến cái này báo đồng chính mặt, nhưng đập xuống hắn trang phục, cuối cùng, Batman ở Đông khu một nhà báo chí xưởng in ấn tìm tới hắn.

Cái này báo đồng cũng không biết rất nhiều tin tức, hắn chỉ nói cho Batman, có người xuất tiền ủy thác bọn họ đi đưa trứng màu.

Loại này công việc ở báo đồng ở trong rất thông thường, bọn họ thường thường có một cái cố định điểm tụ tập, có chút cần chân chạy người liền sẽ đi bọn họ điểm tụ tập tìm bọn họ, nắm tiền thuê bọn họ đưa một vài thứ cho người khác.

Đám này báo đồng đối với Gotham địa hình cùng con đường hết sức quen thuộc, hơn nữa Gotham người để cho tiện, ước định mà thành không đi khó xử những này chân chạy đứa nhỏ, vì lẽ đó rất nhiều người đều thích thuê bọn họ, đưa cơm, đưa chìa khoá, hoặc là đưa bia.

Batman đi tới báo đồng điểm tụ tập, đám này đứa nhỏ mồm năm miệng mười miêu tả cái kia Holiday Killer bên ngoài, thế nhưng cũng không có tác dụng gì, bọn họ tiếp đơn thời điểm sẽ không để ý đơn chủ là ai, chỉ cần xác định muốn đưa không phải cái gì sẽ bị đánh cướp vật nguy hiểm, bọn họ cái gì tờ đơn đều tiếp, mỗi ngày đến quá nhiều người, ai cũng không nhớ được cụ thể hình dạng.

Có điều, một cái trong đó khá là cơ linh báo đồng cung cấp một cái trọng yếu manh mối, hắn nói ở cái kia thuê bọn họ người trên người, nghe thấy được một loại hóa học thuốc bào chế mùi vị, khá giống là mùi thuốc súng.

Theo manh mối này, Batman điều tra Gotham bên trong hết thảy nhà máy hóa chất.

Gotham bên trong nhà máy hóa chất kỳ thực rất nhiều, nhưng cũng muốn phân kích cỡ, trải qua nước ngập cùng đóng băng tai nạn sau, phần lớn tiểu nhà máy hóa chất đều ngừng sản xuất, chỉ có số rất ít tuyến sinh sản còn có thể tiếp tục vận chuyển.

Có thể vận chuyển bình thường nhà máy hóa chất chỉ có bốn, năm nhà, điều tra không có tiêu tốn Batman quá nhiều thời gian, cuối cùng, hắn đưa ánh mắt khóa chặt ở Tây khu một nhà nhà máy hóa chất lên.

Nhà này nhà máy hóa chất ở vào Tây khu dưới đất, kích thước không lớn, tuyến sinh sản cũng rất ít, bọn họ dây chuyền sản xuất cũng không cao cấp, sản xuất ra cũng sẽ không là vật quan trọng gì, theo lý thuyết, nên cùng cái khác tiểu nhà máy hóa chất đồng thời đóng cửa mới đúng.

Hơn nữa trải qua tai nạn, Gotham dưới đất kiến trúc hầu như toàn bộ tổn hại, cái này dưới đất nhà máy hóa chất càng là kém chút bị vùi lấp, kiến trúc hư hao nghiêm trọng, hơn một nửa đều sụp, đại đa số tuyến sinh sản bại liệt, nhưng coi như như vậy, phụ cận vẫn cứ có người hoạt động dấu vết.

Đến cùng có cái gì hàng hóa nhất định phải vào lúc này sinh sản không thể?

Cạy thương lượng cửa sau khóa, Batman dọc theo khe cửa đi vào, hắn mang theo dụng cụ nhìn ban đêm, nhìn thấy hóa bên trong công xưởng hỗn loạn tưng bừng.

Góc đông nam  sụp đổ một phần, đầy đất đổ nát thê lương, có thật nhiều cái rương bị đặt ở vách tường bên dưới, có một ít chất nhầy chảy ra, dụng cụ nhìn ban đêm cũng không thể nhìn rõ những kia chất nhầy là cái gì, liền hắn để sát vào một ít.

Rất nhanh, Batman nghe thấy được một luồng mùi thối, hắn đến gần vừa nhìn, những kia trong rương toàn bộ là bị đập nát trứng ngỗng, lòng đỏ trứng cùng lòng trắng trứng chảy đầy đất, đồng thời không có người xử lý, đã sắp lên men, truyền ra từng trận tanh tưởi.

Mà càng xa xăm địa phương, có một ít cái rương không bị lan đến, Batman đi tới, xem tới đó là đã bị xử lý tốt trứng ngỗng xác.

Lễ Phục sinh trứng màu cũng không phải trực tiếp ở sinh trứng ngỗng lên vẽ tranh, bị tuyển làm lễ Phục sinh trứng màu vật liệu trứng ngỗng nhất định phải trải qua xử lý, nếu như không róc rỗng, cũng cần dùng hóa học thuốc bào chế tiến hành ngâm, đến nhường mặt ngoài thích hợp làm vẽ, nếu như róc rỗng, còn cần sử dụng một ít những phương pháp khác duy trì vỏ trứng độ cứng rắn.

Xem ra, nơi này chứa đựng trứng màu nguyên liệu là hai loại đều có, chỉ có điều không bị róc rỗng trứng màu có một phần bị ngã xuống vách tường đập vụn.

Batman đi lên trước, cầm lấy một cái vỏ trứng nhìn một chút, cái này vỏ trứng đã bị xử lý tốt, nhưng chưa bị bôi lên đồ án, Batman mang đi mấy cái như vậy vỏ trứng, cầm lại Wayne trang viên tiến hành so với.

Bàn thí nghiệm trước bày ra mấy cái không giống lễ Phục sinh trứng màu, đầu tiên là Bruce thu được cái kia Holiday Killer gửi đến trứng màu, Batman cũng không chạm qua nó, bởi vậy cũng không có nổ tung, còn duy trì hoàn chỉnh hình dạng.

Một cái khác là Schiller cho hắn, Schiller tự tay vẽ cái kia mang theo khuôn mặt tươi cười trứng màu, còn có một cái chính là Batman từ cái kia nhà kho mang về còn chưa vẽ tranh trứng màu xác.

Hết sức rõ ràng có thể nhìn ra, cái thứ nhất cùng cái thứ ba trứng màu hầu như giống như đúc, bất luận là trứng ngỗng kích cỡ hình dạng vẫn là xử lý phương pháp, đều hoàn toàn nhất trí.

So sánh với đó, Schiller rõ ràng chính là tùy tiện tìm cái trứng ngỗng, thậm chí cũng không quá như trại chăn nuôi trứng ngỗng, càng như là hang ổ bên trong đào thiên nga trứng.

Nó kích cỡ không thích hợp, rõ ràng quá nhỏ, không có trải qua bất kỳ xử lý, trực tiếp đem ra tô màu, vỏ trứng mặt ngoài quá mức bóng loáng, không nhịn được thuốc màu, bởi vậy cái kia khuôn mặt tươi cười vẽ có chút vặn vẹo.

Nói cách khác, những này bị đưa cho hắc bang lão đại và thượng tầng nhân sĩ trứng màu, chính là Tây khu cái kia nhà máy hóa chất chảy ra.

"Tây khu nhà máy hóa chất. . ." Batman thấp giọng nhắc tới, hắn đột nhiên sững sờ, sau đó bước nhanh rời đi Wayne trang viên, mở ra dơi xe đi tới Gotham đồn cảnh sát.

Gordon chính kết thúc một ngày bận rộn, dự định tan tầm về nhà, kết quả là nghe thấy hắn sau lưng góc tường một trận tiếng động, hắn xem cũng không cần xem, nói: "Lại làm sao, Batman?"

"Lần trước băng từ. . ."

"Băng từ? Nha, ngươi là nói cái kia Schiller điện thoại ghi chép băng từ đi? Cái kia ở vật chứng phòng, có điều nơi đó công nhân viên đã nghỉ làm rồi. . ."

Gordon vừa dứt lời, Batman cũng đã biến mất không còn tăm hơi, Gordon lắc lắc đầu, hắn nghĩ, loại kia vật nguy hiểm cho cái này quái nhân bảo tồn cũng không sai, miễn cho ngày nào đó có người kiềm chế không được lòng hiếu kỳ nhất định phải nghe.

Batman đi tới đen kịt một màu vật chứng phòng, hắn tìm tới cái kia khay băng từ, cũng đem nó bỏ vào trong máy ghi âm, một trận sàn sạt tạp âm sau khi, Schiller âm thanh lại vang lên đến: "Bọn họ số chín vườn trồng trọt chuyển hàng là lão Wilkins con đường, chính là trải qua Đông khu ba cái phố lớn con đường. . ."

Batman ngắt một hồi máy ghi âm lên nút bấm, mau vào một đoạn: "Ngươi đang lo lắng cái này? Không cần phải, theo ta được biết, Tây khu cái kia dưới đất nhà máy hóa chất cũng là Falcone. . ."

". . . Gia tộc sản nghiệp, trước giáo phụ giao cho Evans phụ trách sau khi, nơi đó cũng bắt đầu đi Elizabeth phố lớn hàng, có điều sau đó, bởi vì kinh doanh không quen, đóng cửa rất lâu, ngươi không cần phải lo lắng giáo phụ sẽ để ý như vậy một điểm lợi nhuận. . ."

"Nhà máy hóa chất? Evans? Evans · Falcone. . ." Batman âm thanh ở hắc ám trong phòng vang lên.

Nhưng vào lúc này, Batman điện thoại vang lên sắc bén tiếng chuông, hắn chuyển được sau khi, bên trong truyền đến Cobblepot âm thanh: ". . . Evans! ! Là Evans! ! ! ! Hắn có đao. . . Hắn muốn giết ta. . . Không, hắn không phải. . . Khụ. . . Nhanh đi, nhanh đi Gotham nhà thờ lớn, ngăn cản hắn. . ."

Batman ngẩng đầu nhìn hướng về ngoài cửa sổ, lúc này, một vầng minh nguyệt treo cao chân trời.

Batman đi tới Gotham nhà thờ lớn thời điểm, Evans thật giống đã đang đợi hắn.

Evans đứng ở nhà thờ lớn trung tâm cái kia vết nứt nơi, nhìn nứt trong miệng phù quang phun trào, Batman nghe thấy được một luồng làm hắn đầu váng mắt hoa mùi, cái kia như là bị bốc hơi lên độ cao rượu.

Hắn từ trên cửa sổ rơi xuống, đứng ở Evans trước mặt, Evans không để ý đến hắn, mà là quỳ một chân trên đất, thẳng tắp nhìn chằm chằm cái kia vết nứt.

"Ngươi là ai?" Batman hỏi.

"Ta là ai? Ngươi không nhận ra ta sao? Ta là bạn học của ngươi a. . ."

"Ngươi không phải Evans."

Người đối diện phát sinh một tiếng cười lạnh, hắn nói: "Đừng đề cập với ta cái tên đó, đó chỉ là cái hàng giả, ta mới thật sự là Falcone."

"Ngươi là hắn nhân cách thứ hai?"

"Không, hắn là ta nhân cách thứ hai."

Người đối diện đứng lên đến, tóc vàng ở ánh trăng chiếu rọi xuống, màu sắc trở nên hơi yêu dị, hắn lộ ra Evans xưa nay sẽ không lộ ra loại kia lạnh lẽo vẻ mặt, hắn nói: "Ta nói rồi, ta mới là Falcone, Alberto Falcone."

"Vậy ngươi chính là hắn nhân cách thứ hai."

Alberto có chút bị làm tức giận, hắn cau mày, nheo mắt lại, cặp kia con mắt màu xanh lục bên trong ẩn chứa lửa giận, tiếng nói của hắn thập phần trầm thấp, nghe tới cùng Evans hoàn toàn khác nhau.

"Ta vẫn luôn là Alberto!"

"Alberto không phải đã chết rồi sao?"

"A. . . Năm đó cuộc nháo kịch kia, cũng thật là lừa gạt đến không ít người." Alberto lạnh cười nói: "Ta chết? Không, đương nhiên không có, chỉ là một thằng ngu thay thế được ta."

"Xem ra đây là cái rất dài cố sự, nhưng không quan hệ. . ." Batman từ bên eo mò ra phi tiêu dơi, hắn nói: "Tối nay chính là lễ Phục sinh đêm, hẳn là dài lâu một đêm, ngươi có thể từ từ suy nghĩ."

"Holiday Killer nên chính là ngươi đi?"

"Không sai, ta. . ."

Chưa kịp hắn nói xong, Batman liền hướng Alberto ném ra một cái đồ vật, Alberto cảnh giác hướng bên cạnh lóe lên, sau đó hắn quay đầu nhìn lại, đó là một viên đã vỡ nát trứng màu.

"Đáng chết, ngươi là đang trêu ta sao?"

"Không phải. Đây là một người cho ngươi lễ Phục sinh lễ vật, có điều hiện tại nó nát, nhưng điều này là bởi vì ngươi không có tiếp được, không có quan hệ gì với ta."

"Đừng mưu toan dùng loại này trò vặt đến quấy rầy ta, ta mục đích đã đạt đến, không người nào có thể ngăn cản ta."

"Đúng không? Ngươi tự xưng Holiday Killer, nhưng không có ở lễ Phục sinh trời giết này người, duy nhất giết chết hiệu trưởng Seldon, gây án thủ pháp thô ráp, kẽ hở rất nhiều."

Batman dùng cái kia bằng phẳng không có bất kỳ chập trùng ngữ điệu, nói ra những lời này thời điểm, luôn làm người vô cùng căm tức.

"Ngươi cảm giác mình liền rất cao minh sao? Ăn mặc một thân quần áo bó, ngụy trang thành cái gì super heros?"

"Nhưng ta ít nhất tìm được ngươi, nha, không. . . Còn không phải ta tìm tới ngươi, mà là cái kia không đáng chú ý Cobblepot."

Nhấc lên Cobblepot, Alberto tựa hồ thật sự phẫn nộ, hắn nói: "Cái kia đáng chết tiểu tử, hắn kém chút phá hoại kế hoạch của ta. . ."

"Nói như vậy, ngươi thất thủ? Đối mặt một cái vóc người thấp bé vừa gầy yếu tiểu tử nghèo, đối mặt ngươi ở lễ Phục sinh cái thứ nhất muốn giết người, ở làm tốt vẹn toàn chuẩn bị tình huống, ngươi vẫn như cũ không thể giết đến hắn."

"Ta căn bản không muốn giết hắn, nếu như không phải hắn cho Evans ra những kia xuẩn chủ ý, ta mới sẽ không động thủ với hắn, hắn hoàn toàn không trọng yếu!"

"Vì lẽ đó ta mới nói ngươi thủ pháp thô ráp, kẽ hở rất nhiều, dù là ai đều có thể có thể thấy, Cobblepot là một nhân vật nguy hiểm."

"Đúng đấy. . ." Alberto phát sinh một tiếng cười lạnh: "Một cái mất đi phụ thân tiểu đáng thương, hắn còn không biết, phụ thân hắn chết không phải cái trùng hợp."

Tiếp đó, hắn như đang phát tiết cái gì như thế, nói: "Lễ tang? Đúng đấy, ta chết, không ít người tham gia ta lễ tang."

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về nhà thờ lớn phía trên cái kia cửa sổ, ánh trăng như bị chiếu vào màn che, nhẹ nhàng bao phủ ở tượng Jesus lên, vị này chịu khổ thánh tử vì là kẻ phản bội chảy khô máu tươi, ở cái này tràn ngập cực khổ đêm rét bên trong, chỉ có ánh trăng đồng ý vì hắn thêm y phục.

"Nhưng đêm nay, ta liền muốn phục sinh, hơn nữa là vĩnh viễn sống tiếp."

(tấu chương xong).