Chương 172: The Long Halloween (xong)

Chương 172: The Long Halloween (xong)

"Cha của ta là cái bạo quân, một cái không cho phép bất luận người nào nghi vấn hắn nhà độc tài, ta phí hết tâm tư đạt thành yêu cầu của hắn, trở thành một cái hoàn mỹ người thừa kế, nhưng hắn như cũ đối với ta có đề phòng, cái gì cũng không muốn nói cho ta."

"Ta biết rõ ràng, hắn có thể thống trị Gotham dưới đất nhiều năm như vậy, không riêng là dựa vào hắn năng lực cùng trí tuệ, ta biết. . ."

"Hắn không phải chân chính Gotham chi vương, trong bóng tối khống chế Gotham có một người khác, một tổ chức bí ẩn, một cái vĩ đại tổ chức. . ."

Batman trầm mặc nhìn Alberto, Alberto trên mặt bắp thịt hướng đi hoàn toàn thay đổi, lại như một cái Batman xưa nay chưa từng thấy người xa lạ, hắn tự thuật những việc này ngữ khí mang theo oán hận cùng căm phẫn, cái này cũng là Batman xưa nay không có ở Evans trong giọng nói nghe được tâm tình.

"Nhưng ở Evans trong miệng, giáo phụ cũng không phải là như vậy."

"Hắn? Hắn biết cái gì? Đúng đấy. . . Hắn là Carmine hoàn mỹ nhi tử, Carmine đem hắn làm ra đến, đơn giản cũng là bởi vì cảm thấy ta không rất hoàn mỹ. . ."

"Vì lẽ đó ngươi chết đến đáy là xảy ra chuyện gì?"

Alberto hừ lạnh một tiếng, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn, giáo đường vết nứt bên trong, tựa hồ không có hắn muốn phản ứng, liền, hắn như là giết thời gian như thế, đối với Batman nói: "" ta vô ý trong lúc đó hiểu rõ đến, Gotham là một toà không cách nào bị cứu vớt thành thị, không thuộc về nơi này người chung sẽ rời đi."

"Tất cả những thứ này đều là bởi vì một cái trong bóng tối khống chế Gotham vĩ tổ chức lớn, bọn họ khống chế toà thành thị này, nhường toà thành thị này vì là ý nguyện của bọn họ mà chuyển động."

"Giáo phụ? Cái kia có điều chỉ là kéo dài hơi tàn người may mắn còn sống sót, hắn xưa nay liền không thống trị qua Gotham, hắn ở cùng cái thế lực này đối kháng bên trong thất bại, là cái này tổ chức thần bí buông tha hắn, hắn mới có thể trở thành là giáo phụ."

"Ở một lần cùng hắn cãi vã bên trong, hắn trong lúc vô tình tiết lộ có quan hệ cái tổ chức này manh mối, ta lén lút truy tra không có kết quả, nhưng ở trong lúc vô tình tiếp xúc được tín đồ của bọn họ."

"Đó là ta chưa từng gặp vĩ đại hắc ám sức mạnh. . ." Alberto trong giọng nói bắt đầu để lộ ra cuồng nhiệt, hắn nói: "Hắn cánh chim vẫn che chở toà thành thị này, chúng ta đều sẽ vì hắn quỳ gối. . ."

"Liền, ngươi liền gia nhập cái tổ chức này?"

"Không, không. . ." Alberto có chút vẻ thần kinh nói: "Bọn họ không cho phép ta gia nhập, ta không hiểu. . ."

Ở hắn điên cuồng lầm bầm lầu bầu bên trong, Batman phảng phất nhìn thấy, sau lưng của hắn đứng một đám đêm đen hào, bọn họ cười trộm, ở Alberto bên tai đối với hắn nói: "Ngươi là người phản kháng đời sau. . . Ngươi nhất định phải chuộc tội, thế ngươi huyết thống chuộc tội. . . Đi đi, đi đi. . ."

Alberto lại nửa quỳ đến trên đất, hắn bắt đầu cả người run rẩy, ngữ khí trở nên mơ hồ không rõ, tựa hồ vừa oán hận lại hoảng sợ, hắn nói: "Bọn họ cho ta một cây đao, một cái cứng rắn lại sắc bén đao, ta dùng nó đâm hướng về phía. . ."

Alberto ngữ khí bắt đầu trở nên thống khổ, thật giống như hắn kể ra tất cả, đều cùng hắn ký ức bên trong không giống.

"Ngươi muốn giết phụ thân ngươi?" Batman hỏi

"Không, ta không có. . . Ta chỉ là muốn chuộc tội, ta muốn. . ."

"Ngươi chính là muốn giết hắn, có điều cuối cùng ngươi thất bại, đúng không?"

Alberto ngữ khí, lại trở nên tràn ngập không cam lòng cùng oán hận: "Carmine hiển nhiên đối với ta sớm có phòng bị, ta động thủ chậm!"

"Sau đó hắn liền giết chết ngươi, sáng tạo Evans?"

"Không phải hắn, là cái kia. . ." Alberto dừng lại một chút, có chút gian nan nói: "Là cái kia thần phụ, bọn họ là một nhóm, bọn họ biết tất cả mọi chuyện. . ."

"Xem ra, cái kia xác thực là vừa ra trò khôi hài, Falcone trưởng tử căn bản là không chết, chỉ là đổi cái thân phận."

"Nhưng ta có chút kỳ quái, sao có thể có chuyện đó giấu giếm được tất cả mọi người? Các ngươi bên ngoài giống như đúc, tuổi tác cũng như thế, đều sẽ có người nhận ra đi?"

Nhưng mới vừa nói xong câu đó, Batman liền phản ứng lại, hắn nói: "Cái kia tràng lễ tang?"

". . . Không sai, Carmine mời hết thảy thấy tận mắt ta người, tham gia ta lễ tang, sau đó, bọn họ đều chết, bao quát cái kia tiểu Cobblepot phụ thân."

"Cùng cây dù không quan hệ sao?" Batman tự nhủ.

Alberto cười lạnh một tiếng nói: "Xem ra, ngươi biết rất nhiều."

"Vừa vặn chính là cùng cây dù có quan hệ, ngươi cho rằng Carmine đối với bọn họ không biết gì cả? Ngươi sai rồi. . . Không có người so với giáo phụ càng hiểu rõ bọn họ, nhưng hắn xưa nay không nói."

"Carmine chui chỗ trống, hắn đối với một nhóm cây dù nguyên liệu động chân động tay, nhường dù đem không có cách nào đúng hạn giao hàng, lại ở một cái ngày mưa, đem hết thảy mọi người gọi đi, cho nên bọn họ liền đều chết."

"Hắn công bố tên ngu xuẩn kia là ta đệ đệ, từ nhỏ cùng mẫu thân sinh sống ở nước ngoài, liền hắn liền thay thế được ta, thành giáo phụ ấu tử."

"Ở một quãng thời gian rất dài bên trong, ta xác thực là chết, tồn tại chỉ có Evans."

"Hắn thành cái thành kính giáo đồ, thường thường chạy đến giáo đường cầu nguyện, nhưng hắn nhưng lại không biết, này chính là Carmine vì để cho ta hoàn toàn biến mất, mới ra tay chân."

"Cái kia thần phụ có vượt qua người thường sức mạnh, ta không biết đó là cái gì. . . Nhưng hắn tựa hồ thật có thể ảnh hưởng người tinh thần."

"Evans mỗi tiếp xúc với hắn một lần, nhân cách liền sẽ trở nên càng vững chắc, mà Alberto liền sẽ từ từ tiêu tan."

"Nhưng may mắn là. . ." Alberto lộ ra một cái nụ cười, nói: "Ở lần này trong tai nạn, giáo đường bị hủy, cái kia thần phụ không thể không rời đi, Evans đã rất lâu không có hướng về hắn cầu nguyện."

"Thế là ngươi liền phục sinh?"

"Mới bắt đầu, ta còn không thể đơn độc khống chế bộ thân thể này hoạt động, chỉ có mơ hồ ý thức, nhưng ta mới là bộ thân thể này chủ nhân chân chính, rất nhanh, ta là có thể ở Evans ngủ thời điểm khống chế bộ thân thể này."

"Ta có việc muốn làm, vì không để những người khác phát hiện, ta nghĩ cách khống chế Seldon."

"Nhưng cuối cùng ngươi giết hắn, tại sao?"

"Đó là một ích kỷ ngu xuẩn, ánh mắt thiển cận, chỉ lo trước mắt lợi ích, ta vốn muốn mượn trợ chức vị của hắn, nhường Gotham đại học học sinh ở lễ Phục sinh trên yến hội tụ tập lại một chỗ, sau đó chế tạo trứng màu nổ tung án, những kia đặc thù trứng màu cũng đều là vì là những học sinh này chuẩn bị."

"Có thể tên ngu xuẩn kia hiệu trưởng cảm thấy này sẽ bị hư hỏng hắn danh vọng, hắn không có dùng ta cho hắn những kia trứng màu, liền ta chỉ có thể đổi cái phương pháp, đem chúng nó đưa đến mỗi cái tiệm tạp hóa bán đi, hoặc là đưa cho những kia hắc bang lão đại."

"Ngươi tại sao phải làm như vậy? Liền vì gây ra điểm nhiễu loạn?"

"Ta là vì làm thí nghiệm."

Alberto trả lời ra ngoài Batman dự liệu, nhưng hắn bản năng nghĩ đến một vấn đề, hắn hỏi: "Trứng màu bên trong loại kia có thể khiến người phát rồ vật chất đến cùng là cái gì?"

"Là vĩnh sinh thừa số."

"Vĩnh sinh. . . Cái gì?"

"Đó là một loại có thể khiến người thu được vĩnh sinh đồ vật, khiến người vĩnh viễn bất tử, ngươi hiểu chưa?"

Batman nhất thời không nói ra lời, hắn nhìn Alberto ánh mắt như ở xem một thằng ngu, Alberto cảm giác được ánh mắt của hắn, hắn như thẹn quá thành giận như thế nói: "Ngươi căn bản là không hiểu! ! Đây là cái kia vĩ thế lực lớn lại lấy sinh tồn đồ vật! Ta điều tra rất lâu. . ."

Hắn hít sâu một hơi, sau đó như bình tĩnh lại như thế, nói: "Ta cùng bọn hắn tiếp xúc cũng không phải là không thu hoạch được gì, ta biết, bọn họ bồi dưỡng những kia mạnh mẽ sát thủ, dựa vào, là một loại gọi là Rượu ngon đồ vật.

" Rượu ngon ? Đó là cái gì?"

"Ở bọn họ ghi chép bên trong, loại này thừa số có cùng rượu như thế đặc tính, có thể khiến người ta điên cuồng say mê, cũng có thể khiến người ta khiến người vĩnh sinh bất tử."

"Bọn họ lợi dụng loại này thừa số chế tạo mạnh mẽ sát thủ, mà ta tin chắc, này chính là hắn vĩ đại chỗ, là hắn cho nhân loại ban ân cùng tưởng thưởng, mà ta, ta sẽ được phần này tưởng thưởng. . ."

"Từ bỏ ngươi những kia quái lạ lại hoang đường lý luận đi, ở trên thế giới này không có cái gì đồ vật có thể khiến người ta vĩnh sinh bất tử."

Alberto lộ ra một cái điên cuồng nụ cười, hắn đem tầm mắt tìm đến phía nhà thờ lớn trung ương cái khe kia, nơi đó mơ hồ hiện ra thăm thẳm hào quang màu xanh lục, hắn nói: "Cảm tạ cái kia thần phụ, cảm tạ cái kia gọi Evans ngu xuẩn, ta nhận ra được giáo đường không giống. . ."

Batman cũng đem tầm mắt tìm đến phía nơi đó, hắn nói: "Đừng nói cho ta, vật này liền ở giáo đường dưới đất."

"Giáo đường hư hao sau khi, vết nứt nơi chảy ra loại này quý giá rượu ngon, ta thu thập một ít, cái kia tổ chức thần bí đối với nó ghi chép bên trong, rượu ngon nhất định phải thành thục mới có thể dùng để uống, nhưng ta không biết nó thành thục thời gian."

"Vì thế, ta nhất định phải làm cái thí nghiệm, mới có thể được đáp án, ta pha loãng chúng nó, chế thành phun sương mù, bỏ vào lễ Phục sinh trứng màu bên trong."

"Không có nhưỡng tốt rượu ngon sẽ khiến người phát rồ, nhưng không quan hệ. . . Ta chiếm được muốn đáp án."

Alberto hít sâu một hơi, hắn nửa quỳ hạ xuống, nằm nhoài vết nứt bên cạnh, nhìn chằm chặp trong vết nứt ánh sáng, hắn nói: "Rượu ngon cũng phải cần lên men cùng trần nhưỡng, ngay ở tối nay, nó sắp thành thục, chỉ cần ta có thể thu hoạch tinh khiết nhất rượu ngon, ta là có thể vĩnh sinh bất tử. . ."

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn hướng về trước giáo đường mới Jesus chịu khổ như, ngữ điệu có chút run rẩy nói: "Lại như Jesus như thế, ta đem ở này đêm phục sinh, đều xem trọng về Thiên Quốc, trở thành thần linh, những kia làm ta chịu khổ, chắc chắn trả giá thật lớn. . ."

"Đừng nằm mơ." Batman lạnh lẽo ngữ khí đánh gãy Alberto mặc sức tưởng tượng, hắn nói: "Đầu tiên, ta cảm thấy cái này cái gọi là rượu ngon chính là cái âm mưu, tiếp theo, ta cũng sẽ không cho ngươi cơ hội nhường ngươi được nó."

"Ngươi ngăn cản không được ta!" Alberto nhìn thấy, ở càng ngày càng sáng rực dưới ánh trăng, loại kia ánh sáng xanh lục bắt đầu biến sáng, một loại nồng nặc mùi rượu tản mát ra, lại như một loại nào đó bắt đầu thành thục trái cây.

Hắn điên rồi như thế hướng về trước bổ một cái, muốn nhảy vào cái kia trong vết nứt.

Đầu tiên là một thương đánh trúng bờ vai của hắn, lực đàn hồi mang theo Alberto về sau ngã, tiếp theo là hai viên phi tiêu đánh vào trên đầu gối của hắn, nhường hắn mất đi năng lực hoạt động.

Alberto nằm trên mặt đất, như là bị chế phục, nhưng Batman vẫn cứ cẩn thận không đi qua, mà là tránh khỏi cái kia vết nứt đi tới, Alberto phía sau, từ phía sau hắn tới gần hắn

Ngay ở hắn lập tức muốn tiếp cận Alberto thời điểm, hắn nhìn thấy Alberto tóc bỏ ra trong bóng tối, lộ ra một cái quỷ kế nụ cười như ý.

Batman trong nháy mắt lùi về sau, kịch liệt tiếng nổ mạnh từ Alberto dưới thân vang lên, trong nháy mắt, giáo đường sàn nhà nổ bể ra, hình sợi dài vết nứt bị nổ tung mở rộng thành một cái lỗ thủng to, bụi bặm tung bay trong lúc đó, giáo đường hết thảy sàn nhà đều không còn tồn tại nữa.

Batman đứng ở sụp xuống biên giới, cúi đầu nhìn xuống phía dưới, hắn nhìn thấy, giáo đường dưới đất biến thành một cái lớn hồ bơi, chứa đầy không rõ chất lỏng màu xanh biếc, loại chất lỏng đó toả ra hiu hắt ánh sáng, mùi liền như là độ cao rượu, dù cho là hút vào một điểm, cũng làm cho người có chút ảm đạm.

Batman lùi về sau vài bước, vẩy vẩy đầu, một trận gió lạnh thổi qua đi, hắn mới cảm giác mình tốt một điểm.

Từ lần trước hoả hoạn sau khi, Batman liền cho mặt nạ của chính mình thêm trang mặt nạ phòng độc, hắn kéo một hồi giáp mặt, đem mũi miệng của chính mình bao trùm ở, sau đó đi lên phía trước, cúi đầu hướng về màu xanh lục ao bên trong xem.

Hắn cũng không nhìn thấy Alberto bóng người, nhưng Batman nhớ tới, nổ tung trong lúc đó, Alberto theo sụp xuống giáo đường sàn nhà đồng thời rớt xuống, hẳn là rơi vào cái này màu xanh lục ao ở trong.

Loại này chất lỏng quá mức quỷ dị, Batman không dám tùy tiện xử lý, trên tay hắn cũng không có thích hợp vớt công cụ, ngay ở hắn dự định xoay người rời đi, đi chuẩn bị công cụ thời điểm, hắn nghe được, sau lưng truyền đến "Ùng ục ùng ục" bọt khí âm thanh.

Batman quay đầu lại, nhìn thấy cái kia toả ra hiu hắt ánh sáng màu xanh lục ao, mặt ngoài hiện lên liên tiếp bọt khí, như là có cái gì giấu ở bên dưới thổi khí.

Tiếp theo, một con trắng bệch tay, từ ao nước biên giới đưa ra ngoài, Gotham lạnh lẽo ánh trăng chiếu ở trên mu bàn tay của hắn, phía trên kia khớp xương cùng mạch máu đột xuất, lại như gửi nhiều năm thây khô.

Ánh trăng càng sáng hơn, gió càng nhẹ, lớn giáo đường không khí chung quanh bị ngưng kết thành một khối băng, ở này muốn đông lại bầu không khí bên trong, trong nháy mắt, bị sóng xung cùng Jesus chịu khổ như ầm ầm sụp đổ, vỡ thành mấy khối.

Ở cái này The Long Halloween bên trong, Jesus cũng chưa sống lại, mà là triệt để chết đi.

Thay vào đó, là đang điên cuồng bên trong phục sinh, Gotham vĩnh viễn ác mộng ——

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Hôm nay vạn chữ đưa lên! Cầu phiếu cầu khen thưởng!

Aha! Muội nghĩ đến đi!

(có người nghĩ đến, nhưng không hoàn toàn nghĩ đến, hì hì)

(tấu chương xong).