Chương 173: Joker đêm hồi hồn (Thượng)

Chương 173: Joker đêm hồi hồn (Thượng)

"Thần phụ, ngài đã tới."

Schiller từ chỗ ngồi đứng lên đến, tiến lên nghênh tiếp, cùng lão thần phụ nắm tay, lão thần phụ ngẩng đầu đánh giá một hồi toà này rạp hát, hắn cảm khái nói: "Ta đã rất lâu không tới đây bên trong, không nghĩ tới hiện tại còn sẽ có người mời ta tới nơi này."

Nói, hắn tuỳ tùng Schiller đồng thời ngồi vào khoảng cách sân khấu gần nhất thứ nhất trên hàng chỗ ngồi, càng sớm hơn vào chỗ còn có một người, vậy thì là ngồi ở tận cùng bên trong giáo phụ Falcone.

Hắn chỉ là quay đầu nhìn thần phụ một chút nói: "Còn nhớ sao? Chúng ta niên đại đó, nơi này đèn đuốc huy hoàng, khi đó ta thích nhất ca kịch là ( Trà Hoa Nữ )."

"Ta yêu nhất vẫn là ( St. Louis ) khi đó, này hai bộ kịch đều nóng nảy nhất thời, nơi này không còn chỗ ngồi, thậm chí căn bản không mua được phiếu."

Ba người ngồi ở không đãng lão trong rạp hát, rách nát trên sân khấu, dày đặc tro bụi nhường màn vải biến thành biến thành màu đen màu đỏ sẫm, mặt trên kim tuyến đã mất đi loại kia lóng lánh ánh sáng lộng lẫy, liền ngay cả sân khấu biên giới cái kia một vòng bóng đèn, cũng phần lớn đều không sáng.

"Có điều ta vẫn là càng yêu thích ngày hôm nay này bộ kịch, chúng ta muốn gọi nó cái gì?" Schiller quay đầu nhìn về phía hai người, Falcone cầm một điếu xi gà, ánh lửa trong ánh lấp lánh, hắn phun ra một cái khói nói: "( lễ Phục sinh ) thế nào?"

"Ta cảm thấy gọi ( Joker hồi hồn ) khá là chuẩn xác."

"Tại sao? Joker? Ngươi là nói đoàn xiếc bên trong loại kia sao? Gotham đại cục viện đúng là xác thực có đoàn xiếc tới biểu diễn qua, nhưng này đã là rất sớm trước chuyện."

Schiller lắc đầu một cái, cũng không trả lời.

Hắn nói: "Ta mời hai vị tới nơi này, là muốn nghe một chút các ngươi cố sự."

Falcone thở dài, lão giáo phụ nói: "Vẫn để cho Daniel giải thích cho ngươi đi."

Falcone cùng Schiller đồng thời nhìn về phía ngồi ở chính giữa lão thần phụ.

Lão thần phụ cười híp mắt nói: "Ta đã từng là The Court of Owls một thành viên, nhưng này là rất sớm chuyện trước kia."

Lão thần phụ Daniel âm thanh mang theo một tia hoài niệm, hắn nói: "" trước ta đã nói, ta đi tới vùng đất này thời điểm, nơi này sinh cơ bừng bừng, ta thiện chí giúp người, bởi vậy ở hắc bang bên trong có chút danh vọng, không ít người đồng ý bán ta một bộ mặt."

"Lúc này, đám kia chim nhỏ tìm tới ta, bọn họ còn rất xa không có ngày hôm nay mạnh mẽ như vậy, bọn họ nói cho ta, nguyện cùng ta chia sẻ vĩnh sinh bí mật, ta biểu hiện cảm thấy rất hứng thú, sau đó gia nhập bọn họ."

Lão thần phụ đem phía sau lưng tựa lưng vào ghế ngồi, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía sân khấu phía trên, nơi đó cửa sổ tung xuống ánh trăng đặc biệt sáng rực, tiếng nói của hắn xuyên qua hạ xuống ánh trăng, truyền bá đến chỗ rất xa.

"Khi đó, bọn họ vẫn không có những sát thủ này, chỉ là một đám quyền quý hội nghị, nhưng sau đó, bọn họ ở Gotham phát hiện một loại rất đặc thù đồ vật."

"Là Rượu ngon, đúng không?"

"Không sai, bọn họ phát hiện, ở Gotham dưới đất, có một loại thần bí nguồn nước, mùi của nó như rượu ngon, khiến người ta say mê, đồng thời nghe thấy được loại mùi này người, bọn họ vết thương trên người đều khép lại, thậm chí trở nên tuổi trẻ."

"Vĩnh sinh cùng bất tử, cỡ nào tươi đẹp từ ngữ, không có bất kỳ người nào có thể cự tuyệt hấp dẫn như vậy, liền, The Court of Owls phát động một cái kế hoạch chỉ ở, khai quật cùng phá giải loại nước này nguyên bí mật, cũng lợi dụng nó, sau đó thu được chân chính vĩnh sinh."

"Nó gọi là, nguồn nước kế hoạch."

"Nhưng khi đó, cái kế hoạch này tiến hành không hề thuận lợi, mạo hiểm dùng để uống loại này chất lỏng người đều điên rồi, cuối cùng, bọn họ không có cách nào, muốn từ tông giáo học góc độ đến phá giải, liền liền tìm tới ta."

"Ta mới bắt đầu liền biết bọn họ chỉ là muốn lợi dụng ta, nhưng không quan hệ, ta cũng muốn lợi dụng bọn hắn."

Lão thần phụ ở ngực vẽ cái thập tự nói: "Lúc đó ta cảm thấy, ta tuân theo chủ ý chỉ, muốn nhường hắn vinh quang cứu vớt vùng đất này, nếu như dùng phổ thông phương pháp không làm được, vậy cũng có thể đổi một loại phương pháp, chủ sẽ khoan dung ta."

"Bọn họ lợi dụng đám kia châu Âu quý tộc, giúp ta kiến tạo một toà giáo đường, ngay ở nguồn nước trên đất, sau khi, The Court of Owls giết chết bọn họ."

"Hiện tại ngươi ở tòa trang viên kia, chính là bọn họ lưu lại."

"Nguyên lai bọn họ không phải chuyển đi, mà là bị giết chết?"

"Không sai, The Court of Owls nói dối bọn họ rời đi, nhưng trên thực tế, không có tham dự giáo đường kiến tạo người có thể sống rời đi nơi này, The Court of Owls sẽ không để cho vĩnh sinh bí mật có bất kỳ bại lộ nguy hiểm."

"Liền, ta liền ở giáo đường ở lại, trấn thủ ở nơi đó, nhìn Gotham người lui tới, một đời lại một đời chết đi."

"Ngươi nói chuyện đều là giảng không tới trọng điểm." Falcone gảy gảy xì gà nói: "Này không phải là ở giáo đường giảng đạo."

"Đừng nói như vậy, giáo phụ các hạ, ngày hôm nay là lễ Phục sinh, nhường chúng ta đối với này có chút kiên trì đi." Schiller làm một cái thỉnh tiếp tục thủ thế, lão thần phụ mỉm cười đối với hắn gật gật đầu.

"Sau đó, ta phá giải một phần rượu ngon bí mật, cũng lợi dụng nó thu được năng lực đặc biệt."

"Vì lẽ đó, ở ta lần thứ nhất đi giáo đường thời điểm, ngài liền phát hiện ta khác với tất cả mọi người?" "

Lão thần phụ lắc lắc đầu nói: "Kỳ thực ta năng lực cũng không có ngươi nghĩ tới lợi hại như vậy, có lẽ ở trước đây còn có thể, nhưng hiện tại, ta già rồi, nếu như không ở giáo đường bên trong, không đứng ở rượu ngon ao phía trên, ta chính là một cái già nua người bình thường."

"Nhưng khi đó xác thực như vậy, ngươi lần đầu tiên tới giáo đường thời điểm, ta ở hơi say trạng thái bên trong, nhìn thấy một ít khác với tất cả mọi người đồ vật, vì lẽ đó ta mới sẽ hướng về Falcone kiến nghị, nhường hắn tìm ngươi giải quyết con trai của hắn vấn đề."

Schiller nheo mắt lại, hắn nhìn về phía sân khấu, trong tầm mắt, cổ xưa màn vải chậm rãi lôi kéo, lão thần phụ đứng ở chính giữa sân khấu, sau lưng là nhà thờ lớn Jesus chịu khổ như, mà lòng bàn chân nhưng là hiện ra nổi sóng rượu ngon ao.

Hắn đứng ở giáo đường trung ương, trong không khí tung bay rượu ngon, nhường hắn có hơi men say, ở lão giáo phụ mông lung trong tầm mắt, Schiller đi tới thời điểm, vừa vặn cùng hạ xuống tà dương hòa làm một thể.

Màu vàng óng thái dương tia sáng thiêu đốt con mắt, ở tia sáng sau khi biến mất, Schiller sau lưng lưu lại một vầng mặt trời bóng dáng, chỉ có điều là tà dương qua đi, thâm trầm nhất màu đen.

Schiller cười, cúi đầu nói: "Kỳ thực ta vẫn có chút kỳ quái, Falcone các hạ làm sao sẽ mời ta cái này phần tử nguy hiểm, đi làm con trai của ngài gia sư, dù sao, bất luận người nào nhìn thấy lý lịch của ta, đều sẽ không đồng ý ta tiếp xúc bọn họ đời sau."

"Ngươi là nói ngươi truy tra tội phạm giết người liên hoàn sự tình? Cho dù không có Daniel tiến cử, ta cũng cũng không để ý chuyện như vậy, này ở Gotham Tư Không nhìn quen, nơi này ra sao người điên đều có, ta thà rằng muốn điên con, cũng không muốn kẻ ngu dốt."

"Vẫn là nói một chút Evans đi, thành thật mà nói, hắn tìm đến ta thời điểm, ta liền có chút bận tâm hắn, bởi vì ta có thể rõ ràng cảm giác được, hắn có chút không đúng."

Falcone thở dài nói: "Ta cảm thấy, ngươi nên nhìn ra hắn có hai cái nhân cách."

"Nói thật." Schiller nhìn về phía thần phụ Daniel, hắn nói: "Trước đó, cũng chính là lần này Evans tìm đến ta trước, ta hoàn toàn không có nhận ra được trong cơ thể hắn có nhân cách thứ hai, ngài đến cùng là làm thế nào đến?"

"Bởi vì khi đó, Alberto xác thực chết, chỉ có Evans một cái, ngươi đương nhiên sẽ không có bất kỳ cảm giác gì, ngươi sau đó cảm nhận được nhân cách kia, là phục sinh sau khi Alberto."

"" ngươi cảm thấy Alberto là đệ nhất nhân cách sao?" Giáo phụ mới vừa hỏi xong câu nói này, hắn liền chính mình trả lời đến: "Không, Evans xác thực chính là đệ nhất nhân cách, hắn mới là con trai của ta."

Giáo phụ lại thở dài, hắn cảm giác mình gần nhất thở dài số lần quá nhiều, nhưng hắn vẫn là nói: "Ở Evans 6 tuổi cái kia năm, mẹ của hắn tạ thế, ta chìm đắm ở mất đi người yêu bi thương bên trong, sơ sẩy đối với hắn chăm sóc."

"Ở một buổi tối, chính hắn trộm lén đi ra ngoài chơi, trở về sau khi, hắn đã không còn là hắn."

". . . The Court of Owls làm?"

"Ngươi cảm thấy The Court of Owls là làm sao phát triển trở thành ngày hôm nay bộ dáng này?" Falcone hỏi ngược lại: "Bằng vào bọn họ bộ kia Tà giáo lý luận sao? Không phải là hết thảy mọi người ăn cái kia một bộ."

"Bọn họ chính là như vậy dụ dỗ một ít thượng tầng nhân sĩ đời sau, rửa đi nhân cách của bọn họ, xóa đi trí nhớ của bọn họ, sau đó thành lập một cái càng thêm cực đoan, chung quy sẽ hướng về bọn họ quy hàng nhân cách."

"Vậy thì là Alberto?"

"Không sai, ta hài tử biến mất, biến thành cú mèo nanh vuốt, nhưng ta cùng đám kia vô tri vô giác ngu xuẩn không giống, ta sẽ không đem loại này thay đổi lầm tưởng là hài tử thời kỳ phản nghịch."

"Đây là bọn hắn thường dùng thủ đoạn, sẽ không có cha mẹ nào hoài nghi con cái của chính mình bị người thay, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy hài tử thay đổi là bởi vì tuổi tác tăng trưởng."

The Court of Owls có một cái lớn nhất lỗ thủng, Falcone lại hút một hơi xì gà, sau đó nói: "Bọn họ đắp nặn một cái hoàn mỹ nhân cách, một cái hoàn mỹ có thể trở thành giáo phụ ứng cử viên."

"Ta có thể hiểu được bọn họ muốn làm, bọn họ chuẩn bị cho ta tốt một cái hoàn mỹ người thừa kế, chỉ cần hắn tiếp quản giáo phụ vị trí, cái kia Falcone cùng mười hai gia tộc liền đều sẽ là bọn họ vật trong túi, bọn họ rất có tự tin, Alberto sẽ làm ta thoả mãn."

"Nhưng chính là điểm này, nhường ta sản sinh rất lớn hoài nghi, bởi vì trước đó, Evans càng như mụ mụ của hắn, mà không phải ta."

"Nghe tới có chút hoang đường, đúng không?" Giáo phụ hoạt động một chút ngón tay, nói: "Khi đó, ta cũng cảm thấy ta điên rồi, dĩ nhiên sẽ hoài nghi con trai ruột của mình bị người thay. . ."

"Ở hắn nâng đao đâm hướng về ta thời điểm, ta rốt cục tuyệt vọng."

"Ta cực kỳ thống khổ, nhưng không tìm được chứng cứ, từ khoa học góc độ, ta không cách nào giải thích chuyện này, liền, ta chỉ có thể cầu viện ở tín ngưỡng."

Tiếp đó, là thần phụ Daniel âm thanh vang lên: "Carmine đi tới giáo đường thời điểm, ta thấy một cái hồn bay phách lạc phụ thân, hắn hướng về ta kể ra những này thống khổ thời điểm, ta cũng không cảm thấy đây là một trò đùa."

Daniel thở dài, ngữ khí của hắn có chút hổ thẹn, hắn nói: "Thanh tẩy ký ức cùng thay nhân cách phương pháp chính là bắt nguồn từ giáo đường dưới đất nguồn nước, đó là ta tìm tới phương pháp, vì đạt thành ta mục đích, ta đem phương pháp này giao cho toà án."

"Nhưng đang nhìn đến Carmine sau khi, ta biết. Ta cách làm sai hoàn toàn."

"Những cái được gọi là vì phân tán chủ vinh quang, mà gia nhập toà án lời giải thích, có điều đều là ta chịu đến vĩnh sinh mê hoặc cớ."

"Làm một vị tuyệt vọng phụ thân đứng ở trước mặt ta. . ." Daniel âm thanh bắt đầu có chút run rẩy, hắn nói: "Cha nhìn thấy hắn nhi tử bị đóng ở trên thập tự giá, máu chảy đầy đất, mà ta thành đồng lõa, thành tay cầm túi tiền Judas. . ."

"Ta biết, không thể lại tiếp tục như thế, ta phải ngăn cản tất cả những thứ này."

"Liền ngài liền dùng phương pháp giống nhau tẩy đi Alberto nhân cách, một lần nữa tìm về Evans nhân cách?"

"Rượu ngon còn có một cái tác dụng, vậy thì là phục sinh, ta không phải tìm về Evans nhân cách, mà là phục sinh hắn."

"Vì lẽ đó. . ."

"Alberto cũng đồng dạng phục sinh."

"Còn nhớ ta trước nhắc tới nguồn nước kế hoạch sao?" Thần phụ Daniel quay đầu nhìn về phía Schiller, hắn nói: "Cái kế hoạch này còn không chỉ như vậy."

"Những năm gần đây, The Court of Owls dùng ô nhiễm nước uống hoặc nước mưa phương pháp, nhường rất nhiều người trong máu đều chảy xuôi phi thường mỏng manh rượu ngon."

"Mấy ngày trước những kia mưa to tỉnh lại chúng nó."

"Bọn họ tại sao tuyển vào lúc này khởi động nguồn nước kế hoạch? Tuy rằng cái kia tràng mưa to bên trong xác thực điên rồi mấy người, nhưng số lượng xa xa không đủ để lay động toà thành thị này."

"Bọn họ nhất định còn có kế hoạch khác."

"Còn có một vấn đề, cái kia tràng lễ tang là xảy ra chuyện gì? Nếu như chỉ là thay nhân cách, hoàn toàn không cần thiết khiến cho như vậy thanh thế hùng vĩ đi?"

"Đó là ta cho hắn ra chủ ý, ta hiểu rõ vô cùng The Court of Owls, biết bọn họ là dùng phương pháp gì khống chế toà thành thị này, trong tay bọn họ có loại đặc thù kim loại, có thể chống đỡ rượu ngon hiệu quả." Thần phụ Daniel nói.

"Ta kiến nghị Carmine đối với bọn họ sinh sản nguyên liệu vận chuyển động chút tay chân, nhường đám kia hàng không cách nào đúng hạn đến, cũng là có thật nhiều người không có được có hiệu quả dù."

"Các ngươi là muốn lừa gạt qua toà án sao?"

"Không, chúng ta biết, giả tạo ra huynh đệ thân phận chuyện này chỉ có thể giấu diếm được người bình thường, mà không gạt được The Court of Owls."

"Ta chỉ là đang cảnh cáo bọn họ." Carmine nắm xì gà, hắn nói: "Ta biết rồi bọn họ trò vặt, không hề sợ ở giết người, nếu như bọn họ nhất định phải từng bước ép sát, vậy chúng ta liền cá chết lưới rách."

"Nếu như bọn họ còn dám động con trai của ta, ta liền để Gotham biến thành một toà thành trống không."

Ở giáo phụ trong giọng nói, Schiller nghe được, cái kia huy hoàng niên đại bên trong, Gotham dưới đất chi vương hung ác, cùng với, một vị phụ thân quyết tuyệt.

(tấu chương xong).