Chương 174: Joker đêm hồi hồn (trung)

Chương 174: Joker đêm hồi hồn (trung)

"Vì lẽ đó, thần phụ nhìn ra ta không giống, hướng về giáo phụ tiến cử ta, nhường hắn mời ta Evans làm gia sư, kỳ thực chính là muốn cho ta giải quyết Evans vấn đề?"

"Ta cùng Carmine cũng không thể xác định, The Court of Owls đúng hay không còn ở nhìn chằm chằm Evans. Nhưng hiện tại xem ra chúng ta cảnh giác là không sai, bọn họ xác thực còn không hết hi vọng, bọn họ như cũ đem Evans cho rằng nguồn nước kế hoạch nhân vật then chốt."

Thần phụ Daniel thở dài nói: "Thế hệ này The Court of Owls kém xa tít tắp đời trước, bọn họ nóng vội, lưu lại quá nhiều kẽ hở, ta ở toà này trong giáo đường ở mấy chục năm, đối với nơi đó mỗi một khối ngói đều rõ như lòng bàn tay."

"Gotham tao ngộ đóng băng căn bản không đủ để nhường giáo đường mặt đất nứt ra như vậy lớn một cái lỗ hổng, bọn họ chính là đang khống chế Alberto, nhường hắn đi thử nghiệm rượu ngon là có hay không thành thục."

"Xem ra ta cùng Batman cho cú mèo cái kia một hồi, cũng không nhường bọn họ thành thật hạ xuống."

"Cái kia một chiêu kỳ thực rất hữu hiệu." Thần phụ Daniel dừng lại một chút nói: "Phải nói là mấy chục năm qua nhất hữu hiệu một lần."

"Có điều vẫn cứ không đủ, còn nhớ ta trước cùng ngươi nói, ta cùng Falcone cũng không biết đáp án sao? Cái kia cũng không phải chúng ta qua loa chi từ."

"The Court of Owls có lẽ là trong đó trọng yếu một con cờ, nhưng không phải toàn bộ, thậm chí không phải quốc vương cùng vương hậu."

"Ta cùng Falcone cả một đời, không thể nhìn được này sau lưng hắc ám chân tướng."

Falcone cũng lắc lắc đầu, trong tay hắn xì gà ánh lửa từ từ tắt, này cũ kỹ trong rạp hát có vẻ càng thêm hắc ám, hắn nói: "Ta nói ta không có tìm được bọn họ, không có chờ đến cơ hội, đây là lời nói thật, The Court of Owls sau lưng, nhất định còn có những thứ đồ khác."

"Nếu như cái kia chân chính hậu trường hắc thủ vẫn tồn tại, vậy chúng ta giết chết bao nhiêu con cú mèo, đều không có dùng."

"Ta ở ngươi cùng Batman trên người nhìn thấy tìm tới hung thủ thật khả năng." Falcone quay đầu nhìn về phía Schiller, con mắt của hắn chìm ở viền mắt trong bóng tối, có vẻ đen tối không rõ, hắn nói: "Vì lẽ đó, ta mới muốn thành lập một cái mật hội, nhưng mật hội căn bản mục đích không phải đối phó The Court of Owls, mà là đối phó hắn hoặc cùng hắn tương tự tổ chức sau lưng loại kia hắc ám."

Schiller tựa lưng vào ghế ngồi nhắm mắt lại, hắn hơi xúc động nói: "Ta biết, mỗi một cái ở Gotham sinh sống mấy chục năm người, không thể đối với này hoàn toàn không có suy đoán, nhưng ta không nghĩ tới, các ngươi sẽ kiên trì như vậy."

"Chúng ta cũng không để ý ngươi đến từ nơi nào, hoặc trên người ngươi gánh vác bí mật như thế nào." Thần phụ Daniel quay đầu xem như Schiller, ánh mắt của hắn cũng không có Falcone như vậy sắc bén, mà là trước sau mang theo một loại bình tĩnh cùng hiền hoà, hắn nói: "Nếu như ngươi, hoặc những người khác, có một ngày có thể tìm tới chân tướng, xin đừng quên —— "

"Có thật nhiều người từng vì toà thành thị này nỗ lực qua, trong bọn họ tuyệt đại đa số người chưa thành công, không thuộc về Gotham người chung quy sẽ rời đi nơi này."

"Ta một luật sư bằng hữu từng nói cho ta biết một câu nói, ở trên thế giới này, cũng không phải cần phải đi tới điểm cuối, mới có thể tính thắng."

"Tốt, hai chúng ta cố sự nói xong, hiện tại, đến phiên ngươi." Thần phụ Daniel cười híp mắt nhìn về phía sân khấu, nói: "Chúng ta này bộ kịch gọi là ( lễ Phục sinh ) mà ngươi cho ngươi tuồng vui này kịch đặt tên gọi ( Joker hồi hồn ) này có cái gì đặc thù hàm nghĩa sao? Có thể nói một chút sao?"

"Gotham nhà thờ lớn dưới đất cái kia đồ vật, không gọi rượu ngon ao, ở trong đó đồ vật gọi là Tửu Thần thừa số, nó xác thực có thể khiến người ta vĩnh sinh bất tử."

Schiller nói lời kinh người, Falcone cùng Daniel đều nhìn về hắn, Schiller dừng lại một chút, nói tiếp: "Nhưng này cũng không phải thuốc giải, mà là độc dược, toàn thế giới độc nhất độc dược."

"Hắn có thể sáng lập ra toàn thế giới điên cuồng nhất người điên, ta càng muốn gọi hắn —— người điên máu."

"Nghe khẩu khí của ngươi, thật giống đối với nó hiểu rất rõ."

"Ở trên thế giới này cũng không chỉ Gotham một chỗ nắm giữ thứ này."

"Ta đều nhanh quên lý lịch của ngươi, ngươi từng ở những nơi khác gặp thứ này? Trước ngươi nói cho ta, ngươi có hoàn toàn nắm bảo đảm Evans an toàn, hi vọng ngươi không phải ở gạt ta."

"Đương nhiên không phải, giáo phụ các hạ, đừng có gấp, tất cả những thứ này còn phải từ, Evans trước tìm đến ta bắt đầu nói tới."

"Hắn hướng ta cầu viện thời điểm, tựa hồ phi thường khổ não ở cùng quan hệ của phụ thân hắn, ta nghĩ vào lúc ấy, Alberto liền sắp phục sinh, liền ta cho hắn nâng cái kiến nghị, nhường hắn thông qua một ít phương pháp trốn đến bệnh viện tâm thần đến."

"Tuy rằng ta nói cho hắn, đây là vì nhường hắn biểu đạt thoái nhượng thái độ, hòa hoãn phụ tử trong lúc đó quan hệ, nhưng kỳ thực là bởi vì, ta nghĩ trường kỳ quan sát hắn, ta cần một ít càng thêm xác thực chứng cứ."

"Vào lúc ấy ngươi liền nhận ra được không đúng?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta có chút linh cảm, nhưng không có chứng cứ, khi đó Evans cũng không có bất kỳ dị thường, nhưng trực giác của ta nói cho ta, cái kia có chút không đúng."

"Liền, ta liền để hắn đi tới ta nhậm chức Arkham bệnh viện tâm thần, đồng thời cùng một tên thông minh cùng phòng bệnh."

"Ở cái kia mấy trận mưa rào sau khi, biểu hiện của hắn nên liền rất rõ ràng đi?"

"Đúng thế. . ." Schiller âm thanh cũng dần dần rơi vào trong hồi ức, ba người nhìn về phía sân khấu.

Đen kịt phòng bệnh bên trong, ngoài cửa sổ lộ ra ánh trăng vung ở trên sàn nhà, giường bệnh tay vịn kim loại bốc ra yếu ớt ánh sáng lộng lẫy, Schiller đứng ở Evans trước giường bệnh nhìn chăm chú hắn, tựa hồ ở cảm thụ tâm tình của hắn.

Falcone hỏi Schiller: "Vậy ngươi xác định điểm này sau khi, lại làm cái gì?"

"Trên thực tế. Ta chẳng hề làm gì cả, bởi vì ta biết, hắn nhất định sẽ lộ ra kẽ hở, đúng như dự đoán."

Rạp hát sân khấu cũ kỹ màn vải khép lại, lại lần nữa lôi kéo, một trận tro bụi dựng lên, trên sân khấu cảnh tượng biến thành Seldon văn phòng.

Schiller chính ngồi xổm ở Seldon trước bàn làm việc, hắn dùng sức đem Seldon bàn làm việc tầng cuối cùng ngăn kéo cho cạy xuống, ở trong đó thả đầy băng từ.

"Đó là cái gì?" Thần phụ Daniel có chút ngạc nhiên hỏi.

"Là hắn nghe trộm ta lưu lại điện thoại ghi âm, người hắn đã chết, những này ghi âm cũng là vô dụng, ta vẫn là thu hồi tới so sánh tốt."

Ngồi ở khoảng cách sân khấu gần nhất trên ghế, Seldon văn phòng ánh đèn lại lần nữa chiếu đến Schiller kính mắt lên, sau khi, hắn từ Seldon trước bàn làm việc đứng lên đến, từ trên ngăn tủ cầm một cái máy ghi âm, lại tìm kiếm ra một phần trống không băng từ, đem mình âm thanh lục tiến vào.

"Bọn họ số chín vườn trồng trọt hàng đi là lão Wilkins con đường, chính là trải qua Đông khu ba cái phố lớn con đường, bọn họ hàng lượng quá lớn, vì lẽ đó giao hàng khẩu thiết lập ở một nhà hộp đêm dưới đất, nếu như ngươi cần, ta có thể với hắn chào hỏi. . ."

"Ngươi đang lo lắng cái này? Không cần phải, theo ta được biết, Tây khu cái kia dưới đất nhà máy hóa chất cũng là Falcone. . ."

Sau đó Schiller một lần nữa ngồi xổm xuống, đem này khay băng từ bỏ vào thượng tầng ngăn kéo mặt bên.

Nghe được tên của chính mình, Falcone cười, nói: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi là muốn dùng chiêu này đem những cảnh sát kia doạ lui?"

"Vừa vặn ngược lại, cảnh sát có lẽ sẽ bị giáo phụ tên doạ lui, nhưng có một người sẽ không, ta đây là không ngại cực khổ cho hắn cung cấp manh mối."

Tiếp đó, Schiller nhìn chằm chằm trên sân khấu cảnh tượng nói: "Ta đợi rất lâu rồi, Alberto mới rốt cục lộ ra kẽ hở, khả năng là hắn không hài lòng Seldon do dự thiếu quyết đoán, hoặc là cảm giác mình nắm chắc phần thắng, nghĩ muốn diệt khẩu, hắn."

"Alberto hẳn là tìm cái cớ, muốn cùng Seldon đơn độc nói chuyện, sau đó đang nói chuyện khoảng cách đem hắn đẩy đi xuống lầu."

"Nhưng hắn làm vẫn cứ không đủ, nếu không là ta cho hắn thu cái đuôi, đừng nói là Batman, cảnh sát cũng có thể tra được chút gì."

Chỉ thấy trên sân khấu, Victor lôi kéo hành lang cửa sổ, hắn nhìn xuống phía dưới nhìn thấy Seldon thi thể, liền liền vội vàng chạy xuống.

Nhưng nếu như hắn ngẩng đầu hướng về lên xem, liền có thể nhìn thấy Schiller bận rộn bóng người.

"Kỳ thực có một chút hắn làm không tệ, hắn nhường Seldon sớm gọi điện thoại cho Victor gọi hắn lại đây, sau đó vướng ở một cái vừa vặn thời gian, nhường Victor thành chứng kiến nhân chứng, đồng thời nhường hắn dính lên hiềm nghi, dùng để mê hoặc cảnh sát tầm mắt."

"Lúc đó ta không biết Victor sẽ đến, sớm biết Victor lại một cái điện thoại đem ta kêu lên, ta liền không trở về bệnh viện tâm thần, trực tiếp ở hành chính lầu bên cạnh chờ là được."

"Bệnh viện tâm thần cách Gotham đại học rất xa, ngươi là làm sao ở mấy phút bên trong chạy một cái qua lại?"

"Này không trọng yếu."

Nhìn ra Schiller không nghĩ trả lời thái độ, Falcone cũng không có hỏi lại.

"Sau khi, ở cảnh sát gọi đến bên trong, ta không thể không đưa ra khác một khả năng, đến mê hoặc cảnh sát tầm mắt, nhường bọn họ không nên tới thêm phiền, dù sao tiếp đó, hẳn là Batman sân khấu."

"Ở có bệnh nhân phát rồ thời điểm, ngươi liền đoán được đó là rượu ngon hiệu quả sao?"

"Không." Schiller phủ định điểm này, hắn nói: "Kỳ thực ở ta tự mình tiếp xúc được loại vật chất này trước, ta đều không có tùy tiện có kết luận."

"Thế nhưng Alberto đưa một viên trứng màu cho ta, nhường ta xác định cái kia ở trong vật chất cùng bệnh nhân trong máu như thế, ta liền biết đó là cái gì."

"Vì lẽ đó ngươi làm cái gì?"

Schiller nhún vai một cái, hời hợt nói: "Ta đưa hắn một phần lễ Phục sinh lễ vật."

Rạp hát cửa sổ tung xuống ánh trăng phóng ở cũ kỹ màn che lên, theo màn che chậm rãi khép kín, lại lần nữa mở ra, sân khấu từ từ phóng to, một trận nồng nặc rượu thơm từ Gotham nhà thờ lớn tán tràn ra tới.

Batman nhìn chung quanh, hắn nghe được phụ cận đen kịt hẻm nhỏ truyền ra điên cuồng hô gào, như đang vì tân sinh điển lễ thơ ca tụng.

Cái kia trận điên cuồng tiếng cười lớn sau, Batman nhìn thấy, một bóng người đang từ màu xanh lục trong ao nước bò ra ngoài, hắn mang theo điên cuồng nụ cười, như mới vừa từ Địa ngục sinh ra ác quỷ.

Batman bắp thịt căng thẳng, hắn rõ ràng, vừa nãy cái kia trận nổ tung cường độ đầy đủ nổ chết Alberto, mà hiện tại, hắn lại từ ao bên trong bò đi ra, liền nói rõ, cái kia màu xanh lục ao nước nhất định có vấn đề, ở trong đó sinh ra có lẽ là một loại quái vật.

Bò ra ngoài Alberto, tóc vàng ướt nhẹp dán ở trên trán, hắn sắc mặt trắng bệch, toét miệng, cặp kia con mắt màu xanh lục hoàn toàn bị điên cuồng xâm chiếm.

Batman lại lần nữa lấy ra phi tiêu dơi, hắn cây súng lục lên đạn, hiển nhiên làm tốt nghênh tiếp một hồi ác chiến chuẩn bị, nhưng sự tình phát triển vẫn là vượt quá dự liệu của hắn.

Cái kia trận nồng nặc rượu thơm truyền đi sau khi, vô số điên cuồng cười to ở chung quanh giáo đường ngõ phố bên trong vang lên, tiếp theo, một cái lại một cái điên cuồng bóng người hướng về nơi này xúm lại lại đây.

Batman nhìn chung quanh một chút, cái kia ít nhất có hơn trăm người, hơn nữa mỗi một cái cũng giống như Alberto như thế, trên mặt mang theo điên cuồng nụ cười, dường như xác chết di động như thế hướng về hắn tới gần lại đây.

"Ta nói rồi." Alberto tiếng nói trở nên cực kỳ khàn khàn, như là dùng lưỡi dao ở cưa đầu gỗ: "Ta phục sinh, cũng sẽ vĩnh viễn sống tiếp. . ."

Ngay ở Batman trầm mặc nhìn chằm chằm hắn thời điểm, một cái khác hắn thanh âm quen thuộc ở phía sau hắn vang lên.

"Ngươi có cảm giác gì đặc biệt sao? Batman?"

Batman quay đầu nhìn lại, không ra hắn dự liệu là, đứng ở phía sau hắn là Schiller · Rodriguez, hắn cái kia kiên trì tự xưng người bình thường tâm lý học giáo sư.

Batman hít sâu một hơi nói: "Đừng nói cho ta này lại là ngươi. . ."

"Ngươi đến trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

Batman quay người lại, hắn nhìn Alberto, sau đó nói: "Cái gì thế nào?"

"Ân. . . Ngươi nhớ kỹ tiếng cười của hắn sao?"

"Không có, đây là ý gì?"

"Xem ra, hắn không phải ngươi muốn ứng cử viên." Schiller khá là tiếc nuối nói.

"Cái gì?" Batman quay đầu nhìn về phía đi tới bên cạnh hắn Schiller, Schiller nói: "Nếu như ngươi đang đối mặt hắn thời điểm không có bất kỳ cái khác cảm giác, vậy đã nói rõ hắn không phải ngươi số mệnh an bài cái kia đối thủ."

"Batman." Schiller ngữ khí bắt đầu thấp chìm xuống: "Nếu như có một ngày, điên cuồng tiếng cười ở ngươi trong lòng vang lên, vậy đã nói rõ, ngươi tìm đúng người."

"Mà cái này. . ." Schiller đánh giá một hồi Alberto, nói:

"Hắn làm hỏng ta lễ Phục sinh lễ vật, hiện tại, đánh hắn."

(tấu chương xong).