Chương 175: Joker đêm hồi hồn (Hạ)

Chương 175: Joker đêm hồi hồn (Hạ)

Batman trước tiên nhìn quanh bốn phía một cái, sau đó quay đầu đối với Schiller nói: "Ngươi cảm thấy hiện tại là ta có thể đánh hắn tình huống sao?"

Là một cái chiến thuật đại sư, Batman không phải loại kia mù quáng tự tin người, hắn nhìn thấy xung quanh có mấy trăm cái bị rượu thơm hấp dẫn lại đây người điên, cảm hoá (lây nhiễm) người điên chính đang tầng tầng hướng về hắn vây quanh mà tới.

Mà theo Tửu Thần thừa số không ngừng khuếch tán, xa xa trong kiến trúc cũng bắt đầu phát sinh xao động tiếng vang, hiển nhiên, có nhiều người hơn bị lây nhiễm.

"Ta nói ngươi hành ngươi là được." Schiller nhún vai một cái nói: "Này thuộc về mô phỏng cuộc thi, ngươi nếu như không thông qua, liền làm tốt bị chính thức giám khảo đánh đập chuẩn bị đi."

"Ta luôn cảm thấy ngươi đang ám chỉ cái gì."

Batman nói xong, vẫn là quay về Alberto ném ra hai cái phi tiêu dơi, hắn biết, chính mình nhất định phải hấp dẫn những này người điên chú ý, nếu như hắn rút đi, đám này điên cuồng quái vật nhảy vào Gotham, sẽ tạo thành vô số thảm án, vì lẽ đó cứ việc hắn biết rút đi mới là tốt nhất chiến thuật, hắn cũng không thể đi.

Alberto cười lớn né tránh phi tiêu dơi, nhào tới, hai người bắt đầu tranh đấu.

Một bên khác, Schiller đã tiến vào trong giáo đường bộ, hắn đứng ở đó cái màu xanh lục ao biên giới, xem hướng bên trong chất lỏng, thấp giọng tự nhủ: "Rơi vào Tửu Thần thừa số bên trong cái này không phải. . . Đó là rơi vào nhà máy hóa chất bên trong? Vẫn là đoàn xiếc? Sẽ không phải là. . ."

Sau đó hắn có chút nghi hoặc nói tiếp: "Batman lại không tuyển hắn, ta còn tưởng rằng. . ."

Lúc này, từ đến hắn tượng Jesus cái bệ mặt sau, đi ra một cái mang hình chim mặt nạ người, hắn nói: "Quả nhiên là ngươi, ngươi vẫn đang quấy rầy chúng ta."

Schiller lật một chút mí mắt nói: "Đừng quấy rầy ta suy nghĩ."

"Đối kháng The Court of Owls, ngươi sẽ trả giá thật lớn."

Schiller tựa hồ bị hắn làm cho có chút thiếu kiên nhẫn, hắn nói: "Làm sao, các bạn của ngươi tao ngộ, còn không để cho các ngươi thu lại một ít sao?"

"Ngươi chỉ là đám kia bị ngươi nhốt lại ngu ngốc? Ta cùng bọn họ có thể. . ."

"Ta chỉ là những kia chìm phân."

Người đối diện bị nghẹn một hồi, tựa hồ bị chính mình bản năng liên tưởng cho buồn nôn đến, hắn nói: "Ngươi lại vẫn dám nhắc tới cái kia đê tiện cạm bẫy!"

"Vậy cũng tổng so với các ngươi những kia ngu xuẩn lại không hề sáng tạo kế hoạch thực sự tốt hơn nhiều, nguồn nước kế hoạch? Các ngươi còn có cái gì xuẩn chủ ý? Hỏa chủng kế hoạch?"

"Ngu xuẩn kế hoạch? !" Người đối diện cất cao giọng điều nói: "Xem một chút đi, chúng ta lợi dụng rượu ngon sáng tạo ra một cái chân chính bất tử người điên! Hắn sẽ trở thành Gotham vĩnh viễn ác mộng! Nhìn bên ngoài. . ."

Giáo đường bên ngoài, Batman rơi vào khổ chiến bên trong, nhân là thứ nhất phê bị lây nhiễm người điên đã bao vây quanh, hắn rơi vào mấy chục người vây đánh ở trong, cao siêu võ nghệ cũng không nhường hắn chiếm được quá nhiều tiện nghi, lúc này đã chịu một ít thương.

"Các ngươi chế tạo cái gì không trọng yếu, trọng yếu là, Batman không có tuyển hắn."

"Ngươi đang nói cái gì? Ngươi còn không có nhìn ra sao? Rượu ngon đã sôi trào! Sẽ phân tán đến Gotham toàn thành phố! Ngươi làm những kia đều là vô dụng công! Toà thành thị này cuối cùng rồi sẽ rơi vào điên cuồng. . ."

Schiller nhìn cùng một đám người đồng thời vây đánh Batman Alberto, hắn thở dài nói: "Ta nếu như Batman, ta cũng không chọn hắn."

Đối diện hình chim người đeo mặt nạ còn ở tự mình tự nói chuyện: "Đây chính là nguồn nước kế hoạch vĩ đại nhất thành quả! Gotham vĩnh viễn bất tử ác mộng! Chỉ cần hắn tồn tại, phá hoại cùng hỗn loạn liền vĩnh viễn sẽ không đình chỉ! Hắn đem đem cả tòa thành thị kéo vào Thâm Uyên! !"

". . . Nói như thế nào đây."

"Ngươi công thức là đúng, thế nhưng trị số mang sai rồi."

Sau đó hắn lại có chút cảm khái nói: "Không ai có thể chi phối Batman, càng không ai có thể chi phối đối thủ của hắn, cho dù là The Court of Owls cũng không được."

"Batman? Ngươi là nói ngoài cửa cái kia nhanh bị đánh chết chó hoang?"

"Ta khuyên ngươi hiện tại đi cứu hắn, bằng không liền chậm."

"Ngươi là đang uy hiếp ta sao? Thực sự là bài cũ. . ."

"Không, đương nhiên không phải"

Hình chim mặt nạ người nhìn kỹ hắn, sau đó hỏi: "Ngươi lại còn có tâm tình cố làm ra vẻ bí ẩn? Lại qua không tới mười tiếng, hơn nửa Gotham liền sẽ bị điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm) ngươi rõ ràng đó là ra sao đáng sợ cục diện sao?"

"Cái kia cũng không đáng sợ, ngươi không hiểu, chân chính đáng sợ không phải Zombie vây thành. . ."

Schiller thở dài, tựa hồ không có hứng thú lại theo người đối diện nói tiếp, hắn ngay ở trước mặt cái kia người biến mất, thoáng hiện đi tới nhà thờ lớn tháp đồng hồ mái nhà, sau đó ở đây nói xong hắn chưa nói xong cái kia nửa câu nói: "Chân chính đáng sợ là. . . Joker hồi hồn."

Dưới lầu, thế cuộc đối với Batman đã càng ngày càng bất lợi, vây công hắn người thực sự quá nhiều.

Lúc này Batman không có lên trời xuống đất bản lĩnh, đột nhiên rơi vào loại này khổ chiến, hắn rất khó đạt được ưu thế, càng quan trọng là đám người điên này căn bản mặc kệ không để ý, một ít dùng để quấy rầy đối thủ phương pháp không có cách nào dùng, bọn họ không chút nào ăn cái kia một bộ, dù cho bị phi tiêu dơi trúng mục tiêu con mắt loại này trọng yếu vị trí, cũng vẫn là sẽ kêu thảm thiết nhào lên.

Batman không đối phó qua như vậy không sợ chết đối thủ, hắn ăn không có kinh nghiệm thiệt thòi.

Batman cảm giác được, hắn trên trán lưu lại máu tươi ngấm vào trong ánh mắt của hắn, nhường tầm mắt của hắn hoàn toàn đỏ ngầu, hắn cẳng chân chịu đựng một gạch, mắt cá chân truyền đến đau đớn kịch liệt, nhường hắn trực tiếp quỳ một chân trên đất, tiếp theo, là mưa rơi hạ xuống nắm đấm cùng vũ khí, trong đầu của hắn bắt đầu truyền đến các loại hỗn loạn tiếng vang, ngũ tạng lục phủ thật giống đều lệch vị trí.

Batman ngã xuống, hắn không dừng thở hổn hển.

Ở mơ hồ trong tầm mắt, hắn nhìn thấy giáo đường trước cửa trên phố, chớp qua một trận ánh sáng mạnh, hắn nhìn thấy vây quanh hắn vô số điều chân, như là dày đặc màu đen rừng rậm, mà ở rừng rậm ở ngoài, một bó kịch liệt ánh sáng mạnh chiếu vào, tan rã rơi những kia đen kịt thân cây.

Hoảng hốt trong lúc đó, hắn nhìn thấy, đó là một chiếc xe tải đèn pha, theo kêu thảm thiết từ đằng xa truyền đến, một chiếc to lớn xe tải thẳng tắp vọt vào đoàn người, đánh bay vô số người, sau đó đứng ở Batman trước mặt.

Batman nằm trên đất thở hổn hển, hắn ngẩng đầu trong nháy mắt, nhìn thấy xe tải chỗ ngồi một tấm trắng bệch mặt, cùng nụ cười quái dị.

Đột nhiên, sợ hãi vô ngần từ trong lòng hắn bay lên, trong lòng cái kia mảnh hắc triều bắt đầu phun trào lên, hắn nằm trên đất, ở đèn xe mãnh liệt tia sáng bên trong, nhìn thấy một mảnh hắn quen thuộc bầu trời đêm, ở quang ảnh lay động trong lúc đó, phảng phất lại có đám kia hắn quen thuộc dơi xẹt qua.

Hắn thật giống lại biến thành cái kia bất lực tiểu Bruce, máu tươi từ trên trán của hắn nhỏ xuống đến, tung toé rơi xuống đất, lại như một chuỗi đỏ như máu dây chuyền trân châu.

Hắn nghe được một trận cười âm thanh vang lên, cũng không có trước hắn nghe được như vậy lớn, như vậy chói tai, trái lại rất trầm thấp, lại nhu thuận, như là ở trong lòng hắn vang lên, nhưng cũng nhường Batman điên rồi như thế muốn bò lên, thấy rõ vậy rốt cuộc là ai.

Alberto xoay người nhìn về phía chiếc kia xe tải, xe tải cửa xe mở ra, bên trong tài xế ăn mặc một thân đồ lao động, hắn thấp giọng cười, vai từng trận nhún, phảng phất đang thưởng thức chính mình kiệt tác.

Tiếng cười kia nghe tới không có chút nào điên cuồng, thậm chí mang theo một điểm hài đồng hồn nhiên, thật giống như khi còn bé dùng món đồ chơi xe tải va lăn đi những kia món đồ chơi binh sĩ như thế, nhìn mình món đồ chơi ngã xuống đất, tùy ý toả ra thuộc riêng về đứa bé ác ý.

Alberto cùng cái khác người điên chỉ đình trệ trong nháy mắt, sau đó liền bắt đầu công kích cái này xa lạ kẻ xâm nhập.

Kết quả ngoài dự đoán mọi người là, cái kia xe tải tài xế kêu lên một tiếng sợ hãi, như là mới vừa phản ứng lại như thế, oa oa kêu to ra bên ngoài chạy, hầu như là chạy trối chết.

Hắn chạy đến phố lớn đối diện, trốn ở kiến trúc vách tường bên cạnh, bíu kiến trúc chỗ rẽ nhìn ra phía ngoài, liền như là hiếu kỳ tình huống ở bên này.

Alberto cúi đầu, muốn tiếp tục đi đối phó đã ngã xuống Batman.

Sau đó, chiếc kia xe tải nổ tung.

Kịch liệt tiếng nổ vang rền dựng lên, ánh lửa bắn toé, toàn bộ giáo đường liền đồng môn trước phố lớn, trong nháy mắt liền biến thành một vùng phế tích.

Chỉ có cách phố lớn khá xa một phần nhỏ giáo đường may mắn còn sống sót, Schiller bóng người xuất hiện lần nữa ở nơi đó trên chóp tháp.

Một bóng người từ phố lớn đối diện khập khễnh đi ra, hiển nhiên, hắn cũng bị lan đến, khắp cả mặt mũi đều là huyết, chân cũng bị thương, nhưng hắn vẫn là mừng rỡ như điên như thế hướng về nổ tung trung tâm chạy như bay.

Đến địa phương, hắn có chút mờ mịt nhìn quanh một tuần, thật giống không phát hiện mình muốn tìm đồ vật, đột nhiên, một bóng người xuất hiện ở cách hắn chỗ không xa, Schiller đưa tay, hướng về phải một bên chỉ tay, nói: "Batman mới vừa bị nổ bay, ở bên kia."

Cái kia xe tải tài xế đánh giá Schiller một chút, hắn nháy mắt một cái, thật giống có chút không làm rõ Schiller là làm sao xuất hiện.

Schiller không để ý đến hắn, tự mình tự nói: "Ta muốn tìm cái kia người. . . Nhường ta xem một chút. . . Nha, ở chỗ này đây, làm sao bay xa như vậy?"

"Đó là bởi vì ta tạo một cái to lớn to lớn lớn bom!" Một trận cười trộm nương theo khàn khàn cổ họng âm vang lên.

"Ừm, này bom uy lực xác thực đủ mạnh, ngươi từ vật lý lên giải quyết vấn đề." Schiller ngữ khí khá là qua loa nói.

Cái kia xe tải tài xế trừng hắn, hỏi hắn: "Ngươi là đang nói ta quá mức thô bạo sao? Ngươi làm sao có thể nói như vậy?"

"Ta khuyên ngươi nhanh tìm Batman đi, lại tối nay hắn liền muốn chết."

Cái kia người như bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế, mau mau khập khễnh hướng về Schiller chỉ phương hướng chạy.

Schiller vòng qua giáo đường cửa lớn, ở đối diện một chỗ phế tích nơi đó tìm tới Alberto, hắn đi tới, ôm cánh tay cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Tửu Thần thừa số chỉ nhường ngươi sẽ không chết, cũng sẽ không nhường ngươi không đau, cảm giác làm sao? Falcone thiếu gia?"

Sau đó ngữ khí của hắn từ từ trở nên lạnh, hắn nói: "Vẫn là nói, ta phải gọi ngươi, The Court of Owls Talon, Alberto?"

Schiller quay đầu, nhìn thấy cái kia mang hình chim mặt nạ người cũng nằm trên đất, đồng dạng cả người máu tươi, xem ra sắp chết rồi.

Schiller lại cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Ta sớm nói sẽ có chuyện rất đáng sợ phát sinh, ngươi một mực không nghe, không có chạy trốn thủ đoạn, còn dám như thế tiếp cận ở giữa chiến trường, cũng không biết nên khen ngươi dũng cảm, vẫn là nói ngươi ngu xuẩn."

Làm hiện tại trên chiến trường duy nhất một cái hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở đó người, Schiller mở ra vô tình trào phúng hình thức, hắn học cái kia The Court of Owls thành viên lại nói: "Xem một chút đi, nhìn nơi đó, cái kia chính là các ngươi nguồn nước kế hoạch vĩ đại tạo vật!"

"Há, nói như vậy cũng không chính xác, hắn cũng không là các ngươi làm ra đến, cũng hoàn toàn không nghe các ngươi."

Cái kia The Court of Owls thành viên cũng không biết là bị tức, vẫn là nghĩ mở miệng nói chuyện lại bị sặc, hắn phát sinh ho sặc sụa, miệng đầy đầy mặt đều là huyết.

Schiller lại chuyển hướng Alberto, nói: "Nếu như Batman chọn ngươi, có lẽ sự tình liền không giống nhau, nhưng đáng tiếc, hắn không có."

"Không riêng hắn, ai cũng không có tuyển ngươi, bao quát ta."

Bởi vì Tửu Thần thừa số mà có siêu mạnh sức khôi phục Alberto, rất nhanh liền thoát khỏi sắp chết trạng thái, hắn có loại dự cảm xấu.

Hắn đột nhiên phát hiện, hắn thân thể không bị khống chế.

Hắn hoảng sợ nhìn về phía Schiller, phát hiện trong mắt hắn màu xám sương mù tràn ra ngoài, Alberto bóp lấy cổ của chính mình, nói: "Không, không! ! !"

Schiller tự nhủ: "Này xác thực là ta đưa cho ngươi lễ Phục sinh lễ vật. . ."

Một tia hiện ra thăm thẳm ánh sáng xanh lục sương mù màu xám, từ Alberto trong ánh mắt trôi nổi đi ra, sau đó Schiller cầm một cái bình, tiếp được này sợi sương mù, đem cái nắp che lên.

"Lễ Phục sinh vui sướng, Evans."

Thanh niên tóc vàng mất đi ý thức, rơi xuống tới trên đất.

Schiller cầm cái kia bình, đi tới The Court of Owls thành viên trước mặt, quay về hắn quơ quơ nói: "Cảm ơn các ngươi, giúp ta lấy ra ra tinh khiết Tửu Thần thừa số."

The Court of Owls thành viên khi còn sống nhìn thấy cái cuối cùng hình ảnh, chính là Schiller cái kia khiến người phía sau lưng lạnh cả người nụ cười.

Aha

Làm ngươi cho rằng Joker ra trận

Hắn lại không ra trận

Làm ngươi cho rằng hắn không ra trận

Hắn nhưng vẫn là ra trận

Ha ha ha ha ha thật là nhiều người bị ta động tác giả lừa gạt đến ha ha ha ha ha ha ha ha suốt đêm đem đáp án gõ đi ra ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha chúng ta đoạn này đã rất lâu ha ha ha ha ha ha đại cương đều không có thời điểm liền nghĩ đến ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha viết sách quá vui sướng ha ha ha ha ha ha ha ha

(tấu chương xong).