Chương 176: Ca kịch mị ảnh (Thượng)

Chương 176: Ca kịch mị ảnh (Thượng)

Gordon đem ly cà phê trong tay phóng tới trên bàn, đáy ly va chạm mặt bàn phát sinh lanh lảnh tiếng vang, hắn thở dài, cái ghế lôi kéo, cái mông mới vừa đụng tới đệm trong nháy mắt, hắn nghe thấy bên cạnh người bộ kia lão TV đột nhiên phát sinh một trận kịch liệt tạp âm, sợ đến hắn trực tiếp từ trên ghế nảy lên.

Nguyên bản, TV bên trong đang phát hình phổ thông kịch truyền hình, trong chớp mắt, màn hình biến thành hoa tuyết hình, bên trong truyền đến to lớn tạp âm, màn hình lóe lên, một cái sắc mặt tái nhợt, mái tóc màu xanh lục, trên mặt còn vẽ ra khủng bố Joker trang điểm người xuất hiện ở trong màn ảnh.

Joker khuôn mặt tươi cười nhường hắn nhìn qua như là vẫn cười, nhưng là hắn trong miệng nhưng phát sinh ô ô tiếng khóc, hắn một bên khóc còn một bên dùng cánh tay bôi mắt, hắn âm thanh khàn khàn nói: "Chen một cái thông báo tìm người, đến từ bi thương Jack, bạn tốt của ta Batman không gặp. . ."

Tiếng nói của hắn liền như là từng bị lửa thiêu củi gỗ, nghe tới lại làm lại sáp, đột nhiên, hắn dừng lại biểu diễn, trừng trừng nhìn chằm chằm ngoài màn hình diện, khóe miệng của hắn mạnh mẽ hướng phía dưới phiết, nhưng trang điểm nhưng vẫn duy trì cái kia quái lạ khuôn mặt tươi cười, điều này làm cho hắn nhìn qua thập phần vặn vẹo.

". . . Ta muốn tìm đến hắn, coi như hắn mới vừa nhục nhã ta." Hắn mặt âm trầm nói, làm hắn không cười thời điểm, một loại khủng bố bầu không khí đang tràn ngập.

Schiller ở Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng bệnh, nhìn trên vách tường bộ kia TV.

Joker bỗng nhiên lại làm ra một cái bi thương vẻ mặt, hắn nói: "Ta là cái không nhà để về kẻ đáng thương, mặt đường rạn nứt sau khi, xe tải tài xế liền thất nghiệp, ta còn có ngân hàng cho vay muốn trả, ô ô. . ."

Hắn bỗng nhiên bụm mặt khóc lên, sau đó cái kia ô ô tiếng khóc bắt đầu trở nên càng ngày càng sắc bén, sau đó biến thành điên cuồng cười to, hắn ngước đầu lên tiếng, loại kia sắc bén tiếng cười truyền khắp Gotham mỗi một góc.

"Ngươi cho rằng ta sẽ nói như vậy sao? ! ! Hắn điên cuồng hô to: "Cái kia không trọng yếu! ! Trọng yếu là dơi! Các ngươi đám này ngu xuẩn! ! !"

Hắn ôm lấy màn ảnh, tấm kia trắng bệch mặt ở màn ảnh trước vô hạn phóng to, hắn thật giống nghĩ thông suốt qua màn ảnh tìm tìm cái gì như thế, không dừng đem con mắt gần kề lại đây.

"Ta lần thứ nhất nhìn thấy hắn là lúc nào? Ta ngẫm lại, ta ngẫm lại. . ."

"Nha!" Joker đột nhiên quát to một tiếng, thân thể về sau ngửa mặt lên, lại khôi phục thẳng tắp, tóc bị hắn vung đến trên trán, con mắt bị che kín ở tóc âm ảnh chi dưới, hắn dùng tay lung tung đẩy ra tóc, hướng phía dưới phiết khóe miệng chậm rãi vung lên đến, vẻ mặt trở nên ôn nhu, nhưng càng hiện ra quái dị.

"Ta dùng búa gõ chết một tên lưu manh, ảnh chân dung của hắn như dưa hấu nổ tung, liền như vậy —— ầm!"

"Sau đó hắn đồng bạn hô to, dơi sẽ đến! Dơi sẽ đến!" Joker cong miệng mô phỏng kêu cứu ngữ khí.

"Dơi? Ha ha ha ha dơi. . . Một con không giết người dơi. . ."

"Tại sao có thể có người như thế đây? Ta nghĩ, đám này đám hắc bang dĩ nhiên cảm thấy Gotham có chúa cứu thế! Ha ha ha ha ha. . ."

"Ta cố ý nổ hủy kiến trúc, gõ bạo người khác đầu, hoặc là nhường bọn họ đi ra ngoài kêu cứu. . . Có thể dơi chính là không đến! Hắn không chịu đến nhìn ta! Ta chúa cứu thế không đến. . ."

Joker dùng hai tay che mặt, chậm rãi trượt, ngón tay kéo hắn trắng bệch da dẻ hướng phía dưới rơi, dễ dàng liền lộ ra mí mắt phía dưới đỏ như máu bắp thịt.

"Mà ta ngày hôm nay mới biết tại sao. . ."

Hắn đột nhiên lại điên rồi như thế nắm lấy màn ảnh, hô to: "Bởi vì hắn cảm thấy ta là đám kia ngu xuẩn bồi dưỡng sát thủ! ! Hắn cảm thấy ta cùng trên phố người điên không có gì khác nhau! Hắn. . . Ô ô ô. . . Hắn cảm thấy ta là cái phổ thông người điên. . . Ô ô ô ô. . ."

"Một người bình thường. . . Ô ô. . . Làm sao có thể cùng vĩ đại Batman làm bằng hữu đây. . ."

Joker một bên khóc còn một bên dùng tay cánh tay lau nước mắt, hắn bi thương nói: "Ta đi cứu hắn thời điểm. . . Hắn lại cho rằng ta là The Court of Owls sát thủ. . ."

Đột nhiên, hắn ưỡn ngực, mạnh mẽ hít một hơi, nhường lá phổi bị không khí tràn ngập, nắm lấy màn ảnh lớn tiếng rít gào nhưng: "Hắn cảm thấy ta bình thường! ! ! Cảm thấy ta không có bất kỳ không giống! ! ! Này đều trách các ngươi! ! ! !"

"Các ngươi chế tạo nhiều như vậy người điên! ! ! Các ngươi nhường Batman cho rằng ta là cái phổ thông bệnh tâm thần! ! ! ! Hắn không nhìn thấy ta! Không nhìn thấy ta! Không chịu tham dự ta trò chơi. . ."

Hắn hầu như khàn cả giọng, như là ở kêu thảm thiết, trước máy truyền hình hết thảy mọi người có thể cảm nhận được sự phẫn nộ của hắn cùng bi thương.

Trong chớp mắt, hắn tỉnh táo lại, thẳng tắp nhìn màn ảnh, nói: "Các ngươi có cái kế hoạch, ta cũng có, ta cũng có, ta muốn chứng minh cho các ngươi xem, ta mới là Batman bằng hữu, ta mới là, ta là không giống. . ."

"Ta đem cái kế hoạch này gọi là. . ."

"Cú mèo gặp vận rủi lớn! Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Nương theo điên cuồng tiếng cười ở trên không vang vọng, bầu trời xẹt qua một tia chớp, Gotham lại trời mưa.

TV một lần nữa biến thành một mảnh hoa tuyết, Schiller đứng lên đến, lấy ra hộp điều khiển từ xa, đem phòng bệnh trên vách tường TV đóng lại, sau đó ném hộp điều khiển từ xa, quay đầu hướng nằm ở trên giường bệnh Batman nói: "Thế nào? Cảm giác khá hơn chút nào không?"

Batman mím miệng thật chặt, không nói một lời, Schiller ôm cánh tay cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Đây chính là ngươi không nghe người ta khuyên kết cục, ta đã sớm nói, không muốn lên cái kia không may mắn tên, lần này tốt, vỡ thành hai mảnh đi?"

Bên cạnh giường bệnh Evans thét lên: "Cùng cái kia không có bất cứ quan hệ gì!"

Tiếng nói của hắn còn có chút khô khốc, thế nhưng bên trong khí mười phần, trước ở trong cơ thể hắn Tửu Thần thừa số nhường hắn hết thảy thương thế đều khép lại, thậm chí ngay cả trước đây lưu lại vết tích đều không còn tồn tại nữa.

Có điều, bên cạnh Batman liền không tốt lắm, còn treo một chút, hơn nữa rõ ràng thương không nhẹ, đến hiện tại đều không thể thuận lợi đứng dậy.

"Cái kia người điên đến cùng là ai?" Batman tràn ngập nghi ngờ hỏi: "Ta bị nổ tung nổ bay, tỉnh lại sau khi, liền nhìn thấy hắn ghé vào trước mặt ta, quay về ta không dừng cười."

"Ta cho rằng hắn là The Court of Owls phái tới Talon, liền lợi dụng ta trên cánh tay gây tê phun sương mù phun về phía hắn, nhưng hắn hoàn toàn không có phản ứng."

"Ta hỏi hắn đúng hay không The Court of Owls phái tới giết ta, hắn liền bắt đầu điên cuồng kêu to đập đồ vật, sau đó lại ngồi chồm hỗm trên mặt đất khóc."

"Hắn dùng nắm đấm đập ta, ta phun hai ngụm máu, hắn lại điên cuồng nói xin lỗi, sau đó đi ra ngoài, nói muốn cho ta tìm thầy thuốc."

"Ta thừa dịp hắn đi ra ngoài, mới đem ngươi cứu trở về." Schiller nhún nhún vai nói.

"Hắn mới vừa đúng hay không nói, trước hắn chế tạo rất nhiều vụ án?" Batman cau mày trầm giọng nói: "Ta vẫn cho là, hắn cùng bởi vì nước mưa phát rồ những người kia là như thế."

"Nhưng ta hiện tại hồi tưởng lại, chắc là mấy tuần trước, ta đi ra ngoài tuần tra, một buổi tối gặp phải ba cho nổ nổ án, cho dù ở Gotham, cái này tần suất cũng cao đến không bình thường."

"Hắn chỉ là muốn tìm ngươi làm bằng hữu, có thể ngươi nhưng hoàn toàn không thấy hắn."

"Gotham người điên quá nhiều" Batman khóe miệng hướng phía dưới phiết, xem ra lạnh lùng lại nghiêm túc."Ta tại sao muốn đi phân rõ bọn họ có cái gì không giống? Ta đối với đi vào người điên nội tâm không hề hứng thú."

Schiller đi tới hai tấm giường bệnh trung gian, chuyển cái ghế ngồi xuống, lại chuyển hướng một bên khác nhìn về phía Evans, hỏi hắn: "Trước ta đều kể cho ngươi rõ ràng, sự tình chính là như vậy."

Evans bi thương liền rất rõ ràng, hắn nói: "Ta cái gì cũng không biết, ta vẫn bị chẳng hay biết gì, ta. . ."

Hắn thống khổ che mắt nói: "Ta rõ ràng nhớ tới, ta cùng ca ca ta quan hệ rất tốt, ta thậm chí có thể nhớ tới nét cười của hắn, có thể muốn ta cẩn thận hồi tưởng, ta nhưng cái gì cũng không nhớ ra được."

"Người ký ức là có bảo vệ cơ chế, làm nhân cách của ngươi một lần nữa phục sinh sau khi, quá nhiều ký ức thiếu hụt cùng không phối hợp địa phương, vô cùng có khả năng dẫn đến nhân cách lại lần nữa tan vỡ."

"Mà lúc này, tinh thần tự mình chữa trị công năng liền sẽ tạo tác dụng, hắn sẽ đem rất nhiều trọng yếu sự tình tiến hành mỹ hóa, đến bổ khuyết ngươi ký ức chỗ trống cùng tinh thần thương tích."

"Ta cảm thấy hắn không phải như vậy, hắn không phải. . ."

Schiller đột nhiên đưa tay ra, trực tiếp đè lại Evans cái trán, nhường hắn thẳng tắp thân thể ngã về giường bệnh, đầu cũng một lần nữa rơi xuống gối lên, Evans co giật một hồi, lại tỉnh lại thời điểm, ánh mắt của hắn liền trở nên không giống.

"Ngươi nên có thể nhìn thấy Evans biểu hiện đi? Alberto?"

Hắn trầm mặc, tuy rằng cùng Evans giống nhau như đúc, mà khi Alberto đi ra thời điểm, khuôn mặt của hắn bắp thịt lại thật giống toàn cũng khác nhau.

"Trước ta nói cho Evans, ngươi nên cũng nghe thấy, ngươi kỳ thực mới là cái kia bị The Court of Owls chế tạo ra nhân cách, là bọn họ tẩy não kế hoạch bồi dưỡng được sát thủ."

Alberto nở nụ cười lạnh, nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta trung với bọn họ sao? Nếu như ta không biểu hiện cuồng nhiệt, bọn họ làm sao sẽ lợi dụng ta hoàn thành cái kế hoạch kia? Ta lại muốn làm thế nào chiếm được vĩnh sinh cơ hội?"

"Ngươi theo đuổi chỉ có vĩnh sinh?"

"Báo thù. . . Còn có báo thù." Evans mũi co giật một hồi, nhường hắn có vẻ phi thường hung ác.

"Nếu như thật giống ngươi nói, ta mới là cái kia bị The Court of Owls chế tạo ra nhân cách, vậy bọn họ phạm vào một cái sai lầm cực lớn."

"Bọn họ không nên đem ta tạo thành một cái khác giáo phụ, không nên nhường ta như vậy như cha của ta, không nên nhường ta biến thành một cái chân chính Falcone, ở trên thế giới này không có bất kỳ một cái Falcone, sẽ cam nguyện bị người bài bố."

Schiller hướng về một bên khuynh đảo thân thể, tựa ở cái ghế trên tay vịn, hắn rất hứng thú nói: "Kỳ thực lúc đó ta cũng cảm thấy thật kỳ quái, bọn họ cho ngươi thiết lập hành vi hình thức, cùng cho ngươi thiết lập tư tưởng, là xung đột."

"Bọn họ lại muốn ngươi trung với The Court of Owls, lại muốn ngươi trở thành giáo phụ hoàn mỹ người thừa kế, trở thành cùng lão giáo phụ giống như đúc người."

"Có thể lão giáo phụ căn bản không thể là cái thần phục với một số tổ chức thần bí tín đồ cuồng nhiệt, hắn chỉ tin tưởng chính mình, chỉ tin tưởng trong tay mình quyền hành."

"Vì lẽ đó ngươi từ vừa mới bắt đầu chính là trang?"

Alberto lắc lắc đầu nói: "Không, ta xác thực phản chiến hướng về The Court of Owls, nhưng này không phải là bởi vì ta mê tin bọn họ, mà là bởi vì ta muốn trả thù cha của ta."

"Từ trước, ta vẫn không tìm được nguyên do, nhưng khi ngươi nói cho Evans chân tướng thời điểm, ta liền rõ ràng."

"Rõ ràng tại sao ta từ trên người hắn không cảm giác được một điểm tình thân, không cảm giác được một điểm hắn đối với ta tín nhiệm nguyên nhân."

"Hắn xưa nay đều không coi ta là thành hắn nhi tử."

Alberto âm thanh càng ngày càng trầm thấp: "Có thể là vì nhường ta đóng vai tốt Falcone người thừa kế nhân vật này, The Court of Owls không có cho ta bất kỳ chân tướng, liền ta liền cho rằng, ta đúng là Falcone nhi tử."

"Nhưng hắn không phải cái người cha tốt, hắn xem ta mỗi một mắt, hắn mỗi một cái hành động, đều mang theo ác ý. . ."

". . . Hắn muốn giết ta." Alberto âm thanh có chút run rẩy.

"Ngươi có thể tưởng tượng sao?" Alberto âm thanh bắt đầu mang lên một ít điên cuồng: "Cha của ngươi mỗi thời mỗi khắc đều đem ngươi coi như một cái quái vật, hắn mỗi ngày đều đang giãy dụa có muốn hay không giết chết ngươi. . ."

"Ta căn bản không biết vậy thì vì cái gì." Alberto thống khổ nói: "Ta cho rằng ta là hắn nhi tử, ta không biết hắn tại sao như vậy không tín nhiệm ta, thậm chí là cừu hận ta, ta sắp bị loại kia như ẩn như hiện ác ý bức điên! Ta nhất định phải giết hắn! Ta muốn hướng về hắn báo thù!"

Nương theo Alberto giảng giải, Schiller thật giống nhìn thấy, ở Falcone trang viên một cái sấm vang chớp giật đêm mưa, còn nhỏ Alberto đối mặt cao to Falcone, Falcone ôm hắn, tựa hồ đang lo lắng hắn vì là tiếng sấm mà sợ sệt, hắn đem Alberto ôm vào trong lồng ngực.

Nhưng quay lưng Alberto con mắt, nhưng tràn ngập cừu hận thấu xương cùng điên cuồng, còn nhỏ Alberto bị phụ thân ôm vào trong ngực, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ đêm mưa, con mắt bên trong chỉ có hoảng sợ cùng bất lực, nhưng nhưng cũng không phải là bởi vì cái kia kéo dài cả một đêm oanh Minh Lôi âm thanh.

(tấu chương xong).