Chương 177: Ca kịch mị ảnh (trung)

Chương 177: Ca kịch mị ảnh (trung)

"Tuy rằng quá trình rất phức tạp, thế nhưng tổng kết lên chính là The Court of Owls không làm nhân sự."

"Bọn họ giả tạo ngươi cái này nhân cách, nhưng nhưng không có nói cho ngươi biết chân tướng, nhường ngươi coi chính mình đúng là Falcone nhi tử."

"Nhưng Falcone nhưng giác đến con trai của chính mình bị thay, mà ngươi là một cái bọn họ kín đáo đưa cho hắn quái vật, liền đối với ngươi cảm thấy cừu hận

"Falcone mất đi nhi tử, ngươi mất đi phụ thân, xác thực là cái bi kịch."

"Nhưng cố sự này bên trong có duy nhất một cái người vô tội. . ."

Alberto buông xuống mi mắt, hắn như tự giễu như thế nói: "Ở Evans tỉnh táo thời điểm, ta có thể nhìn thấy hắn nhìn thấy tất cả, cũng nắm giữ hắn ký ức, nhưng hắn nhưng không nhìn thấy ta, vì lẽ đó hắn cái gì cũng không biết, hắn còn tưởng rằng hắn thật sự có cái ca ca, thậm chí còn rất hoài niệm hắn."

"Nếu như ngươi thật sự muốn tìm Falcone báo thù, Evans liền sẽ đồng thời mất đi ca ca của hắn cùng phụ thân, tuy rằng Falcone chưa hề đem ngươi xem là nhi tử, thế nhưng Evans là thật sự đem ngươi coi như ca ca."

Alberto trầm mặc.

Hắn là một cái bị bỗng dưng sáng tạo ra đến nhân cách, là một mảnh không có rễ lung lay bình, pháp Falcone cảm thấy hắn tu hú chiếm tổ chim khách, The Court of Owls chỉ coi hắn là thành thực hiện kế hoạch công cụ.

Ở hắn lễ tang lên, không có bất cứ người nào vì hắn tử vong bi thương, nếu như nói mảnh này lục bình chỉ có một cái bộ rễ, chỉ có một người ở sau khi hắn chết chân chính hoài niệm qua hắn, vì hắn chế tạo đã từng từng tồn tại chứng cứ, đó chính là hắn đệ đệ Evans.

Nhìn thấy hắn không nói lời nào, Schiller lại đem mục tiêu chuyển hướng Batman, hắn nói: "Tuy rằng các ngươi liên minh nứt thành hai nửa, nhưng không quan hệ, chúng ta có thể đàm luận điểm cao hứng sự tình, ngươi đoán xem The Court of Owls sẽ ngã bao lớn nấm mốc?"

"Cái kia người điên dự định đi đối phó toà án, hắn có lý do gì làm như vậy? Lại có năng lực gì làm như thế?"

"Ngươi còn chưa hiểu sao? Hắn cùng ngươi ở trên phố nhìn thấy những kia bởi vì nước mưa mà phát rồ người điên không giống, là hoàn toàn khác nhau."

"Vậy ta cũng không cảm thấy, hắn có thể một mình đối phó The Court of Owls."

"Chúng ta đến đánh cuộc, thế nào? Ta đánh cược The Court of Owls sẽ rất thảm."

Nói, Schiller cầm lấy hộp điều khiển từ xa, đem TV lại lần nữa mở ra, thả một lúc tẻ nhạt kịch truyền hình sau khi, liền bắt đầu báo cáo tin tức.

Có điều cái kia tin tức người chủ trì còn không báo cáo mấy cái tin tức, lại đột nhiên lộ ra một cái vẻ mặt sợ hãi, sau đó "Ầm" một tiếng, trên đầu của hắn bị mở cái động.

Một trận cười to truyền đến, cái kia bóng người quen thuộc xuất hiện lần nữa ở màn ảnh trước, hắn mở miệng câu nói đầu tiên chính là: "Nha! Ta là cái tội phạm! Ta giết người! Làm sao bây giờ?"

"Batman! Mau tới bắt ta, ta biết ngươi nhất định ở một cái nào đó góc tối nhìn nơi này, nhanh tới bắt ta cái này tội phạm giết người. . ."

Trên giường bệnh Batman nắm chặt nắm đấm, hắn lập tức liền nghĩ đứng lên đến, nhưng tiếp theo, Joker lại đem đầu tiến đến màn ảnh trước nói: "Ngươi đúng hay không nắm chặt nắm đấm? Thập phần lo lắng nghĩ đứng lên đến, nghĩ chạy tới đánh ta một trận?"

"Có thể ngươi không có cách nào làm như thế. . ." Hắn có chút khập khễnh lùi lại mấy bước, sau đó đi tới cái kia nam chủ trì người thi thể cái kia, nắm hắn cổ áo đem hắn kéo dài tới màn ảnh trước.

"Ngươi xem, này chết cá nhân, là bị người cầm súng lục đánh chết, trong tay ta vừa vặn có một cây súng lục."

"Thế nhưng ngươi không thể bắt ta, biết tại sao không?"

"Một viên đạn bay đến trên đầu hắn, sau đó ta xuất hiện ở màn ảnh bên trong, trong tay còn cầm một cây súng lục."

"Có thể bất luận người nào cũng không thấy ta nổ súng, ta chỉ là một cái vô tội người qua đường, vừa vặn cầm một viên đạn loại đều phù hợp súng lục, đi ngang qua một câu bị súng lục viên đạn giết chết thi thể."

"Ngươi phải làm sao? Đến đánh ta một trận sao? Đánh đập ta cái này vô tội người qua đường?"

"Cái gì?" Joker nghiêng đầu, dùng tay đặt ở lỗ tai mặt sau, làm lắng nghe hình.

"Ngươi nói, ta mới vừa thừa nhận chính mình giết người, ta mới vừa nói mình là một tội phạm?"

"Có thể vậy thì thế nào? Ta còn nói chính ta là một con ếch xanh, hoặc là cô gái, là cái vũ nữ thoát y lang. . ."

Joker ở màn ảnh trước uốn éo, quay một vòng, sau đó đối với màn hình làm cái hôn gió.

"Xem đi, chính là như vậy, nếu như ngươi muốn tới đánh ta, ta liền sẽ, ô ô. . ." Joker bắt đầu giả khóc, ở tại chỗ nện ngực giậm chân gào khan, hắn nói: "Như vậy, khán giả liền sẽ thấy một cái ăn mặc quần áo bó biến thái, đánh đập một cái nhỏ yếu vừa đáng thương người đi đường. . ."

"Ừ, các loại." Hắn đột nhiên sửng sốt, sau đó vồ vồ tóc của chính mình nói: "Không đúng, ta không phải đến làm chuyện này, được rồi, cùng dơi đùa thật là quá thú vị, nhường ta kém chút quên chính sự."

Hắn lại phát sinh liên tiếp cười lớn, nói: "Các ngươi biết Gotham rạp hát lớn sao? Các ngươi khẳng định biết! Ta ở nơi đó cho các ngươi chuẩn bị, một cái to lớn to lớn vui mừng thật lớn! ! !"

"Nghe được sao? Hiện tại vĩ đại hài kịch diễn viên Jack muốn bắt đầu bán phiếu! Ngay ở không giờ tối hôm nay điểm, mỗi phiếu 20 đôla Mỹ! Bằng cuống vé còn có thể lĩnh một thùng óc bỏng ngô! !"

Nói, hắn lùi lại mấy bước, từ người chủ trì trên bàn bài viết lên kéo xuống tới một cái tờ giấy nhỏ, sau đó nói: "Xem, đây chính là vé vào cửa!"

Sau đó hắn có chút ngốc đem những kia bài viết toàn bộ xé ra, hướng về trên trời ném một cái, trang giấy như Thiên Nữ Tán Hoa như thế lung lay rơi xuống, hắn nói: "Nhanh hướng về nơi này gọi điện thoại mua phiếu! Liền hiện tại! Nếu như chậm một điểm. . ."

Một trận cười to truyền đến, hắn nói tiếp: "Các ngươi liền muốn bỏ qua trong lịch sử vĩ đại nhất hài kịch biểu diễn!"

Màn hình lại lần nữa trở về một trận hoa tuyết, Schiller ngáp một cái, đi tới phòng bệnh trước bàn làm việc, hắn tự nhủ: "Đài truyền hình điện thoại là bao nhiêu tới?"

Nói hắn lật xuất từ mình điện thoại giấy vàng, sau đó xoay quanh điện thoại quay số, điện thoại chuyển được sau khi, hắn nói: "Uy? Là hài kịch nghệ thuật biểu diễn nhà Jack sao? . . . Nha, ngươi khiêm tốn, ta cảm thấy ngươi vừa nãy biểu diễn xưng nổi nghệ thuật gia ba chữ này. . ."

"Là, ta là tới mua phiếu, đêm nay mười hai điểm là sao? Ta muốn ba tấm phiếu, ạch. . . Có lẽ là bốn tấm, ta có một người bạn có song trọng nhân cách, hắn đến mua hai tấm phiếu, cái gì? Mua ba đưa một? Bởi vì ta là cái thứ nhất? Cái kia thật đúng là quá tốt rồi, cảm tạ."

"Ta muốn làm sao lấy phiếu? Đài truyền hình hộp thư? Tốt. . . Đến thời điểm ta sẽ đem tiền thả ở nơi đó. . ."

"Cái kia chúc ngươi diễn xuất thành công, cảm tạ, gặp lại

Hắn sau khi để  điện thoại xuống phát hiện Batman cùng Alberto đều nhìn chằm chằm hắn, Schiller nhún vai một cái nói: "Ngược lại hắn muốn đối phó là The Court of Owls, chúng ta có lý do gì không nhìn tới náo nhiệt đây?"

"Hơn nữa, các ngươi Avengers tuy rằng bất hạnh nứt thành hai nửa, nhưng cũng hầu như về cần một hồi tan vỡ cơm đi?"

Nửa đêm mười một giờ, kịch cửa viện, Schiller đi xuống xe, chưa kịp vào cửa. Liền phát hiện một cái người quen, hắn nhiệt tình đi lên, nắm chặt Gordon tay nói "Gordon cảnh quan, ngươi lại cũng tới."

Gordon tức giận nói: "Coi như Gotham người điên khắp nơi, lần này cái này cũng quá điên rồi, ngươi biết cục cảnh sát ở quá khứ trong vài giờ tiếp đến bao nhiêu cái báo động điện thoại sao?"

"Ồ? Làm sao?"

"Cái người điên này nhường Gotham người báo động cầu cứu!" Gordon đều bị tức cười, hắn tăng thêm ngữ khí nói: "Hắn mẹ nhà hắn nhường Gotham đám người này, gọi điện thoại cho cảnh sát cầu cứu! ! !"

"Đây là chuyện tốt, vậy đã nói rõ, tối nay chính là Gotham bình thường nhất một đêm."

"Bình thường?" Gordon, dừng lại một chút, hắn nghe thấy Schiller nói: "Cảnh quan, ta biết ngươi không đồng ý lấy bạo chế bạo, nhưng ở Gotham biện pháp tốt nhất chính là lấy điên (chơi) trị điên (chơi)."

Hai người chính đang nói chuyện thời điểm, có một chiếc dài hơn siêu xe quẹo vào ngõ nhỏ, dừng xe ở kịch cửa viện, tài xế đi xuống mở cửa, đi ra chính là Falcone, hắn nhìn thấy Schiller cùng Gordon, hướng về bọn họ bên này đi tới.

Lão giáo phụ thu dọn một hồi chính mình tay áo chụp, lại như hằng ngày hàn huyên như thế nói: "Phiếu có chút khó mua, đúng không? Ta gọi điện thoại quá khứ thời điểm, hắn dĩ nhiên nói cho ta không có phiếu, thực sự là có chút ý nghĩa."

"Ngài đã có rất nhiều năm không bị người ta cự tuyệt qua đi?"

"Xác thực như vậy, có điều hắn nghe nói ta ở trong hắc bang có chút danh vọng, quyết định cho ta điểm đặc thù ưu đãi."

Tiếp đó, thần phụ Daniel cũng từ trong xe đi ra, hắn ở ngực vẽ cái thập tự nói: "Cảm tạ Carmine, hắn mang lên ta cái kia một phần, không phải vậy ta còn thực sự không mua được phiếu đây."

Schiller đối với mấy người nói: "Các ngươi đi vào trước đi, ta còn có hai cái bằng hữu phải đợi."

Trừ Schiller, mấy người đều đi vào trước, sau một lát, dơi xe mới chậm rãi lái tới, Batman đi xuống xe, Evans đi theo phía sau hắn, Evans còn rất vui vẻ nói: "Gotham đã lâu không có diễn xuất qua tên vở kịch, hôm nay tới là ai? Có tên vở kịch đơn sao? Có thể cho ta nhìn một chút không?"

"Ta đoán, hắn nên ở trên đường cho ngươi phổ cập tri thức châu Âu hí kịch lịch sử, hiện đại ca kịch sử và thanh nhạc kỹ xảo các loại chương trình học." Schiller đi tới, thấp giọng cùng Batman nói."

"Không chỉ như vậy, hắn còn tự mình làm mẫu một hồi." Batman nghiêm mặt nói.

"Hát làm sao?"

"Alfred sẽ thích."

"Ngươi là nói hắn quá lạc hậu?"

Evans đuổi theo, hắn vừa vặn nghe được Schiller câu nói sau cùng, hắn nói: "Hắc! Ngươi làm sao có thể nói như vậy? Được kêu là tuân theo kinh điển, ta vẫn cảm thấy, những cái được gọi là mới ca kịch quả thực là khinh nhờn. . ."

Ba người cùng đi tiến vào rạp hát cửa lớn, sau khi đi vào, đối mặt là một bức to lớn áp phích, phía trên kia vẽ một đám bị rút lông chim cú mèo, đang bị treo ở một cái nồi chảo lên, bên dưới là hai cái tay, phân biệt cầm dao ăn cùng cái nĩa, tựa hồ đang chuẩn bị ăn một bữa no nê.

"Ca kịch cùng hội họa?" Schiller đứng ở áp phích dưới tự lẩm bẩm: "Là nhân cách bên trong ẩn giấu tính nghệ thuật? Vẫn là tầng dưới chót đối với nghệ thuật ước mơ cùng ảo tưởng?"

Schiller lắc lắc đầu, hắn rốt cuộc biết trong nguyên tác Joker nữ vì sao lại điên rồi, đến từ Joker điên cuồng nhân cách đối với bất luận cái nào nhà tâm lý học tới nói đều là tốt nhất nghiên cứu tư liệu sống, làm ngươi tiếp xúc được hắn thời điểm, rất khó không đi phân tích cùng tìm kiếm.

Schiller cầm một tấm rạp hát bản đồ nói: "Ta trang viên cách nơi này không xa, trước hàng xóm cho ta một tờ bản đồ, nhường ta xem một chút. . . Bán phiếu ô cửa sổ. . . Nha, hướng về bên này đi, đi phía trái rẽ."

Dọc theo áp phích bên trái quẹo vào đi, ở bên tay phải có một cái bán phiếu ô cửa sổ, hắn phát hiện nơi đó xác thực có một ít hộp bỏng ngô, nhưng hiển nhiên không phải cái này cũ kỹ rạp hát, có thể không ai sẽ ở xem ca kịch thời điểm ăn bỏng ngô.

Loại này thác loạn là đến từ bản thân nhân cách đối với nghệ thuật không biết, vẫn là đến từ loại kia điên cuồng mang đến hỗn loạn tư duy? Schiller lại không tự chủ được bắt đầu suy đoán nguyên nhân.

Hắn đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn về phía chỗ bán vé bên trong, đột nhiên, một cái mô hình người từ trên sàn nhà bắn lên đến, thẳng tắp nhào tới Schiller trước mặt, Schiller trên dưới đánh giá một hồi cái kia mô hình người, phát hiện vậy hẳn là là lưu ở ca kịch viện nhà kho một cái cũ nát con rối hình người, là trước đây kịch sân khấu lên dùng để đảm nhiệm làm nền đồ vật, chỉ có điều trên đầu nó hiện tại bị vẽ lên một cái khuôn mặt tươi cười.

Schiller đưa tay, đem con rối kia lôi lại đây, sau đó trên dưới lật xem một lượt, có hơi thất vọng nói: "Lời kịch đây? Tại sao không có câu kia kinh điển lời kịch?"

Ngay ở hắn nghiên cứu con rối kia thời điểm, Evans từ bán phiếu trong cửa sổ lấy ra hai thùng bỏng ngô, hắn liếc mắt nhìn, kinh ngạc nói: "Hộp bỏng ngô bên trong làm sao chứa là cuộn giấy? Bỏng ngô đây?"

Batman đứng ở hai người bọn họ phía sau, cảm giác mình cùng bọn họ hoàn toàn không hợp.

Evans đưa cho Batman một thùng cuộn giấy nói: "Tuy rằng không có chân chính bỏng ngô, nhưng cái này cũng tàm tạm đi."

"Ngươi không phải nói mới ca kịch là đối với kinh điển khinh nhờn sao? Ngươi lẽ nào thật sự dự định ôm một thùng bỏng ngô đến xem ca kịch?" Schiller quay đầu lại hỏi hắn.

"Ta chỉ là thích ăn bỏng ngô mà thôi, ta đi xem phim thời điểm xưa nay không thể mua bỏng ngô, ta ba ba không nhường ta mua, bởi vì ở trong đó có thể sẽ cất giấu bom."

Batman há miệng, hắn đặc biệt nghĩ nhắc nhở Evans, ngươi ôm này thùng, bên trong cất giấu bom tỷ lệ có thể so với phổ thông rạp chiếu phim phải lớn hơn nhiều.

Schiller tựa hồ nhìn ra Batman muốn nói cái gì, hắn nói: "Ngươi làm sao còn chưa hiểu? Hắn cũng sẽ không làm loại này tẻ nhạt trò đùa dai, nếu như không đủ đặc sắc, vậy thì không bằng không có."

(tấu chương xong).