Chương 178: Ca kịch mị ảnh (Hạ)

Chương 178: Ca kịch mị ảnh (Hạ)

Làm ngươi cảm thấy một chuyện không bình thường, nhưng tất cả mọi người lại nói nó rất bình thường thời điểm, ngươi có thể hay không cảm thấy là chính mình điên rồi?

Batman hiện tại liền nằm ở nằm trong loại trạng thái này, mới xuất đạo không bao lâu Batman, đối thủ của hắn chỉ là một ít hắc bang lưu manh, hoặc là tội phạm cướp đoạt, lợi hại nhất cũng có điều là Catwoman loại này rất có thiên phú ăn trộm, hoặc là Maroni loại này có quyền thế hắc bang lão đại.

Hiện tại Gotham chưa đến lúc sau Gotham sân khấu lớn trình độ, bởi vậy, hiện tại Batman vẫn là một vị tư duy vẫn tính bình thường nghĩa cảnh.

Nhưng bỗng nhiên có một ngày, cũng chính là buổi tối đó, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình thật giống bị người điên vây quanh.

Một người điên ở đài truyền hình bắn chết một tên người chủ trì, sau đó lời nói điên cuồng nói hắn muốn ở Gotham rạp hát lớn tổ chức một hồi diễn xuất, mà xung quanh hết thảy mọi người cảm thấy này rất bình thường, bọn họ thậm chí còn ấn quy trình mua phiếu, trong đó bao quát hắn vị kia phổ thông tâm lý học giáo sư, Gotham giáo phụ các hạ, thần phụ, Gordon. . .

Thật giống không có bất cứ người nào đối với cái này hoang đường sự tình phát sinh nghi vấn, điều này làm cho Batman nghĩ, có thể hay không là chính mình điên rồi?

Nhân loại đều là có theo số đông tâm lý, làm cùng tất cả mọi người thái độ cùng ngươi phản lại thời điểm, cực ít có người có thể lựa chọn kiên trì chính mình, Batman tuy nhưng chưa dao động, nhưng trong lòng hắn loại kia cảm giác quái dị ở từ từ yếu bớt.

Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại, này cũng không tính hoang đường, bởi vì nơi này là Gotham, Gotham đã sớm điên rồi, hiện tại có điều là càng điên (chơi) một điểm mà thôi.

Kiểm xong phiếu, lĩnh xong bỏng ngô, ba người chính thức đi tới phòng diễn, Gotham rạp hát lớn chỉ có một cái chủ yếu phòng diễn, Schiller bọn họ đi vào thời điểm, người còn lại đã ngồi xuống, trừ mấy vị kia Schiller người quen, vẫn còn có không ít quần chúng vây xem.

Đài bên dưới là một đám đài truyền hình camera sư, Schiller đốt điếu thuốc, đi theo lão đại của bọn họ nói chuyện phiếm.

"Cái gì? Ta tại sao tới nơi này? Đương nhiên là bởi vì có người thuê ta, kỳ thực coi như hắn không cho ta tiền, ta cũng vui vẻ qua đến giúp đỡ, bởi vì hắn giết rơi mất cái kia nhất làm người ta ghét người chủ trì."

Đám kia camera sư thủ lĩnh là cái râu ria rậm rạp, hắn tiếp nhận Schiller đưa tới khói, nói: "Ngươi không biết hắn có nhiều đáng ghét, mỗi ngày liền hắn bận rộn, hại cho chúng ta cũng không thể đúng giờ tan tầm."

"Cái kia tóc xanh gia hỏa điên (chơi) là điên rồi, nhưng hắn thật giống đối với tiền không quá cảm thấy hứng thú, không ít người muốn mua phiếu đem tiền phóng tới đài truyền hình trong hộp thư, cái kia có thể có mấy trăm đôla Mỹ, đầy đủ chúng ta ra một chuyến ngoại vụ."

Schiller nghĩ, xem ra cái này Joker không phải hoàn toàn không có lý trí, hoặc là nói, hắn nhất hiểu lòng người.

Người nhiếp ảnh gia kia chỉ tay hậu trường nói: "Còn không chỉ chúng ta, hắn không biết từ đâu làm ra toàn bộ đoàn kịch nhân viên hậu cần, nghe nói thật giống chính là cái này lão rạp hát người, hắn với bọn hắn nói, Gotham rạp hát lớn sắp phục hưng, đêm nay sẽ có vô số người nhìn nơi này, cho nên bọn họ liền giúp hắn chuẩn bị diễn xuất, xem bên kia, nơi ấy còn có cái dàn nhạc đây. . ."

Schiller theo ngón tay hắn phương hướng nhìn sang, phát hiện thật là có người ở tập luyện.

Schiller không cảm giác được nhiều kinh ngạc, bởi vì hắn đối với Joker là có hiểu biết, nhưng Batman liền không giống nhau, hắn hiện tại thật sự bắt đầu hoài nghi khả năng là chính mình điên rồi.

Tại sao ở như thế hoang đường trong tình cảnh, hết thảy mọi người biểu hiện ấn bộ liền liền ban, vô cùng bình thường, không có bất cứ người nào đưa ra dị nghị?

Schiller trở lại chỗ ngồi, phát hiện Batman đang trầm tư, hắn nói: "Ta đã sớm nói với ngươi, Gotham là một bản đọc không xong sách, mỗi ngày đều có phát hiện mới, Gotham, mỗi ngày không giống nhau."

"Gần nhất thiên tai nhân tai không ngừng, mặt đường rạn nứt, kiến trúc sụp đổ, thật là nhiều người cũng không có chuyện làm, trước hậu cần cải biến thời điểm, hầu như hết thảy mọi người kiếm đến một khoản tiền, không đem ra tiêu xài, còn có thể sử dụng tới làm gì đây?"

"Ta cảm thấy tổ chức một hồi diễn xuất ngược lại cũng không tồi, dù sao cũng hơn múa thoát y quán rượu lớn liên hoan mạnh hơn nhiều, đúng không? Evans?"

Evans cứng ngắc ngồi ở trên ghế nói: "Giáo sư! Ngài làm sao không nói cho ta, phụ thân ta cũng sẽ đến? Sớm biết hắn đến, ta liền không đến! Nếu như bị hắn nhìn thấy ta ôm một cái hộp bỏng ngô, ta phải chết chắc!"

"Yên tâm, cha của ngươi nên tha thứ ngươi điểm ấy sai lầm nhỏ, dù sao ngươi còn sống sót, đã đủ không sai."

Nói thì nói như thế, Falcone về phía sau quay đầu liếc về con trai của chính mình thời điểm, Evans luống cuống tay chân đem trong lồng ngực hộp bỏng ngô kín đáo đưa cho Batman.

Đột nhiên, trên sân khấu truyền đến một trận tiếng vang kịch liệt, một cái ăn mặc màu tím áo bành tô người, khập khễnh đi tới sân khấu, trong tay hắn mang theo một cái máy phóng đại thanh âm, lớn tiếng gọi: "Các nữ sĩ! Các tiên sinh! Hướng về ta này xem! Xem ta mới mua âu phục!"

Hắn thân tượng lên dài ra con rận như thế, dùng sức hoạt động một chút vai nói, tả hữu uốn éo eo, nói: "Đáng chết, này cổ áo có chút khẩn, ta thì không nên nghe cái kia nhân viên cửa hàng, nên mua lớn số một mới đúng. . ."

"Tốt, này không trọng yếu, ta chỉ là cái người chủ trì, các ngươi có thể gọi ta MR. Jack!"

"Nhường ta xem một chút. . . Trời ạ! Dĩ nhiên có nhiều người như vậy! Các ngươi đều đến nâng ta tràng, ta thực sự là quá cảm động, các loại! Vậy là ai? Là Batman! ! Là Gotham đại minh tinh Batman! ! Nhường chúng ta vì hắn reo hò đi! ! !"

Nương theo hắn dùng sức vung vẩy cánh tay, dàn nhạc gây ra động tĩnh, bên dưới người dĩ nhiên cũng bị mang theo reo hò lên, Batman như cũ không nói một lời ngồi ở trên thính phòng.

"Ngươi nên đứng lên đến tả hữu cúi đầu, gật đầu hỏi thăm." Schiller đối với hắn nói: "Đây là người chủ trì cùng đặc thù khán giả chuyển động cùng nhau cần thiết phân đoạn."

Batman xoay trái phải quay đầu, phát hiện thật giống hết thảy mọi người đang chờ mong nhìn hắn, nhưng ngay ở hắn do dự quá trình bên trong, trên đài Joker hô to: "Tốt, còn có ai? Trời ạ! Gotham giáo phụ các hạ cũng tới!"

Giáo phụ không có đứng lên đến, nhưng hắn duỗi ra một cái tay, tả hữu vung một hồi.

"Cùng với. . ."

Joker như đột nhiên bị nghẹn ở như thế, hắn nói: "Cái kia từ đơn làm sao đọc? Các loại, ạch. . ."

Hắn trái xoay phải xoay ở trong túi lật qua lật lại, móc ra một tờ giấy nhỏ, nhìn nói: "Rod. . . Riguez giáo sư!"

Schiller đứng lên đến quay về tả hữu gật gật đầu, sau đó lại phất phất tay.

"Ta chán ghét danh tự này, thật là đủ uốn lưỡi." Joker thấp giọng nói lầm bầm.

Sau đó hắn một lần nữa nhấc lên hứng thú nói: "Hoan nghênh đi tới vĩ đại hài kịch diễn viên Jack khai mạc diễn xuất!"

"Trước ta nói cái gì? Ta nói cái kế hoạch này gọi cái gì tới? . . .Cú mèo gặp vận rủi lớn ? Không không không! Ta đổi ý, danh tự này quá tục, không xứng với ta!"

"Hiện tại ta muốn gọi nó —— cú mèo cái chết!"

Nương theo hắn cao vút ngữ điệu, dàn nhạc tấu lên một trận mở màn khúc, trong nháy mắt, hắn sau lưng màn vải "Rào" một hồi lôi kéo, vài đạo ánh đèn tập trung đến chính giữa sân khấu.

Nơi đó có vài căn dây thừng từ trên trần nhà buông xuống, cuối cùng rơi từ đầu đến chân bị trói lên người, bọn họ nữ có nam có, trẻ có già có, có điều đều có cùng một cái đặc thù, vậy thì là mang màu trắng hình chim mặt nạ.

Joker đem ra một cái vải, đem máy phóng đại thanh âm quấn vào trên người mình, điều này làm cho hắn cái kia thân âu phục trở nên tràn đầy nhăn nheo, có vẻ hơi buồn cười, nhưng hắn hoàn toàn không để ý.

Hắn vô cùng phấn khởi vọt tới ban nhạc bên trong, lấy tới một cái thép góc, dùng sức gõ, sau đó lớn tiếng nói: "Vừa vừa! Các diễn viên lên sàn! Chúng ta nhân vật chính đến! ! !

"Ha, bên kia máy quay phim, các ngươi làm tốt sao? Ngươi nhất định phải bảo đảm toàn Gotham khán giả đều có thể thấy rõ!"

Râu ria rậm rạp so với một cái OK thủ thế.

Joker xoay một vòng, đối mặt đám kia bị trói lên còn bị dây thừng treo ở giữa không trung những người bị hại, hắn nói: "Ta đoán, các ngươi nhất định đặc biệt nghi hoặc, ta là làm sao tìm được đến các ngươi?"

"Còn nhớ mấy ngày trước, các ngươi ở Elizabeth phố lớn cử hành một hồi từ thiện tiệc tối sao? Ngày đó nguyên liệu nấu ăn chính là ta lái xe đi đưa. . ."

"Còn có ngày nào đó? Nha. . . Hẳn là mười mấy ngày trước đi, ta không nhớ rõ, cái nào phòng ăn tới? Vậy cũng là ta, ta nhưng là cái siêng năng làm việc tài xế, các ngươi nhất thường ra vào những kia nơi, ta cũng thường thường đi!"

"Các ngươi cho rằng các ngươi ẩn giấu rất tốt sao?" Joker lớn cười nói "Không còn lông chim cú mèo làm trò hề, các ngươi không giấu được, ha ha ha ha ha ha, các ngươi lông chim đều bị rút sạch, xấu xí như vừa ra đời con vịt, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha! !"

Một cái trong đó bị trói ở người, hắn ngoài miệng không có dán vào băng dán, hắn lớn tiếng nói: "Không thể, chúng ta ngụy trang rõ ràng. . ."

"Các ngươi trong lòng đau!" Joker đánh gãy hắn, nói: "Các ngươi bày ra làm ra một bộ thái độ thờ ơ, coi chính mình cùng bình thường không hề khác gì nhau, có thể lòng đang của các ngươi tích huyết, ta nghe thấy được cái kia cỗ mùi máu tanh."

"Các ngươi mất đi cái gì? Cái gì để cho các ngươi tự loạn trận cước, đau lòng không thôi? Sẽ không phải là. . ." Joker trộm cười nói: "Sẽ không phải là tiền đi, ha ha ha ha ha! !"

"Ha ha ha ha ha, xin lỗi, ta không nên cười, nhưng ta thật sự không nhịn được, các ngươi lại. . . Các ngươi lại! ! ! Ha ha ha ha ha ha, bởi vì tiền! ! !"

Joker cười thở không ra hơi, hắn khom lưng che cái bụng, thật giống như một giây sau liền muốn đem chính mình cười nghẹt thở.

Dưới đài cũng truyền đến tiếng cười, Batman nhìn về phía Schiller, Schiller như đột nhiên phản ứng lại như thế, hắn che miệng lại, nói: "Há, không có chuyện gì, ta chỉ là có chút nhịn không được, bởi vì thật sự rất buồn cười, đặc biệt là. . ."

Schiller nhìn chung quanh một chút, nói khẽ với Batman nói: ". . . Đặc biệt là nghĩ đến những kia tiền hiện tại đều ở trong túi của ta thời điểm."

Joker chậm rãi từ cười lớn trạng thái bên trong khôi phục như cũ, hắn phát hiện, bị hắn trói chặt những kia cú mèo thành viên đều trầm mặc không nói, nét cười của hắn còn không biến mất, hắn hỏi: "Các ngươi tại sao nghiêm túc như vậy?"

"Chuyện này chưa đủ tốt cười sao?"

Nói xong, hắn hỏi khán giả: "Một cái tự xưng vì là Gotham chưởng khống giả tổ chức! Lại bởi vì mất đi tiền mà. . . Ha ha ha ha ha! Một cái tự xưng là vĩ đại hắc ám tồn tại bí mật liên hợp, dĩ nhiên liền bởi vì tiền mà bại lộ, cái này chẳng lẽ. . . Ha ha ha ha ha ha! ! ! !"

Thính phòng không ít người cũng nở nụ cười, sau đó từ từ diễn biến thành cười phá lên.

Duy nhất trầm mặc, cũng chỉ có Batman, cùng trên sân khấu The Court of Owls các thành viên.

Hiện tại The Court of Owls thành viên cảm giác liền cùng Batman như thế, đến cùng là bọn họ điên rồi, vẫn là cái thế giới này điên rồi?

"Chúng ta tại sao không thể. . . Các ngươi bầy quỷ nghèo này nhà quê! Các ngươi biết đó là bao nhiêu tiền không? Đó là một cạm bẫy, chúng ta bị doạ dẫm, chúng ta. . ."

"Câm miệng! Câm miệng! Câm miệng!" Joker xông lên, nắm gõ thép góc cái kia tiểu gậy sắt điên cuồng gõ cái kia thành viên đầu, hắn nói: "Giải thích chuyện cười người chính là hoàn mỹ chuyện cười bên trong nét bút hỏng! Nhanh câm miệng!"

Một lát sau, Joker thở hồng hộc lại đi tới trước võ đài, nói: "Tốt, nghi thức khai mạc đã qua, chúng ta muốn chính thức bắt đầu diễn!"

Nói xong, hắn đi tới cái kia chồng bị treo người trong, đem bọn họ ngoài miệng băng dán kéo xuống đến, sau đó đối với bọn họ nói: "Các ngươi nên nhìn thấy, các ngươi bị treo ở độ cao khác nhau. . ."

"Mà hiện tại. . ." Joker giẫm giẫm dưới chân nói: "Sàn nhà phía dưới có một cái vui mừng thật lớn, lại như ta trước đưa cho các ngươi như thế."

"Bắt đầu từ bây giờ, trói chặt các ngươi dây thừng sẽ chậm rãi hạ xuống, nếu như có một người đụng tới mặt đất, vậy thì sẽ. . . Boom! Ha ha ha ha ha!"

"Đương nhiên, các ngươi cũng có biện pháp cứu mình, làm một người tử vong, hắn dây thừng thì sẽ không lại xuống rơi."

"Các ngươi nên đã cảm nhận được, các ngươi bị trói ở sau lưng hai tay bên trong nắm một cái nút bấm, làm ngươi ấn xuống cái nút này, trong các ngươi liền sẽ có tùy cơ người nào đó tử vong."

"Mà ta khán giả!" Joker xoay người lại, hắn giơ hai tay lên nói: "Lấy ra các ngươi vé vào cửa, phía trên kia có manh mối!"

Hắn lại đối với những kia bị trói người nói: "Mỗi người các ngươi cũng có thể chọn một cái khán giả vấn đề, đến suy đoán các ngươi trong tay nút bấm đối ứng ai, hoặc là ai trong tay nút bấm đối ứng ngươi."

"Sau đó!" Joker cất cao giọng điều, nói: "Cân nhắc có muốn hay không ấn xuống trong tay ngươi cái kia nút bấm. . ."

Hắn chuyển qua đến cúi đầu, đứng ở chính giữa sân khấu, đèn pha nhường tóc rối phóng ra đen kịt bóng dáng, nụ cười trên mặt hắn trở nên hơi khủng bố, tiếng nói của hắn ở không đãng rạp hát bên trong vang vọng, trở nên trầm bồng du dương lên:

"Làm ta nghe nói Gotham xuất hiện một vị gọi Batman chúa cứu thế thời điểm, ta hầu như cho rằng ta điên rồi "

"Nhưng ta không điên, vì lẽ đó hắn đương nhiên liền không phải chúa cứu thế."

"Có thể cái này đáng chết ngụy trang thành dơi người điên, hắn từ chối ta, còn không nhìn ta, thậm chí nhục nhã ta là người khác lượng sản xuất ra sát thủ. . ."

"Hiện tại, ta chứng minh ta không phải, như vậy, đến phiên ngươi. . . Batman."

Viết Joker cao thấp đến uống điểm, ngủ ngon các vị.

(tấu chương xong).