Chương 179: Cười cười đi (Thượng)

Chương 179: Cười cười đi (Thượng)

Mấy đạo đèn pha chiếu rọi đến Batman trên người, nhường mắt hắn híp lại, rất giống một con treo ở âm u bên trong hang núi ngủ say, lại bị thám hiểm người đèn pin cầm tay thức tỉnh dơi.

"Ta khuyên ngươi hiện tại không nên động thủ." Schiller quay đầu nhìn về phía Batman, nhưng không có ở trên mặt hắn xem đến bất kỳ biểu lộ gì, hắn đã cùng mới xuất đạo thời điểm Bruce không giống, thông qua biểu hiện bên ngoài, hầu như đã không cách nào nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì.

"Tại sao?" Batman âm thanh như cũ rất trầm thấp.

Schiller đem đầu quay trở lại nhìn về phía sân khấu, đèn pha đảo qua hắn, nhường hắn thấu kính chớp qua sáng rực ánh sáng, hắn nói: "Ngươi đến có chút kiên trì, trò hay vừa mới mở màn đây."

"Ta không cảm thấy này có cái gì đáng giá ta xem." Batman như cũ duy trì bất động, sắc mặt nghiêm túc, hắn nói: "Coi như hắn đem bắt cóc án chuyển đến trong rạp hát, này như cũ chỉ là một hồi phạm tội, hắn là người điên."

"Hắn xác thực là người điên, nhưng cùng cái khác người điên không giống."

"Người điên có cái gì không giống?"

"Như vậy ngươi bây giờ làm cái gì ở này ngồi? Mà không phải lập tức lao xuống đi ngăn cản hắn? Tuy rằng ta khuyên ngươi, nhưng có thể không ngăn ngươi, ta cũng không ngăn được."

Batman trầm mặc.

"Bởi vì hắn nhường ngươi cảm thấy hứng thú, bởi vì ngươi cũng ở nghĩ tuồng vui này sẽ làm sao mở màn."

"Bởi vì cú mèo là kẻ thù của ngươi, có lẽ ngươi bỏ mặc ở trong, mang theo báo thù khoái ý."

Batman vừa định phủ nhận, Schiller liền nói: "Nhìn đám này diễn viên xui xẻo, xác thực rất thú vị, có thể nếu như ngươi còn coi hắn là thành một cái phổ thông người điên, xui xẻo chính là ngươi."

Batman lông mày càng nhăn càng khẩn, nhưng trên đài người nhưng đem sức chú ý từ trên người hắn một lần nữa thu nạp trở về, Joker cầm gõ thép góc cái kia tiểu gậy sắt, đưa đến một cái bị trói béo gã mập bên mép, nói: "Tốt, ngươi đến chọn một cái khán giả đi, nhường hắn đem vé vào cửa lên manh mối đọc cho ngươi nghe."

"Ta, ta. . ." Cái này béo gã mập đầu đầy mồ hôi, dù sao bị dây thừng treo ở giữa không trung lâu như vậy, lấy thể chất của hắn, đã gân mệt lực kiệt, Joker mân mê miệng, trong chớp mắt, hắn thẳng tắp thân thể, sau đó đem hai bên tóc đẩy đến lỗ tai mặt sau, lộ ra con mắt.

Hắn cố ý cố ý hướng về đá trước chân cất bước, như là đi đi nghiêm như thế, đi tới bên cạnh một người đàn ông khác nơi đó, đem trên mặt hắn mang kính mắt lấy xuống, mang tới trên mặt của chính mình.

Hắn đem cái kia tiểu gậy sắt đặt ở miệng mình một bên, như là giơ microphone, hắn hắng giọng một cái nói: "Tiếp đó, là toàn thế giới chuyên nghiệp nhất tâm lý học chuyên gia Jack, vì ngươi mang đến chiều sâu phân tích."

Trên thính phòng Schiller nheo mắt lại, Evans bản năng hướng về hành lang một bên hơi di chuyển, tựa hồ nghĩ cách hắn giáo sư xa một chút.

"Làm trò hề a, cộng tác." Joker lại đi tới cái kia béo gã mập bên cạnh nói: "Các ngươi kiêu ngạo thái độ, đều là xây dựng ở an toàn hoàn cảnh bên trong, các ngươi âu phục giày da đứng ở một gian an toàn trong phòng họp, lợi dụng các ngươi tổ tông tích lũy xuống cơ nghiệp làm tư bản, tự cho là điều khiển tất cả, sa vào ở làm hậu trường hắc thủ vui vẻ ở trong."

"Có thể các ngươi tự cho là cứng rắn không thể phá vỡ vĩ đại niềm tin rơi xuống thực nơi thời điểm, liền lại biến thành tổn thất vừa đến lợi ích đau lòng, kỳ thực, các ngươi cùng mất năm đôla Mỹ liền sẽ đau lòng một buổi tối người bình thường, không có bất kỳ không giống."

"Hết thảy mục tiêu vĩ đại, cuối cùng đều hóa thành nhất bình thường có điều hối hận cùng đau lòng, mà làm các ngươi chân chính trở nên và bình thường người cùng lưu thời điểm, các ngươi liền mất đi tất cả."

"Này sau khi, còn có cái gì đây? Mập mạp mập mạp thân thể? Không hề ý mới linh hồn?"

"Là một cái diễn viên, các ngươi là như vậy thất bại, thậm chí không có cách nào dựa vào chính mình diễn xuất một hồi tốt tên vở kịch."

"Ngươi đang suy nghĩ gì? Ta biết, ta đều biết, hướng về một người điên mở miệng xin tha là như vậy khó khăn. . ."

Cái kia béo gã mập trong miệng phát sinh ấp úng ấp úng âm thanh, hắn mặt đỏ lên.

Lại như Joker nói như thế, lại tự xưng là cao minh hậu trường hắc thủ bị một cái dây thừng treo ở trên sân khấu, tùy ý tất cả mọi người quan sát hắn trò hề, đều không thể làm đến nhẹ như mây gió.

"Nếu ngươi không nghĩ tuyển, vậy ta liền thế ngươi tuyển đi." Joker đẩy một cái kính mắt, sau đó nói: "Chắc hẳn chúng ta Rodriguez giáo sư đã chờ lâu lắm rồi."

Cái kia béo gã mập như đột nhiên bị nghẹn ở như thế, hắn từ trong hàm răng bỏ ra mấy cái từ đơn: "Không! Không. . . Này không phù hợp quy tắc. . ."

"Câm miệng!" Joker bỗng nhiên lại phát điên, hắn nắm cái kia tiểu gậy sắt liều mạng quật béo gã mập mặt, nhường hắn không cách nào lại nói ra phản bác.

Cái kia béo gã mập tựa hồ là sợ hắn làm tiếp ra cái gì quá khích cử động, lúng túng ầy không nói lời nào.

Schiller từ trên ghế đứng lên đến, hắn nói: "Rất vinh hạnh ta là cái thứ nhất, nhưng trước đó, đối với trò chơi này, ta có cái càng tốt hơn kiến nghị, ngươi muốn nghe một chút sao?"

Joker cũng híp mắt nhìn hắn, hết thảy mọi người có thể cảm nhận được trên sân đông lại bầu không khí, thật giống như một hồi vô hình đấu tranh triển khai, hai người điên lấy xâm phạm đối phương đắc ý lĩnh vực mà xung đột lên.

"Càng tốt hơn kiến nghị?" Joker cắn một cái trọng âm, hắn nhe răng nhếch miệng nói: "Ngươi tốt nhất bảo đảm đề nghị này rất tốt, bằng không ta coi như ngươi bỏ quyền. . ."

"Đương nhiên, vị tiên sinh này hi vọng ta nói cho hắn manh mối, nhưng hắn cũng không thể cái gì đều không giao cho ta, ta hi vọng gia nhập một quy tắc, nếu như bọn họ muốn có được manh mối này, nhất định phải đáp ứng khán giả một yêu cầu."

Joker sửng sốt mấy giây sau khi, hắn bùng nổ ra điên cuồng cười to, hắn nói: "Há, ngươi thật đúng là cái thiên tài!"

Bỗng nhiên hắn lại mặt âm trầm nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ nói như vậy sao? Một cái nát chủ ý!"

Schiller đánh gãy hắn sau đó phải nói, hắn nói tiếp: "Được rồi, vậy ta thu hồi này điều kiến nghị, ta chỉ có một vấn đề, ta có thể nói dối sao?"

Joker thẳng tắp trừng hắn, khóe miệng mạnh mẽ hướng phía dưới phiết, hắn thấp giọng nói lầm bầm: "Ta liền nói, ta chán ghét danh tự này."

"Ngươi không bằng nhường vị tiên sinh này tới làm quyết định, là đáp ứng ta một yêu cầu, được chân thực manh mối, vẫn là không hề làm gì, nhưng đối mặt được nói dối khả năng."

"Đáp ứng hắn! Haru!" Một cái sắc bén nữ âm thanh vang lên, bị treo ở càng chỗ cao một người phụ nữ hô lớn: "Đáp ứng yêu cầu của hắn! Ngươi lẽ nào muốn cho chúng ta đều chiếm được giả đáp án sao? Như vậy chúng ta sẽ chết!"

Khác một giọng nam phụ họa đến: "Không sai, chúng ta chọn cái thứ nhất!"

Schiller dùng tay vỗ vỗ phía trước lưng ghế dựa, làm ra một chút động tĩnh, nói: "Ta là nhường vị tiên sinh này tuyển."

"Hắn chỉ là cái cấp thấp nhất nghị viên, hắn cái gì cũng đại biểu không được. . ."

"Đúng, không sai!"

"Như thế quyết định trọng yếu, làm sao có thể nhường một cái cấp thấp nghị viên tới làm?"

"Chúng ta nên bỏ phiếu, muốn dựa theo cấp độ trình tự phân phiếu. . ."

"Cao cấp nghị viên mới có thể làm quyết định, các ngươi đừng quên. . ."

"Các ngươi những lão bất tử này! Đều đến vào lúc này, còn ghi nhớ. . ."

Joker vai bỗng nhiên bắt đầu nhún lên, tiếng cười của hắn do thấp giọng cười trộm biến thành cười to, một lát sau hắn như cười mệt mỏi, lau mắt nói: "Này cũng thật là. . . Có chút ý nghĩa."

Cái kia Haru run cầm cập thân thể, hắn mập mạp môi nhúc nhích nhúc nhích một chút, phun ra mấy cái từ đơn, nói: "Ta tuyển. . . Ta chọn cái thứ nhất, ta có thể đáp ứng hắn một yêu cầu, thỉnh nói cho ta chân thực đáp án!"

Chưa kịp Joker chủ trì, Schiller liền chính mình đi cái kế tiếp quy trình, hắn nói: "Được rồi, yêu cầu của ta là —— tháo mặt nạ xuống, tiên sinh."

"Không! Không. . . Ta không thể. . ." Cái kia Haru sợ hãi kêu to lên, ánh mắt của hắn không ngừng hướng về Falcone trên người liếc.

"Ta hối hận rồi! ! ! Ta muốn chọn cái thứ hai. . ."

"Ngươi không có dưới một cơ hội." Joker cười hì hì nói: "Ngươi đã nói rồi sẽ đáp ứng yêu cầu của hắn."

Nói, hắn từng thanh cái kia béo gã mập mặt nạ kéo xuống, lộ ra bên dưới tai to mặt lớn.

"Lợn rừng Harris." Falcone cười, hiển nhiên nhận ra hắn, hắn nói: "Phụ thân ngươi Bruno không có dạy qua ngươi sao? Nếu như mang theo mặt nạ, liền vĩnh viễn đừng lấy xuống."

Haru đã mặt xám như tro tàn, thân phận chân thật của hắn bại lộ, không riêng là hắn, hắn người nhà, hắn thế lực, tài sản của hắn, tất cả đều không thấy được ngày mai thái dương.

Mặt nạ không sợ giáo phụ, nhưng mặt nạ bên dưới người nhưng sợ, mặt nạ sẽ không chết, nhưng mặt nạ bên dưới người nhưng sẽ.

Trên đài nguyên bản cãi vã không ngớt người đều trầm mặc lại, Joker lại thịch thịch thịch chạy đến sân khấu ngay chính giữa, giang hai cánh tay, ngoẹo cổ hỏi bọn họ: "Các ngươi làm sao nghiêm túc như vậy? Hắn chọn các ngươi kết quả mong muốn, các ngươi tại sao không vui cười một cái đây?"

"Jack tiên sinh, ta có thể để công bố đáp án đi?" Schiller lại như một cái vô tình đi theo quy trình NPC.

Joker như hài tử như thế lộ ra một cái thất lạc vẻ mặt, nói: "Thật đáng tiếc, ta nên ở đây thiết kế một cuộc phỏng vấn phân đoạn, ta còn muốn nhiều chơi một lúc tới."

Không để ý hắn phản ứng, Schiller cầm lấy cái kia bị vò nhăn tờ giấy, triển khai sau khi, hắn quay về mặt trên thì thầm: "Artemis so với Athena càng xinh đẹp. . ."

Mắt trần có thể thấy là, bị treo ở trên sân khấu đám người kia sửng sốt một chút, sau đó như mang tâm sự riêng như thế, đều không lên tiếng.

Joker gõ gõ trong tay thép góc, lớn tiếng nói: "Tốt, tình cảnh này đã qua, cái kế tiếp! Cái kế tiếp! Ngươi mau nhanh ngồi xuống, đã không ngươi chuyện. . ."

Schiller biết nghe lời phải ngồi xuống, Batman đối với hắn nói: "Ngươi thật đúng là cái ma quỷ."

"Cũng vậy."

Tiếp đó, Joker lại đi tới một cái cao gầy nam nhân bên cạnh, dùng thép góc ghé vào lỗ tai hắn mạnh mẽ rung một cái, chấn động hắn liều mạng đung đưa thân thể, muốn tách rời khỏi cái người điên này.

"Đến ngươi, ngươi muốn chọn ai?"

"Ta tuyển. . . Ta tuyển tiểu Falcone!"

Joker đầu tiên là đem khóe miệng mạnh mẽ hướng phía dưới cong lên, lại tủng nhúc nhích một chút mũi xung quanh bắp thịt, lộ ra một cái có chút tàn nhẫn vẻ mặt, sau đó lại nở nụ cười.

"Như vậy! Cho mời Evans · Falcone!"

Hắn vung tay lên cánh tay, một bó đèn pha đứng ở Evans trên người, Schiller ở bên cạnh quay chụp lưng ghế dựa lớn tiếng nói: "Ta kháng nghị! Tại sao hắn ra trận có người chủ trì giới thiệu? Còn có ánh đèn đi theo? Ngươi đây là khác nhau đối xử! Chúng ta đều là mua phiếu, chúng ta hoa như thế tiền!"

"Kháng nghị vô hiệu."

Joker lại đưa ánh mắt nhắm ngay Evans, Evans sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới có người sẽ chọn hắn, tuồng vui này kịch mở màn ba phút, hắn cũng đã không làm rõ được đây là đang làm gì, mà hiện tại hắn đang bề bộn đem hộp bỏng ngô bên trong cuộn giấy mở ra, thí nghiệm có thể hay không ghép thành một tấm hoàn chỉnh giấy. . .

Bỗng nhiên, hắn co giật một hồi, một loại âm u vẻ mặt bò lên trên hắn mặt, hắn đứng lên, trước tiên nói: "Đầu tiên, ta không gọi Evans."

Hắn lộ ra một cái âm lãnh nụ cười, đối với cái kia cao gầy nam nhân nói: "Tiếp theo, ngươi có thể làm tiếp một lần lựa chọn, tuyển một? Vẫn là tuyển hai?

"Ta tuyển hai, ta tuyển hai! Nên hắn nói đáp án!"

Alberto âm thanh lạnh lùng vang lên: "Đáp án chính là, trên tay ngươi nút bấm đối ứng là người mập mạp kia."

Câu nói này từ Alberto trong miệng phun ra rơi xuống đất thời điểm, toàn trường đều yên tĩnh, không có bất cứ người nào nghĩ đến sẽ là đáp án này.

Trước Schiller đọc lên đáp án kia, lại như cái thần thoại câu đố, tràn ngập khó có thể lý giải được ẩn dụ, cho dù đối với Gotham người đến nói, cũng có chút vì là thời điểm còn sớm, nhưng một giây sau, Alberto tung đáp án này, nhưng như vậy trắng ra.

Thật giống như một đạo đề, nó thứ nhất vấn đề nhỏ, là nhường ngươi cầu vi phân và tích phân phương trình thông hiểu, thứ hai vấn đề nhỏ, là hỏi ngươi sáng sớm hôm nay ăn cái gì.

"Các loại!" Cái kia bị treo cao gầy nam nhân nói: "Ngươi đang nói dối, này cùng cái thứ nhất đáp án hoàn toàn không. . ."

"Bởi vì ngươi chọn hai, vì lẽ đó khả năng này xác thực lời nói dối." Alberto nhún vai một cái nói.

Nhưng này cái cao gầy nam nhân nghe thấy đồng bạn bên cạnh bắt đầu xì xào bàn tán.

"Haru quá nặng, hắn cách mặt đất rất gần, coi như dây thừng thả xuống tốc độ rất chầm chậm, hắn cái bụng cũng nhất định sẽ so với người khác càng sớm hơn đụng tới mặt đất. . ."

"Đúng, hơn nữa cái người điên này khả năng viết xong vài loại phong cách tuyệt nhiên không giống đáp án, nói không chắc cái kia người không có nói láo. . ."

"Ngược lại Haru cũng sống không lâu, Falcone biết rồi thân phận chân thật của hắn, hắn chết chắc rồi!"

"Hắn chết sớm một chút cùng tối nay chết đều phải chết. . ."

"Vậy thì ấn đi. . ."

"Ấn đi. . ."

"Tại sao lại không chứ?"

(tấu chương xong).