Chương 180: Cười cười đi (trung)

Chương 180: Cười cười đi (trung)

Tất cả mọi người tại chỗ cũng nghe được bọn họ loại này nói nhỏ, lại như những này The Court of Owls thành viên suy nghĩ như vậy, nếu như Alberto nói dối, ấn xuống nút bấm sau khi, chết không phải Haru, mà là những người khác, cũng không chỉ có mấy một phần mười xác suất là chính mình, người người đều cảm thấy loại này tỷ lệ sẽ không rơi xuống trên đầu mình.

Nếu như Alberto không có nói láo, giết chết Haru, bọn họ sẽ không có bất kỳ tổn thất, trái lại có thể tránh khỏi bởi vì Haru trước tiên rơi xuống đất mà làm nổ bom nguy hiểm.

Cũng là như bọn họ nói như thế, đã bị lấy xuống mặt nạ Haru, sớm muộn đều sẽ chết, coi như hắn ngày hôm nay không chết, giáo phụ cũng sẽ không để cho hắn nhìn thấy ngày thứ hai thái dương.

"Ta không muốn chết! ! Ta không muốn chết! Ngươi không thể ấn. . . Celli, ngươi điên rồi sao? Ngươi muốn giết ta! Ngươi không thể ấn! ! !" Haru bắt đầu liều mạng khóc, gào nước mắt cùng nước mũi dán lại hắn mặt, hắn thân thể mập mạp không dừng vặn vẹo.

"Hắc!" Gordon bỗng nhiên đứng lên đến, hắn dùng thương chỉ vào cái kia cao gầy nam nhân nói: "Ngươi không thể ấn, giết người là phạm pháp, ta sẽ bắt ngươi."

"Đúng không? Cảnh quan?" Schiller nhưng đứng lên tới nói: "Hắn chỉ là ở chỗ rất xa ấn một cái nút bấm, mà một người khác chết, ngươi có chứng cớ gì chứng minh là hắn giết người? Ngươi dự định đem cái gì cho rằng hung khí? Nút bấm sao?"

"Cầu ngươi! Cảnh sát! Đừng nghe bọn họ, cứu cứu ta! ! !" Haru kêu thảm thiết gào khóc nói.

Falcone mở miệng: "Cảnh sát, ở không có chứng cứ tình huống, ngươi xác thực không thể trực tiếp nổ súng, nhưng ngươi có thể lấy cảnh sát danh nghĩa yêu cầu hắn tự chứng thân phận, coi như hắn không có giấy phép lái xe hoặc là thẻ căn cước của hắn kiện, vậy hắn ít nhất cũng có thể nắm lấy mặt nạ xuống."

Cao gầy nam nhân thê lương la lớn: "Không! Không có loại này quy tắc! ! Ngươi không thể bại lộ thân phận của ta! ! !"

"Nhanh ấn, Celli! Nhanh giết chết hắn! Làm sao ngươi biết vòng kế tiếp hạ xuống hắn cái bụng không sẽ đụng phải mặt đất? Như vậy chúng ta liền đều sẽ chết!"

"Đừng ấn! Ta không muốn chết! Nếu như ngươi ấn, ngươi cũng sẽ bị kéo lấy mặt nạ xuống, ngươi cùng người nhà của ngươi cũng tất cả đều sẽ chết. . ."

"Ngươi không thể ấn, trong lòng ngươi rõ ràng, đây là ở giết người, ta sẽ bắt ngươi!"

"Ngươi đương nhiên có thể ấn! Vị này cảnh quan không có bất kỳ chứng cớ nào, cảnh sát quy tắc ở đây cũng không thể thực hiện được. . ."

Lại như một bộ chia cắt hỗn loạn dựng phim điện ảnh, mỗi người đều đang lớn tiếng nói đạo lý của chính mình, ánh đèn từ một người trên mặt trượt tới một người khác trên mặt, thậm chí không cần hai giây, một cái màn ảnh thậm chí còn đến không kịp tập trung, liền đổi đến cái kế tiếp.

Cuối cùng vẫn là Joker cầm thép góc điên cuồng đánh, mới nhường tranh chấp dừng lại.

Celli đã đầu đầy mồ hôi, Haru càng là sắc mặt trắng bệch, bỗng nhiên, cái kia Haru như vừa nghĩ đến như thế nói: "Cái thứ nhất đáp án, cái thứ nhất đáp án là chỉ về nữ nhân! Nếu như các ngươi dám để cho Celli xoa bóp nữu, ta cũng sẽ ấn xuống ta nút bấm!"

"Không!" Bị treo ở trên không một người phụ nữ gọi: "Ngươi điên rồi! Celli là ta tình nhân, ta sẽ để hắn trước hết giết ngươi, ngươi cái này lợn béo ngu xuẩn!"

"Haru. . . Ngươi xin thương xót, ngươi đã chết chắc rồi, Falcone biết rồi ngươi là ai, ngươi minh biết rõ mình chắc chắn phải chết, tại sao không muốn vì chúng ta tồn tại làm điểm cống hiến?" Người phụ nữ kia bỗng nhiên lại ô ô bắt đầu khóc lên.

"Ngươi mới là điên rồi! Ngươi vậy ngươi cái này kỹ nữ! Ngươi cho rằng Celli đúng là cái châu Âu quý tộc à! Hắn chỉ là một tên lừa gạt! Là cái thủy thủ nghèo! Các ngươi trời sinh một đôi! !"

"Nếu như ta chết, ta nhất định phải kéo các ngươi chôn cùng!" Haru nước miếng văng tung tóe hô to.

"Cứt chó The Court of Owls! Cứt chó cao cấp nghị viên! Ta thực sự là chịu đủ lắm rồi, một cái dựa vào lừa người lập nghiệp tên lừa đảo, một cái dựa vào tự tiến cử giường chiếu thượng vị kỹ nữ, còn có các ngươi! Các ngươi thật sự coi chính mình là đại nhân vật gì? Các ngươi xưa nay đều xem thường ta!"

Haru như là triệt để tinh thần tan vỡ như thế, trong miệng chửi ầm lên.

Celli bắt đầu cả người run rẩy, hắn mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta không thể như vậy làm, bọn họ sẽ lấy xuống mặt nạ của ta, Falcone sẽ giết ta, cũng sẽ giết ta người nhà, ta còn có thê tử cùng hài tử, Thượng Đế a! Cứu cứu ta với!"

Nghe được Celli cầu khẩn, bên dưới thần phụ ở ngực vẽ cái thập tự, nhưng hắn không hề nói gì.

"Coong coong! Đã đến giờ!" Joker gõ gõ thép góc, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Hắn không có làm ra lựa chọn, vậy thì ngầm thừa nhận là không ấn, tốt, cái kế tiếp!"

Hắn cố ý vòng qua bên cạnh mấy người, đi tới cái kia có chút thân ảnh già nua bên cạnh, hắn nói: "Xem ra ngươi là thủ lĩnh của bọn họ, vậy ta liền cho ngươi cái đặc quyền, nhường ngươi trước tiên chọn tốt, ngươi muốn chọn ai?"

Cái kia bị trói lên lão nhân, tựa hồ cũng không hoảng loạn, ngữ khí của hắn rất trầm thấp, hắn nói: "Ta tuyển cái kia giáo sư."

"Cái gì?" Joker giả vờ không nghe thấy, hắn dùng sức gõ thép góc, gây ra tạp âm, nói: "Hắn nói hắn tuyển Falcone. . ."

"Ta nghe thấy hắn tuyển ta." Schiller đứng lên đến, Joker mắng câu thô tục, hắn tức giận nói: "Ngươi manh mối đã dùng mất rồi, hắn không thể lại. . ."

"Vậy ta lại mua một tấm phiếu, ngươi phiếu hẳn là không bán sạch đi? Chí ít. . ." Schiller liếc mắt nhìn Joker âu phục túi áo, nói: "Ngươi trong túi khẳng định còn có một tấm, trước ta thấy."

Joker hùng hùng hổ hổ bắt đầu tìm kiếm túi áo, lật nửa ngày, lật đi ra một tấm rách nát tờ giấy, hắn thập phần thiếu kiên nhẫn đem cái kia tờ giấy vò thành đoàn, sau đó hướng Schiller ném qua.

Cái kia tờ giấy ở giữa không trung liền rơi xuống, nhưng không biết làm sao, vẫn là hướng về Schiller bay qua, Schiller tiếp được nó.

Ông già kia mở miệng nói: "Cho dù ngươi không có manh mối, ta tuyển ngươi, cũng chỉ là muốn cùng ngươi làm cái giao dịch, ta nhìn ra ngươi có thể lay động trận này quy tắc của trò chơi."

"Nhưng rất xin lỗi, không có diễn viên giữa đường rời khỏi sàn diễn đạo lý, dù sao ta là dùng tiền mua phiếu."

"Ta không phải muốn rời khỏi sàn diễn, chỉ là hi vọng quy tắc có biến động."

"Ngươi muốn thay đổi cái nào bộ phận?"

"Nếu như ngươi hướng về ta nâng một yêu cầu, ta có thể lựa chọn không muốn manh mối, mà đổi thành ngươi giúp ta một chuyện."

"Trước tiên nói ngươi yêu cầu, ta suy nghĩ thêm có đáp ứng hay không."

"Ta muốn từ bỏ trong tay nút bấm, các ngươi đem nó lấy đi."

"Cái gì? Mông tiên sinh! Ngươi điên rồi sao? Ngươi nếu là không có nút bấm, cái kia người khác muốn xoa bóp nữu giết ngươi thời điểm làm sao bây giờ?"

Schiller đột nhiên cúi đầu, hắn cười ra tiếng, nói: "Xem ra, ngươi nên là đời trước The Court of Owls thành viên đi?"

"Ta chỉ có thể nói, nếu như là các ngươi cái kia thế hệ, cái phương pháp này có lẽ hành đến thông, nhưng các ngươi đã sớm tự hủy căn cơ, chọn một cái sai lầm đường."

"Ngươi cho rằng ngươi trước tiên làm mẫu thoát khỏi loại này cảnh khốn khó phương pháp, bọn họ liền sẽ theo ngươi đi sao? Nếu như đúng là như vậy, bọn họ cũng sẽ không bại lộ."

"Đạo lý hết thảy mọi người hiểu, hết thảy mọi người đem nút bấm ném xuống, tuồng vui này liền không đến diễn, cái kia mặc kệ là khán giả vẫn là người chủ trì, đều bắt các ngươi không biện pháp gì."

"Chúng ta không phải sát thủ, mục đích không phải giết người, chỉ là muốn nhìn vừa ra trò hay, nếu như các ngươi lấy phương thức này cự diễn, chúng ta cũng sẽ không làm tàn sát, bởi vì cái kia quá mức tẻ nhạt."

"Nhưng đáng tiếc, ngươi xung quanh những này đồng bạn, sớm liền không còn là theo đuổi cực hạn hắc ám cùng Hỗn Độn cú mèo, bọn họ chỉ là các ngươi dùng thô bạo thủ đoạn tẩy não đi ra Talon sát thủ, đã không còn các ngươi những kia siêu thoát lợi ích cá nhân vĩ đại niềm tin."

"Bọn họ sẽ không ném mất trong tay mình nút bấm, bọn họ tin chắc đó là dùng để uy hiếp người khác không xoa bóp nữu vũ khí."

"Coi như ta hiện tại đem đáp án nói cho bọn họ biết, bọn họ cũng sẽ không đồng ý làm như vậy."

Ông già kia thở dài, hắn nói: "Xem ra tất cả đã không có thuốc nào cứu được, ta thu hồi sự lựa chọn của ta, ta muốn chọn. . . Batman, "

Cái này từ đơn hạ xuống thời điểm, vô số đạo đèn pha lại lần nữa tập trung đến Batman trên người, Joker lộ ra một cái đem thân thể ngửa về đằng sau, to lớn hé miệng, lộ ra một cái thập phần vẻ mặt vui mừng.

Hắn thật nhanh chạy đến sân khấu phía trước nhất, sau đó quay về ánh đèn sư vẫy tay, nhường ánh đèn sư đem hết thảy đèn pha đều tìm đến phía hắn, hắn liều mạng quay về Batman làm mặt quỷ, phát hiện Batman không để ý tới hắn, hắn lại xông tới ban nhạc bên trong, ngốc ôm lấy một mặt trống, chuyển tới chính giữa sân khấu, vén tay áo lên bắt đầu gõ.

Dằn vặt một trận sau khi, hắn phát hiện Batman hoàn toàn không để ý tới hắn, chỉ là vẫn trầm mặc đứng tại chỗ, Joker thất vọng lọm khọm xuống, hắn hung tợn nói: "Ta nên đem mình quấn ở phía trên, như vậy, ta nói ta tuyển Batman thời điểm, hắn nhất định sẽ phi thường kinh hỉ, nói không chắc còn có thể cười một cái."

Mà lúc này, ở đứng Batman trong mắt, toàn bộ ca kịch viện thời gian bắt đầu ngưng tụ, mặc kệ là trên sân khấu vẫn là bên dưới sân khấu, hết thảy mọi người ngưng kết thành một màn kịch bản cảnh tượng, mỗi người vẻ mặt cùng động tác đều có thể thấy rõ ràng.

Falcone đang cùng thần phụ Daniel thấp giọng trò chuyện, trên mặt của hắn che kín năm tháng khe, nhưng hiện tại lông mày cung dưới trong cặp mắt kia, vẫn như cũ mang đầy sắc bén ánh mắt.

Batman từ nơi đó nhìn thấy điên cuồng, liền như là hắn ở vô số ban đêm đứng ở con trai của chính mình trước giường, muốn giết chết cái này quái vật thời điểm như vậy, hắn có lẽ sớm đã bị bức điên.

Xếp sau ngồi Alberto đang cúi đầu trầm mặc, hắn cũng đồng dạng điên rồi, hắn ở mấy như vậy ban đêm, đối mặt phụ thân hắn sâu sắc ác ý cùng cừu hận, sau đó mãi đến tận, hắn đem một cây đao đâm về phía mình cha ruột lồng ngực.

Cùng giáo phụ đối thoại thần phụ Daniel cũng đồng dạng già nua, thậm chí so với Falcone còn có càng già hơn, hắn sợi tóc màu trắng ở sân khấu ánh đèn chiếu rọi xuống nổi bồng bềnh giữa không trung, cặp mắt kia bên trong nhưng tràn đầy hiền hoà cùng an bình.

Nhưng hắn có lẽ cũng đã sớm điên rồi, bất kỳ một người bình thường đều sẽ không cảm thấy có một loại tín ngưỡng có thể cứu vớt Gotham nơi này, nhưng hắn như cũ ở đây tận tuỵ với công việc làm một cái thần phụ, hắn thậm chí trở thành một cái tốt thần phụ, có thể ở Gotham, càng tốt, cũng là càng điên (chơi).

Đồng dạng còn có cảnh sát trưởng Gordon, có lẽ hắn xem ra là toàn bộ Gotham nhất người bình thường, nhưng hắn là cái cảnh sát, là cái chân chính cảnh sát, là cái lòng mang chính nghĩa, kiên trì niềm tin tốt cảnh sát, người như thế có thể ra hiện tại thế giới bất luận một nơi nào, đều không hiện ra đột ngột, nhưng hắn nhưng chỉ có chính là muốn lưu ở Gotham, cũng đồng dạng điên (chơi) không nhẹ.

Mà giáo sư. . . Hắn chính là điên rồi.

Joker. . . Ngược lại cũng điên rồi.

Batman liền đứng ở đám người điên này trung gian, nhìn bọn họ bị đọng lại ở động tác, nhìn bọn họ bị hình ảnh ngắt quãng ở trên sân khấu, sau đó sân khấu bắt đầu chuyển động.

Này sân khấu càng chuyển càng nhanh, quang ảnh qua lại như con thoi trong lúc đó, biến thành một cái điên cuồng vòng xoáy, Batman liền đứng ở vòng xoáy trung tâm, sau đó từ từ bị thôn phệ.

Hắn cảm giác mình nên cũng điên rồi.

Hắn vững tin chính mình khả năng xác thực là điên rồi.

Đang xoay tròn chính giữa sân khấu, Batman xòe bàn tay ra, trong tay hắn nắm một tấm nhăn nhúm tờ giấy, đó là hắn bắt được vé vào cửa, cũng là hắn sau đó phải đọc lên manh mối.

Có thể mới nãy, Batman mở ra nó thời điểm, mới phát hiện, phía trên kia trống rỗng, cái gì cũng không viết.

(tấu chương xong).