Chương 181: Cười cười đi (Hạ)

Chương 181: Cười cười đi (Hạ)

Hắn nhìn thấy Alberto bên chân rải rác những kia bị mở ra cuộn giấy, cái kia theo trong tay hắn vé vào cửa không có gì khác nhau, đều là một ít lung ta lung tung tin tức bản thảo cùng giấy trắng xé thành trang giấy.

Là từ khi nào thì bắt đầu, hắn thật sự cho rằng vật này là vé vào cửa? Cho rằng phía trên kia thật sự sẽ có manh mối?

Là Schiller nhất định phải hắn mở ra dơi xe đi đài truyền hình hộp thư nơi đó mua phiếu thời điểm? Là bọn họ thật sự chạy đến rạp hát kiểm phiếu nơi đi kiểm phiếu thời điểm? Vẫn là Schiller cùng Alberto đều lời thề son sắt nhìn hắn, cũng đọc lên từng cái từng cái manh mối thời điểm?

Batman bỗng nhiên rõ ràng, những này đều không phải nguyên nhân trọng yếu nhất, nguyên nhân căn bản là hắn ngạo mạn.

Hắn vẫn mang theo mọi người đều say ta độc tỉnh ý nghĩ, cảm thấy trên đài cái kia người điên cùng trên phố đám kia không hề có sự khác biệt, hắn xem thường ở đi tìm hiểu hắn, xem thường ở đưa vào, tự nhiên cũng là từ đầu tới đuôi không có tham dự.

Liền hắn liền bị đùa.

Từ đầu tới đuôi đều không có cái gì manh mối, đây chỉ là một đám người điên ở phạt một đám ngu xuẩn.

"Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?" Schiller đứng lên đến, lấy tay chống đỡ ở mặt trước trên ghế dựa, hỏi Batman.

"Chuyện này ý nghĩa là, trước cái kia trò cười, thật sự rất buồn cười."

Schiller quay đầu từ Alberto cầm trong tay qua cái kia hộp bỏng ngô, đem bên trong cuộn giấy chộp vào trong tay, sau đó giương đến giữa không trung, hắn nói: "Nhìn thấy sao? Đây chính là Tiền ."

". . . Đây chính là bọn họ theo đuổi đồ vật, này không buồn cười sao?"

Trên sân khấu Joker trừng trừng nhìn chằm chằm Batman, hắn đột nhiên cúi đầu nhường mái tóc màu xanh lục bao trùm ở con mắt, hắn hỏi Batman: "Ngươi thật sự không có chút nào muốn cười sao?"

"Đủ." Batman nhảy một cái đi tới trước võ đài.

"Trò khôi hài nên kết thúc." Tiếng nói của hắn mang theo nổi nóng.

"Trước khi tới nơi này, ta liền điều ra Gotham rạp hát lớn hết thảy lịch sử tư liệu, bao quát kiến tạo bản thiết kế."

"Mà ở mới vừa mấy phút bên trong, ta đem chúng nó đều xem xong."

Nói, Batman đem tầm mắt tìm đến phía chính giữa sân khấu, hắn nói: "Kiến tạo toà này rạp hát người là đã từng châu Âu quý tộc, vì là phòng ngừa diễn viên bước chân âm thanh qua lớn, ảnh hưởng hí kịch diễn xuất hiệu quả, bọn họ dùng sân khấu không phải nước Mỹ ca kịch viện thường dùng loại kia trống rỗng đầu gỗ sân khấu, mà là do hoàn chỉnh nham thạch chế tạo thành thực sân khấu trước ngươi bước chân âm thanh cũng chứng minh điểm này."

"Từ ngươi phát sinh thông cáo đến hiện tại, nếu như không sử dụng biệt động đoạn, cũng không đầy đủ ngươi ở như vậy trong sân khấu đào ra một cái chỗ trống, sau đó chôn dấu bom."

Joker nhìn chằm chằm Batman, bỗng nhiên, hắn rất táo bạo hỏi: "Ngươi làm sao còn chưa hiểu? Này không phải cái trinh thám kịch! Ngươi thằng ngu này!"

"Tính, ngươi sẽ hiểu, ngươi sẽ. . ."

Hắn xoay nhúc nhích một chút cái cổ, lại uốn éo eo, sau đó hắn kéo xuống chính mình cà vạt, đem tây phục áo khoác nút buộc mở ra, trên người hắn quấn đầy bom, hắn một bên giải nút buộc một bên còn nói: "Ta liền nói nên mua lớn số một, chuyện này thực sự có chút chen."

"Há, nhìn, ngươi nói đúng! Đại trinh thám Batman! Bom ở đây này!"

"Ngươi xem, có nhiều như vậy!" Joker về sau co cằm cúi đầu, nỗ lực muốn nhìn rõ treo ở chính mình trên eo bom.

"Ta lập tức liền muốn làm nổ chúng nó! Nhường ngươi cùng trên sân khấu đám này ngu xuẩn đồng thời bị nổ trời cao!"

Joker ném xuống trên tay thép góc, lại từ bên hông mò ra một cây súng lục, chỉ vào Batman nói: "Ngươi cũng đừng muốn ngăn cản ta!"

Batman đứng ở hắn đối diện, hắn không do dự chút nào, chưa kịp Joker làm ra bước kế tiếp động tác nguy hiểm, mấy viên dơi tiêu mang theo tiếng xé gió, bay đến sân khấu trên không, cắt đứt treo những người kia dây thừng, một đám người dồn dập rơi xuống đất, phát sinh bị ngã đau kêu thảm.

Joker bị đột nhiên xuất hiện cao vút kêu thảm thiết hấp dẫn sức chú ý, trong nháy mắt, Batman xông lên trên, đầu tiên là đá gảy hắn cánh tay then chốt, nhường cây súng lục kia trực tiếp bay ra ngoài, sau đó lại một quyền đánh vào trên mặt của hắn, sau đó trực tiếp ghìm lại cổ của hắn, đem hắn về phía sau vứt ngã, dời đi hắn một bên khác cánh tay.

Joker kêu thảm thiết ngã trên mặt đất, Batman ngồi xổm xuống, muốn đem trên người hắn bom trước tiên tháo ra, ngay ở hắn hạ thấp tầm mắt cùng Joker nhìn thẳng trong nháy mắt, nhìn thấy trên mặt hắn lộ ra nụ cười như ý.

Chính giữa sân khấu đột nhiên phát sinh rít lên một tiếng, tên béo Haru che cái cổ ngã trên mặt đất, trên cổ của hắn cắm vào một cái gõ thép góc dùng tiểu gậy sắt.

Động thủ là một cái khác cường tráng nam nhân, hắn tóm lấy Haru cái cổ, đem cái kia tiểu gậy sắt rút ra, trong nháy mắt máu tươi tung toé, Haru che cái cổ ngã trên mặt đất, mất đi sinh cơ, người đàn ông kia nói: "Các ngươi đám này cấp thấp bạo phát hộ! Lại dám nhục nhã chúng ta, ta. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, "Ầm" một tiếng súng vang, Celli hai tay run rẩy cầm súng lục, hắn hung tợn hô to: "Ta được đủ ngươi! Nếu không là ngươi nhất định phải làm cái kia tràng party! Chúng ta làm sao sẽ ra lớn như vậy xấu? !"

Trong nháy mắt chết mất hai người, hết thảy toà án thành viên cũng bắt đầu nhanh chóng tránh thoát trên người cột dây thừng.

Bọn họ bị treo trên không trung thời điểm, tựa hồ làm sao giãy dụa cũng vô dụng, nhưng là treo bọn họ dây thừng bị chặt đứt sau khi, quấn vào trên người bọn họ cái kia tiết dây thừng cũng không có thắt, theo đầu dây bị chặt đứt, buộc chặt cũng biến lỏng, cường tráng người trước tiên tránh thoát ra.

Joker ném ra thép góc cùng bay ra súng lục cũng đã bị lấy đi rồi, hỗn chiến bên trong, hết thảy mọi người là nhặt được cái gì dùng cái gì, có nắm nát gạch, có mở ra dây thừng, hết thảy mọi người hai mắt đỏ chót, điên rồi như thế công kích đối phương.

Nhưng rất nhanh, bọn họ liền phát hiện cướp giật hung khí đất lành nhất điểm.

Một người nhanh chóng vọt tới trong dàn nhạc, muốn cầm lấy nhạc phổ giá làm vũ khí, một người khác xông lại muốn đánh hắn, hai người tranh đấu một hiệp sau khi, trong đó một phương tay mắt lanh lẹ chép lại bên cạnh thả đàn violon cầm cung, nắm lấy sơ hở của đối phương, từ phía sau ghìm lại cổ của hắn.

Hắn hô lớn: "Chính là ngươi mới vừa uy hiếp ta, nhường ta thuận theo yêu cầu của bọn họ, làm cho ngươi được thật sự đáp án! Đi chết đi! ! !"

Hắn mạnh mẽ ghìm lại, máu tươi cao cao phun ra lên, xông thẳng sân khấu trần nhà, như đỏ như màu máu suối phun, cũng như leo viện trợ ở giá lên hoa cây mây.

Mới vừa xông tới muốn ngăn cản Batman, bị tung toé một thân máu tươi, nồng nặc mùi máu tanh vọt tới đầu óc của hắn bên trong, nhường hắn hoảng hốt một hồi.

Mãi đến tận đối diện thi thể ngã xuống đất, hung thủ giết người đột nhiên kinh hoảng quỳ xuống, hắn nói: "Không! Không. . . Ta đã làm gì? Nhưng là. . ."

"Ta không sai, ta không sai, ta thấy hắn muốn ấn nút bấm, hắn muốn giết ta. . ."

Lời nói tương tự vô số lần vang lên, kêu thảm thiết liên tiếp, Batman có chút cứng ngắc quay đầu lại, hắn nhìn về phía sân khấu, nơi đó đã bị nhuộm thành màu máu.

Rạp hát trên sân khấu cũ kỹ màn vải, từ nguyên bản biến thành màu đen màu đỏ sẫm, lại lần nữa biến trở về đỏ tươi, thật giống như trở lại cái kia huy hoàng niên đại.

Hắn nghe được tiếng cười từ nhỏ xấu phương hướng truyền đến, đầu tiên là chỉ có khí âm cười khẽ, sau đó biến thành điên cuồng cười to, hắn cười thở không ra hơi, hắn nói: "Ha ha ha ha ha ha, ngươi quả nhiên. . ."

Hai cánh tay của hắn đã không thể động, nhưng hắn vẫn là giẫy giụa ngồi lên, sau đó dựa vào sân khấu một góc đứng lên, hắn một bên cười một bên làm những động tác này, đem mình sặc đến thẳng ho khan.

"Ta muốn chúc mừng ngươi. . . Batman! Ngươi báo thù thành công!" Joker lảo đảo đi tới, hắn hầu như liền nhanh ngã xuống, nhưng vẫn là nỗ lực chống đỡ lấy thân thể.

"Kẻ thù của ngươi chết, nhìn thấy sao?"

Joker máu mũi lưu đầy người đều là, nhưng hắn vẫn là nỗ lực di chuyển, đi tới Batman trước mặt, thở hồng hộc nói:

"Kẻ thù của ngươi thê thảm như thế, chật vật như vậy. . ."

Hắn nuốt một hồi ngụm nước, âm thanh như khô héo gỗ mục, hắn có chút nhọc nhằn nói: "Đây là ta tặng ngươi lễ vật, Batman, ta lễ ra mắt."

Tiếng nói của hắn tràn ngập sung sướng, thậm chí mang điểm lấy lòng cùng chờ mong, hắn hút một hồi mũi, muốn đem những kia máu mũi hút trở lại, nhưng cũng không thành công, bởi vậy nhường hắn có vẻ hơi buồn cười, hắn nói: "Tuy rằng ngươi đưa ta lễ ra mắt, là nhường ta chảy nhiều như vậy huyết, nhưng ta vẫn là rất vui vẻ."

"Ta cảm thấy ta lễ vật chuẩn bị không sai, ngươi xem. . ." Joker lại nuốt một hồi ngụm nước, hắn lắc đầu, tựa hồ nghĩ để cho mình tỉnh táo một chút.

"Ta là cái người xấu, ta tổ chức một hồi bắt cóc án, sau đó lại kéo tới rất nhiều người vì ta cổ động."

"Còn có đài truyền hình. . . Bọn họ đều nhìn thấy, ha, ta thừa nhận, đây là ta làm, là ta. . . Ta là tội phạm, ác ôn."

"Mà ngươi. . . Ngươi là cái anh hùng, ngươi cứu bọn họ, ngươi anh dũng không sợ xông lên sân khấu, trực diện cột bom ác độc bọn cướp, thể hiện rồi trí tuệ của ngươi cùng dũng cảm, sau đó, ngươi thành công cứu bọn họ, đúng không?"

"Kẻ thù của ngươi đều là bại hoại, một đám ích kỷ quỷ, vì lẽ đó ở ngươi cứu bọn họ sau khi, bọn họ tự giết lẫn nhau, sau đó đã chết rồi." Joker ngữ khí bắt đầu càng ngày càng hưng phấn.

"Có thể ngươi là vô tội, ngươi hết ngươi cố gắng hết sức, ngươi thậm chí là cái anh hùng. . ."

Joker có chút thở không lên khí, hắn một ít lời điên khùng bị nhấn chìm ở tiếng thở của hắn bên trong, sau đó hắn gian nan ngẩng đầu nhìn Batman, nhìn thẳng con mắt của hắn, hắn nói: "Ta vì ngươi làm nhiều như vậy, mà ta chỉ cần ngươi trả lời ta một vấn đề, cũng chỉ có một vấn đề. . ."

"Xin thương xót đi, Batman lão gia, trả lời ta đi! Trả lời ta cái này kẻ đáng thương. . ."

"Ta thật sự thương rất nặng, thật sự rất đau. . ." Joker khóc lên, nhưng rất nhanh, hắn lại nỗ lực hút một hồi máu mũi, nói:

"Làm ngươi thấy ta biểu diễn, nhìn thấy ngươi cừu hận kẻ địch bị làm nhục như thế, dằn vặt, làm trò hề thời điểm. . ."

Hắn bắt đầu cả người run rẩy, hắn điên cuồng hỏi: "Trả lời ta, ngươi trả lời chính ngươi. . ."

"Ngươi có hay không như vậy trong nháy mắt. . . Muốn cười?"

Batman nắm đấm từ từ nắm chặt, hắn trên mu bàn tay gân xanh hầu như muốn từ găng tay bên trong tránh ra, Joker về phía trước khuynh đảo, hắn như là muốn đem lỗ tai kề sát tới Batman trên lồng ngực, nghe nhịp tim đập của hắn.

Joker không thể kiên trì được nữa, hắn ngã xuống, thống khổ rên rỉ lên, nhưng lại chen lẫn cười trộm, hắn nói: "Ngươi tiếp thu không được ngươi trong lòng mình đáp án, đúng không?"

"Ngươi vì sao lại cảm thấy không thể tin tưởng? Vì sao lại cảm thấy khó chịu, vì sao lại cảm thấy tâm tình bắt đầu trở nên gay go?"

"Một cái bởi vì muốn cười, liền cảm giác mình điên rồi người, mới là thật sự điên rồi!" Joker đem hết toàn lực lớn tiếng thét lên.

"Ngươi đến cùng tại sao muốn làm tất cả những thứ này?" Batman rốt cục mở miệng.

Hắn rốt cục biết được cái người điên này không giống, rốt cục đứng ở cùng hắn đều bằng nhau trên sân khấu, hướng về hắn vấn đề, chờ đợi đáp án.

Joker nằm trên đất, hắn lồng ngực không dừng phập phồng, còn đang thở hổn hển, hắn rốt cục không cười, hắn nói: "Bởi vì ta là cái Joker."

"Ta chỉ là muốn cho ngươi cười một cái."

Cuối cùng, nương theo rạp hát ánh đèn tắt, Batman nghe thấy trong giọng nói của hắn mang theo khẩn cầu:

"Cười cười đi. . . Batman."

Cười cười đi, các độc giả.

(tấu chương xong).