Chương 182: Arkham hằng ngày (Thượng)

Chương 182: Arkham hằng ngày (Thượng)

"Họ tên?"

"Philip · Best."

"Được rồi, Jack."

Joker nằm ở trên giường bệnh, Schiller cầm bệnh án bổn trạm ở giường một bên, hắn nói: "Ngươi tốt nhất nhanh lên một chút đem ngươi cái kia nhà tâm lý học nhân cách gọi ra, tự thuật bệnh trạng, bằng không ta nhưng là mù viết."

"Đem tay phải của ta mở ra, ta nghĩ hút điếu thuốc." Jack vung một hồi tóc nói, Schiller đi lên, đem hắn quấn vào giường bệnh trên tay vịn tay phải mở ra, Jack sở trường khoa tay một cái thương thủ thế, sau đó nhắm vào Schiller.

Schiller đi chuyển cái ghế, ở giường bệnh của hắn bên cạnh ngồi xuống, sau đó từ trong ngăn kéo tìm ra một bộ máy ghi âm cùng một bàn trống không băng từ, hắn đem băng từ bỏ vào trong máy ghi âm, sau đó ấn xuống bắt đầu ghi âm nút bấm.

"Tốt, nói một chút ngươi cuộc đời đi."

Jack bĩu môi, nhìn lướt qua cái kia máy ghi âm, lại nhìn một chút Schiller, nói: "Ta gọi, Philip · Best, là một cái vì là Antar Bang phục vụ xe tải tài xế. . ."

Jack nhắc tới cằn nhằn nói rồi một chuỗi lớn, tỷ như hắn vay phòng cùng vay xe, hắn cuối tuần đi siêu thị độn hàng, hắn nhà cách vách hàng xóm cháy các loại.

Schiller ấn xuống một cái máy ghi âm, nói tiếp: "Được rồi, cái kế tiếp."

Jack nhìn hắn, hắn cũng nhìn Jack, hai người mắt to trừng mắt nhỏ nửa ngày, Schiller đối với hắn nói: "Xem ta làm gì? Mau mau lại biên một cái, ta hữu dụng."

Jack đem đầu ngẩng đến quơ quơ, lườm một cái, trong miệng học Schiller ngữ khí nhắc tới vài câu, sau đó hắn lại cho mình biên cái khởi nguyên.

Liền như vậy, Schiller nhường Joker cho mình biên mười mấy cái khởi nguyên cố sự sau khi, thoả mãn đem băng từ từ máy ghi âm lên lấy xuống.

Vẫn là câu nói kia, rác rưởi chính là thả sai rồi địa phương tài nguyên, Joker cho mình đắp nặn khởi nguyên cố sự, không chỉ chân thực hợp lý, hơn nữa chi tiết nhỏ phong phú, khá là sinh động, chỉ cần đem thời đại bối cảnh sửa lại một chút, hoàn toàn là có thể cho rằng một người thiết phong phú thân phận giả đi dùng.

Schiller có thể chưa quên, hắn ở Marvel Arkham viện dưỡng lão, còn có không ít an chen vào đặc công đây, phần này thân phận giả vừa vặn dùng đến lên.

Jack đem thân thể nghiêng đi đến, duỗi đầu đến xem Schiller, con mắt trợn lên rất lớn, hắn nói: "Ngươi biết không? Ta ghét nhất hai loại người, một loại là quá mức người bình thường, một loại là cùng ta rất giống người.

"Mà ngươi, ngươi rõ ràng là cái cùng ta rất giống người, nhưng theo đuổi làm một người bình thường, thế nhưng toàn thế giới chuyên nghiệp nhất tâm lý học đại sư Jack nói cho ngươi, ngươi không làm được, ha ha ha ha ha ha!"

Hắn còn cười xong, Schiller liền nắm quyển sổ gáy sách quất một cái hắn bị thương cái tay kia, Jack đau kêu một tiếng, sau đó phát sinh liên tiếp càng điên cuồng cười to, hắn nói: "Ngươi bị ta nói trúng rồi! Bị ta chọc vào chỗ đau! Ngươi vĩnh viễn cũng làm không được một người bình thường, ha ha ha ha ha ha!"

Schiller hít sâu một hơi, nói: "Ngày hôm nay xem bệnh sau khi kết thúc, ngươi liền cút cho ta đi phòng bệnh bình thường, ngươi biết nơi này giường ngủ có Đa Bảo quý sao? Thiếu đến làm lỡ ta kiếm tiền."

"Tiền? Ha ha ha ha ha ha!" Jack cười đến càng lợi hại, giường bệnh đều bởi vì hắn cười to mà bắt đầu bắt đầu run rẩy, một lát sau, hắn đem mình sặc ở, bắt đầu điên cuồng ho khan, sau đó đưa tay đối với Schiller nói: "Nước, cảm tạ."

Schiller không đưa cho hắn, hắn cũng không chú ý, mà là đình chỉ cười to, co quắp ở trên giường thở dốc, hắn nói: "Cái kia trò cười rất buồn cười, đúng không? Nếu là có cái rạp chiếu phim, thật sự có thể dùng bỏng ngô mua vé vào cửa, ta nhất định liên tục mua lên toàn bộ cuối tuần phiếu, đem ta không xem xong điện ảnh đều xem xong."

Bỗng nhiên hắn lại trở nên thâm trầm lên, thở dài nói: "Bọn họ vì theo đuổi tiền, rất buồn cười, đúng không? Càng buồn cười là, bọn họ theo đuổi tiền, liền cùng bỏng ngô không hề khác gì nhau. . ."

"Mà buồn cười nhất là, ha ha ha. . ." Hắn lại bắt đầu cười lên, đem mình cười đến cả người run rẩy."Buồn cười nhất là, có người điên biết rõ tiền chính là bỏng ngô, hắn nhưng vẫn là theo đuổi nó, ha ha ha ha ha. . ."

"Tại sao vậy chứ? Bởi vì hắn điên rồi! Hắn cảm thấy. . . Hắn dĩ nhiên cảm thấy chỉ cần mình cùng người bình thường như thế theo đuổi danh lợi, hắn liền có thể trở thành một người bình thường, ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Hắn phát hiện Schiller trầm mặc nhìn, Jack nhếch khóe miệng, nói: "Tại sao nghiêm túc như vậy đây? Trước ở kịch trường bên trong, ngươi không phải cười đến rất vui vẻ sao?"

"Bởi vì, Địa ngục chuyện cười sở dĩ buồn cười, cũng là bởi vì đó là người khác Địa ngục." Schiller một lần nữa đứng lên đến, nói: "Xem Batman việc vui đương nhiên rất thú vị, ngươi cũng cảm thấy như vậy, đúng không?"

Jack dùng bị thả ra cái tay kia lau một cái cười ra nước mắt, hắn biểu hiện không hề như ở rạp hát thời điểm điên cuồng như vậy, trái lại có vẻ rất bình thường, nhưng cũng càng thêm quái dị.

"Nói thật, ta không nghĩ tới các ngươi sẽ như vậy cổ động, ta thật sự quá yêu nơi này!"

"Ngươi nên cảm tạ The Court of Owls, bọn họ dưới liên miên mưa to, ít nhiều gì vẫn là ảnh hưởng đến nơi này cư dân, hơn nữa là hết thảy cư dân, liền coi như bọn họ không gặp mưa, hô hấp thời điểm cũng khó tránh khỏi hút vào trong không khí lượng nước, vì lẽ đó mọi người đều có chút điên (chơi)."

"Ta biết, ta đương nhiên biết. . . Không phải vậy ta tại sao muốn ở trên ti vi nói ra kế hoạch của ta đây? Ta biết nhất định có người sẽ đến, nhất định có một đám kẻ đáng ghét. . ." Jack trước một giây còn nghiến răng nghiến lợi, một giây sau liền dùng dùng thấp kém ngữ khí nói: "Há, không, là cao quý khán giả các lão gia, nhất định sẽ có người vui lòng đến đến nhìn này đáng thương Joker mang đến hài kịch biểu diễn. . ."

"Chỉ trừ Batman, hắn không nghĩ đến, là ta nhất định phải đem hắn mang tới."

"Này chính là ta hận nhất The Court of Owls địa phương, bọn họ làm ra một loại có thể khiến người ta điên cuồng mưa, thế nhưng này mưa nhưng chỉ có đối với Batman vô hiệu, bọn họ đám này ngu xuẩn." Jack hung tợn nói.

"Ngươi lại đang nói dối, nếu như này mưa thật sự đối với Batman hữu hiệu, The Court of Owls nhất định sẽ so với hiện tại muốn thảm ngàn lần vạn lần."

Jack cong miệng thổi hai tiếng huýt sáo, thật giống ở che lấp tự mình nói nói dối hành vi, hắn chuyển nhúc nhích một chút thân thể, để cho mình tựa ở gối lên, như tìm tới tri âm như thế nói: "Ngươi xem, ngươi cũng như thế cảm thấy đi? Batman kỳ thực vốn là người điên, nhưng hắn không thừa nhận, nếu là có cái gì ngoại tại nhân tố nhường hắn điên rồi, vậy cũng quá vô vị."

"Ngươi nói, ngày hôm qua cái kia tràng biểu diễn, hắn có phải là thật hay không muốn cười?" Jack nháy mắt, hắn có chút vẩn đục tròng mắt bên trong tràn ngập ước mơ, ngữ điệu lại trở nên trở nên hưng phấn."Ta trước trốn ở trong hẻm nhỏ, lén lút xem qua hắn nhiều lần, nhìn hắn đánh gãy những kia tội phạm cướp đoạt tay chân."

"Nhưng hắn thực sự là quá nghiêm túc." Jack oán giận nói: "Lẽ nào hắn liền không thể mở tâm một chút sao? Nghe những kia tội phạm cướp đoạt kêu rên, nghe hắn căm hận nhất cùng chán ghét các tội phạm ở trong tay hắn xin tha, hắn làm sao sẽ không vui vẻ đây? Nếu vui sướng, thì tại sao không cười đấy?"

Chỉ cần vừa nhắc tới Batman, Jack quả thực thao thao bất tuyệt, Schiller nhưng không có hứng thú nghe hắn những kia lời điên khùng, hắn dùng bút gõ gõ quyển sổ nghiêng về một bên, sau đó nói: "Ta cũng có hai loại kẻ đáng ghét nhất, một loại là gây phiền toái cho ta người, một loại là tìm xong phiền phức còn lẽ thẳng khí hùng người."

Chưa kịp Jack nói cái gì, Schiller liền nói tiếp: "Xem ra chúng ta vừa vặn là đối phương ghét nhất loại người như vậy, nếu chúng ta nhìn nhau hai yếm, vậy thì thiếu lui tới, ngày mai ngươi chuyển đi sát vách phòng bệnh, cùng Cobblepot ở cùng nhau đi."

Jack từ trong lỗ mũi phát sinh xì một tiếng, hắn nói: "Ngươi cái này học nhân tinh."

Giữa trưa ngày thứ hai, Schiller mới từ nhà ăn cơm nước xong trở về, liền phát hiện Jack ngồi xổm ở cửa phòng bệnh khóc, hắn dựa lưng cửa phòng bệnh khung, bụm mặt, khóc đến rất thương tâm.

Schiller từ bên cạnh hắn đi ngang qua, mắt nhìn thẳng, Jack một phát bắt được hắn áo blouse, sau đó nói: "Ta ông trời a! Ở trên thế giới này tại sao có thể có như thế vô vị người? Ngươi làm sao có thể sắp xếp ta cùng hắn một cái phòng bệnh?"

Hắn một cái tay nắm lấy Schiller áo blouse chết không buông tay, một cái tay lau một cái cũng không tồn tại nước mắt, nói: "Hắn mới vừa cho ta nói trò cười, nhưng là liền cái chuyện cười này đều cực kỳ tẻ nhạt."

"Hắn lại còn nói hắn nghĩ thông một nhà hàng, ngươi biết không? Sau đó hắn lại vẫn muốn ở trong phòng ăn làm một tòa băng sơn, trời ạ. . ."

"Ta vẫn cho là hoá trang sắm vai thành dơi, đã đủ biến thái, có thể dĩ nhiên có người muốn hoá trang sắm vai thành chim cánh cụt, chim cánh cụt, ha ha ha ha ha ha!"

"Bác sĩ, bọn họ đều điên rồi, ngươi được cứu trợ cứu ta!" Jack bắt đầu cả người run rẩy."Ta không muốn cùng đám người điên này chờ cùng nhau!"

Schiller cúi người xuống, nắm lấy hắn cổ tay, đem hắn tay từ y phục của chính mình lên kéo xuống đến, hắn khom người đối với Jack nói: "Đầu tiên, nơi này là cái bệnh viện tâm thần, nếu như ngươi hoặc là hắn ở trong có một cái không điên, vậy các ngươi liền không sẽ xuất hiện ở đây."

"Tiếp theo, hiện tại không phải thông khí thời gian, ngươi nếu như còn dám từ trong phòng bệnh chạy đến, ta liền đem Batman từ Gotham đại học bên trong khai trừ, nhường hắn lăn tới Metropolis đi đọc sách, ngươi liền sẽ không còn được gặp lại hắn."

Jack nhanh nhẹn bò lên, như một làn khói chạy đến bệnh trên giường nằm xuống, thuận tiện còn đem chăn cho che lên, trong miệng hắn hát lên nói: "Tiểu Jack muốn bé ngoan ngủ, hanh hanh hanh. . . Hát một bài khúc hát ru đi. . ."

Hắn một bên nhắm lại một con mắt giả vờ chính mình ngủ, con mắt còn lại lén lút mở, nhìn lén Schiller phản ứng.

Bên cạnh Cobblepot thật sâu thở dài, hắn nhìn cạnh cửa Schiller nói: "Bác sĩ, ta kiến nghị ngươi đem hắn đổi đi sát vách phòng bệnh."

Hắn dùng tay ngón cái chỉ tay sau lưng tường, nói: "Evans khẳng định cùng hắn rất có tiếng nói chung."

"Càng quan trọng là, cái người điên này đợi tiếp nữa, ta nhất định phải đánh hắn."

"Được rồi, ngày mai hắn liền đi cùng Evans ở đi."

Ngày thứ hai, Schiller lại là buổi trưa cơm nước xong trở về, hắn phát hiện Jack không biết làm sao, bò đến vách tường chỗ cao quan sát cửa sổ lên, hắn cưỡi đang quan sát cửa sổ lên, ngốc động đậy thân thể, tựa hồ muốn lật đi ra.

Chưa kịp Schiller hỏi là xảy ra chuyện gì, bên trong liền truyền đến Evans gào thét: "Ngươi dĩ nhiên sẽ thích những kia âm nhạc hài kịch! ! Hơn nữa dĩ nhiên sỉ nhục kinh điển chủ nghĩa! ! Ta thực sự là nhìn lầm ngươi, những kia mới ca kịch hoàn toàn chính là hát đối kịch khinh nhờn! !"

"Ngươi mới là điên rồi!" Jack cưỡi đang quan sát cửa sổ lên, vung vẩy nắm đấm hô to: "Những kia Baron khắc ca kịch đều là già cỗi đồ chơi! Mont Will đệ hoàn toàn chính là rác rưởi! Bọn họ không có chút nào hiểu hài hước!"

Nói, hắn lắc đầu học vài câu giọng hát, cái kia khô khốc tiếng nói phối hợp quái lạ cách hát, tất cả đều là tình cảm, không hề có một chút kỹ xảo.

Hắn đang quan sát cửa sổ chỗ cao, nước miếng văng tung tóe đem Baron khắc ca kịch cùng chủ nghĩa cổ điển ca kịch danh gia phun toàn bộ, khí Evans dùng gối vứt hắn.

Không nói những cái khác, Evans khí lực vẫn là rất lớn, hắn đứng ở bên dưới, dùng một cái gối mạnh mẽ hồ đến Jack trên mặt, Jack vốn là cánh tay liền bị thương, không nắm vững mặt tường, trực tiếp cắm đến bệnh ngoài phòng, rơi vào Schiller trước mặt.

Hắn còn rất tức giận muốn bò lên hướng trở về phòng bệnh bên trong, tiếp tục cùng Evans lý luận, Schiller kéo lại y phục của hắn, nói: "Ngươi là muốn trở về bị đánh sao? Ngươi sẽ không phải thật cảm giác mình đánh thắng được hắn đi?"

Jack tức hỏng rồi, hắn lớn tiếng nói: "Hắn căn bản là không hiểu âm nhạc, tên ngu xuẩn kia! Chủ nghĩa cổ điển ca kịch hoàn toàn chính là ở giả vờ giả vịt, ngươi có thể tưởng tượng sao? Bây giờ lại còn có thể có bảo thủ thích những món kia, chỉ có ca hí kịch cùng âm nhạc kịch mới thú vị!"

Evans đỡ khung cửa đem nửa người trên dò ra đến, lớn tiếng nói: "Không có phẩm vị là ngươi! Ngươi cái này đáng chết người điên!"

"Ngươi mới là người điên!"

Schiller đứng ở bên cạnh không có gì để nói, một là bởi vì hắn không hiểu lắm ca kịch, hai là bởi vì hắn cũng không hiểu lắm người điên.

(tấu chương xong).