Chương 183: Arkham hằng ngày (trung)

Chương 183: Arkham hằng ngày (trung)

Ở Gotham mới vừa đi vào mùa hè thời điểm, vì là không nhiều cây xanh bắt đầu từ từ sum suê lên, Arkham bệnh viện tâm thần bên trong như cũ cảnh sắc an lành cảnh tượng.

"Jack, ta cảnh cáo ngươi! Ngươi nếu như còn dám nửa đêm bên trong lén lút chạy đến phòng làm việc của ta, đem tường bôi lung ta lung tung, ta liền thủ tiêu ngươi này một tuần thông khí thời gian, nghe được sao? !"

Jack ngồi xổm ở góc tường, móc móc lỗ tai, giả vờ mình là một người điếc, Schiller hai tay chống eo, đối với Jack nói: "Ta biết Batman hắn khai giảng, hiện tại đang vội vàng làm bài tập, vì lẽ đó không làm sao đi ra ngoài đả kích tội phạm, vì lẽ đó ngươi cũng rất nhàn, nhưng này cũng không phải ngươi mỗi ngày ở bệnh viện bên trong làm những này đáng ghét trò đùa dai lý do!"

Jack thấp giọng oán giận nói: "Một con làm bài tập dơi? Các ngươi đang giở trò quỷ gì? Ta chẳng lẽ còn muốn khen hắn là đúng hạn về hang núi ngủ ngoan bảo bảo sao?"

Schiller ngồi chồm hỗm xuống nhìn Jack nói: "Được rồi, Jack tiên sinh, ta thừa nhận ngươi là cái thiên tài, ngươi thiên sinh cái gì đều sẽ, nhưng này không có nghĩa là hết thảy mọi người là như vậy, Batman cần lên lớp, làm bài tập cùng với tham gia cuộc thi, đồng thời được một cái văn bằng đại học, hơn nữa hắn còn muốn quản lý công ty, tham dự Gotham kiến thiết. . ."

"Tẻ nhạt! Tẻ nhạt! Tẻ nhạt!" Jack la lớn: "Các ngươi sẽ giết chết hắn! Các ngươi sẽ giết chết Batman, ta là muốn cứu hắn!"

Schiller thử với hắn giảng đạo lý, Jack liều mạng che lỗ tai, không dừng lắc đầu, trong miệng hát lung ta lung tung ca khúc, nói tóm lại chính là một bộ "Không có nghe hay không rùa niệm kinh" thái độ.

Hai người bọn họ càng như hai con hồ ly ngàn năm, ai cũng chớ cùng ai chơi liêu trai, Schiller biết mình không thể trị Joker, nhưng hắn vẫn là tận tuỵ với công việc đóng vai một cái bác sĩ, Joker biết Schiller căn bản là không phải cái bác sĩ, hắn rõ ràng cũng là bệnh nhân, vì lẽ đó hắn cũng căn bản không có ý định thuyết phục Schiller.

Trên bản chất đến giảng, hai người bọn họ cũng như là đang soi gương, căn bản không có ai đi thuyết phục ai cần thiết, hai người giằng co không xong, càng như là lúc tẻ nhạt bên trong tiêu khiển trò chơi.

Nhưng tất cả những thứ này vẫn là chung kết ở một buổi tối, Bulat một cái điện thoại đem ở nhà ngủ ngon tốt Schiller cho kêu lên.

"Ngươi nhanh lên một chút đến đây đi, cái kia trên mặt vẽ ra khuôn mặt tươi cười người điên, làm tràng bắt cóc án, hắn nói muốn tìm cảnh sát Schiller lại đây với hắn đàm phán. . ."

Schiller nằm ở chính mình trang viên mềm mại lại ấm áp trên giường lớn, hít sâu một hơi, quay về ống nghe đầu kia nói: "Không cần, không cứu, giết con tin đi."

Nói xong, hắn hung tợn đem điện thoại ống nghe treo lên, sau đó đem cánh tay thu hồi ấm áp trong chăn, ngủ tiếp.

Không đến hai phút, chuông điện thoại lại vang lên đến, Schiller trở mình, lại lần nữa đem ống nghe cầm lấy đến phóng tới chính mình bên tai, chưa kịp đối diện nói cái gì, hắn liền nói: "Nghe, Bulat, sau đó, nếu như có bất cứ người nào nói với ngươi trở xuống mấy câu nói, ta hi vọng ngươi quay đầu bước đi, đừng cho bọn họ bất luận cái nào ánh mắt."

"Tỷ như Ta muốn cùng ngươi chơi cái trò chơi, Ngươi muốn tới đoán cái câu đố à, Ngươi nghĩ chân chính sống sót à các loại. . . Chỉ cần ngươi nghe được loại vấn đề này, cái gì cũng đừng hỏi, cái gì cũng đừng nói, cho hắn một quyền, sau đó xoay người rời đi. . ."

Schiller đã mệt mỏi nói mê sảng, Bulat ở đầu kia bất đắc dĩ nói: "Ngươi trước tiên nghe ta nói hết, ngươi biết hắn bắt cóc ai sao?"

"Ngược lại khẳng định không phải ngươi, bằng không ngươi đã bắt đầu oa oa kêu to. . ."

"Hắn bắt cóc tuần trước mới vừa đưa tới bộ kia quý nhất tiên tiến nhất sóng não máy móc! Chính là giá trị tiếp cận 20 vạn usd bộ kia! Hiện ở trong tay hắn búa cách này đài máy móc không tới 10 centimet. . ."

"Cứt chó, ta lập tức tới ngay!"

Hai phút sau, mắt buồn ngủ mông lung Schiller đứng ở máy móc cửa phòng, hắn cúi đầu đóng một hồi con mắt, sau đó hít sâu một hơi.

Jack ngồi ở trong phòng, chính đem cái kia đo lường sóng não mũ giáp hướng về trên đầu đeo, bởi vì hắn sẽ không dùng, mặt trên một cái dán mảnh đều là treo lại tóc, hắn chính nhe răng trợn mắt xoắn lại tóc của mình.

Nhìn thấy Schiller đến, hắn một cái chép lại bên cạnh búa, hô to: "Cảnh sát nghe! Trong tay ta có con tin. . ."

Schiller không biết từ đâu lấy ra một cái ca bệnh vốn, bắt đầu ở phía trên viết viết vẽ vời, hắn vừa viết vừa nói: "Ngươi xong đời Jack. . ."

Jack ngồi ở trên bàn rung đùi đắc ý nhắc tới cái gì, hắn nói: "Cũng sẽ không bao giờ có so với cùng toàn thế giới nhàm chán nhất người chơi toàn thế giới nhàm chán nhất trò chơi, càng chuyện nhàm chán. . ."

"Hí kéo" một tiếng, Schiller đem bệnh án vốn lên một tờ giấy kéo xuống đến, đối với Bulat nói: "Hắn khỏi hẳn, sáng sớm ngày mai sẽ làm thủ tục xuất viện!"

Bulat liếc mắt nhìn tờ giấy kia, hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Jack vênh váo tự đắc chạy đến Cobblepot cùng Evans gian phòng đi với bọn hắn cáo biệt, hắn mạnh mẽ cười nhạo một phen Cobblepot băng sơn phòng ăn tư tưởng, lại ở Evans bên tai hát hai giờ nhẹ ca kịch, ngay ở hai người khí muốn đánh hắn thời điểm, hắn dương dương tự đắc lấy ra tấm kia có thể xuất viện sổ khám bệnh.

Sau đó ở hai người nghĩ ánh mắt muốn giết người bên trong, dọc theo Arkham bệnh viện cửa lớn nghênh ngang chạy ra ngoài, còn ở ánh mặt trời bên dưới quay về trên cửa sổ hai người phất tay tiếng còi.

Kết quả, hắn còn chưa đi ra trước cửa cái kia một lối đi, mười mấy chiếc siêu xe liền xông tới, một đám ăn mặc âu phục hắc bang lão đại nhiệt tình nghênh tiếp Jack.

Jack tả hữu vừa nhìn, phát hiện tình huống không ổn, tại chỗ liền nghĩ chạy trối chết, kết quả vẫn bị người nhấc lên đến, kéo vào trong xe.

Arkham bệnh viện tâm thần chủ trị y sư văn phòng phía trước cửa sổ, Bulat nhìn tình cảnh này nói: "Ngươi lại mở cho hắn trương tiền thuốc thang toàn miễn tờ đơn, lần này, toàn Gotham hắc bang lão đại e sợ sẽ 24 giờ không gián đoạn đi tìm hắn hỏi thăm phương pháp."

Bulat trên dưới đánh giá một hồi Schiller nói: "Người người đều biết Arkham bệnh viện tâm thần chủ trị y sư là cái nhạn qua nhổ lông quỷ hút máu, ngươi nhưng cố ý đối với hắn mở ra một con đường, bọn họ khẳng định cảm thấy hắn là thân thích của ngươi loại hình, hắn sẽ bị những kia hắc bang lão đại phụng như khách quý. . ."

Sau ba ngày, Gordon vang lên Schiller cửa phòng làm việc, hắn đẩy cửa sau khi đi vào, phát hiện Schiller chính ở trên bàn làm việc viết chữ, Gordon đi tới, gõ gõ bàn của hắn nói: "Giáo sư, ta xin nhờ ngươi có thể hay không vội vàng đem cái kia người điên lấy đi?"

"Hắn ở trong vòng ba ngày năm lần bắt cóc đài truyền hình, hắn. . ."

Schiller mới vừa nói xong, trong máy truyền hình tin tức người chủ trì lại phát sinh rít lên một tiếng, vội vàng chạy đi, Joker mặt xuất hiện ở trên ti vi, hắn nhìn qua càng điên (chơi) càng tiều tụy, hắn nói: "Mau tới người cứu cứu ta! Cứu cứu ta cái này đáng thương người bệnh tâm thần đi!"

"Vị kia lòng tốt bệnh tâm thần bác sĩ, ngươi ở đâu? Nhìn ta, ta là người điên, ta nên nhập viện trị liệu. . ."

Sau đó hắn lại ở y phục của chính mình bên trong xoay loạn, lật ra một tấm nhăn nhúm giấy biểu diễn ở màn ảnh trước, hắn nói: "Nhìn thấy sao? Đây là ta chữa bệnh bảo hiểm nộp phí đơn, ta hàng năm đều giao nhiều tiền như vậy!"

"Nhưng hiện tại, nhưng hiện tại. . . Ô ô, ta hoạn nghiêm trọng tinh thần bệnh tật, nhưng chúng ta toàn thành phố duy nhất một khu nhà bệnh viện tâm thần nhưng không muốn thu trị ta, ô ô. . ." Hắn lại bắt đầu ở màn ảnh trước giả khóc.

Bỗng nhiên hắn trở nên cáu kỉnh, hắn nói: "Schiller · Rodriguez! Ngươi cái này toàn thế giới làm người ta ghét nhất gia hỏa! Ngươi nhường cái kia giúp hắc bang như con ruồi như thế quấn ta! Ngươi biết rõ ràng ta cảm thấy đám người kia là toàn thế giới nhàm chán nhất người. . ."

"Cuộc sống như thế là không có hi vọng!" Joker mạnh mẽ giang hai cánh tay nói: "Thế giới đều biến thành màu đen. . . Tuyệt vọng! Tuyệt vọng! Tất cả đều là tuyệt vọng!"

Hắn ôm lấy TV màn ảnh nói: "Ngươi có thể tưởng tượng sao? Bọn họ mỗi ngày đều tới hỏi ta có cái gì kiếm tiền phương pháp! Chuyện này quả thật là cực hình!"

Joker cắn răng hung tợn nói: "Bọn họ ở dùng bọn họ bình thường khô khan đến mức tận cùng đại não cùng cái kia rập theo một khuôn khổ tư duy, đến dằn vặt cùng ngược đãi ta!"

"Ta một cây đuốc đốt bọn họ tiền cùng két sắt, bọn họ lại cười vì ta vỗ tay, chuyện này căn bản là không phải chuyện cười!"

"Bọn họ. . ." Joker âm thanh bên trong bỗng nhiên lộ ra sâu sắc vô lực, "Bọn họ phổ thông nhường ta sợ sệt. . ."

Trong giọng nói của hắn bắt đầu mang lên khóc nức nở: "Siêu xe, rượu ngon, nữ nhân, còn có tiền! Còn có cái kia đáng chết tiền! Ta bị một đám người điên vây quanh!"

"Ta chạy ra ngoài, nhưng bọn họ luôn có thể tìm tới ta. . ." Joker thật sự rất thương tâm khóc lên, "Bọn họ hết thảy mọi người đang nói những việc này, bọn họ nói Gotham biến tốt, có thể làm cho bọn họ kiếm được nhiều tiền hơn. . ."

Hắn bắt đầu khóc đến càng ngày càng thương tâm, "Mỗi người đều ở đàm luận những sự tình này, ta thực sự là không thể tin tưởng, cái thế giới này nhất định là điên rồi. . ."

"Mau tới đem ta bắt đi! Đem ta bắt về bệnh viện tâm thần đi! Ta thà rằng đi cùng cái kia ngu xuẩn chim cánh cụt hoặc là không hề phẩm vị sứt sẹo ca kịch diễn viên cãi nhau, cũng không nghĩ lại nghe đến mấy cái này khiến người buồn nôn đề tài! !"

Joker bắt đầu quay về màn ảnh nôn khan, hắn hình như là thật sự rất buồn nôn, kết quả vẫn không có chờ hắn nôn xong, một cái hắc bang bảo tiêu như thế người liền xông lên, cho hắn đưa cho một chén nước.

Joker lộ ra một cái "Các ngươi đều thấy được chưa" vẻ mặt, sau đó bỗng nhiên một hồi nhảy lên đến, chỉ vào cái kia ly nước điên cuồng hô to: "Thấy được chưa! Bọn họ chính là như thế dằn vặt ta! Mỗi ngày đều là như vậy. . . Ô ô. . . Chuẩn bị cho ta mỹ thực, rượu đỏ cùng tiền, dùng những thứ đồ này đem ta chôn lên. . .

Hắn nghiến răng nghiến lợi quay về TV hô to: "Schiller · Rodriguez! Ngươi cái này đáng chết bất lương lang băm! Một người bệnh tâm thần liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi lẽ nào không nhìn thấy sao? !"

"Chỉ cần nhường ta rời đi! Nơi này đi nơi nào đều tốt! Mau đưa ta vồ vào bệnh viện tâm thần, nghe được sao? ! !"

Schiller đầu đều không nhấc, Gordon một mặt ăn con ruồi như thế vẻ mặt, hắn nói: "Ta trước đã nói, coi như Gotham người người đều có chút điên (chơi) nhưng hắn điên (chơi) cũng quá lợi hại, nào có người cầu suy nghĩ tiến vào bệnh viện tâm thần. . ."

Mới nói được này, hắn vỗ xuống cái trán nói: "Há, ta quên, hiện tại toàn Gotham hắc bang lão đại đều muốn vào tới nơi này."

"Được rồi, Schiller giáo sư, nghe, ta không hề quá để ý ngươi đem nơi này biến thành hắc bang tư nhân ngục giam, đặc biệt là ở loại hành vi này đối với trị an còn có điểm tốt thời điểm, thế nhưng này không ý nghĩa ngươi muốn bỏ mặc như thế một người điên ở trong thành thị tán loạn."

Hắn tận tình khuyên nhủ đối với Schiller nói: "Nơi này dù sao cũng là cái bệnh viện tâm thần, dù sao cũng nên thu trị một hai cái chân chính bệnh tâm thần đi?"

Schiller vẫn là ở cúi đầu viết chữ, sau một lát, hắn ngẩng đầu, quơ quơ cái cổ, nói: "Được rồi, ta có thể cố hết sức cho hắn lưu một cái giường vị."

"Có điều, ta chỗ này có thể không tiếp thu công ty bảo hiểm." Nói xong, Schiller từ chỗ ngồi đứng lên đến, lấy ra hắn vừa nãy viết tờ đơn đưa cho Gordon, nói: "Đây là trước hắn làm hỏng tất cả mọi thứ sửa chữa phí, chỉ cần ký cái này, ta liền để hắn nhập viện."

Gordon tiếp nhận tấm kia tờ đơn liếc mắt nhìn cuối cùng giá cả, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng vẫn là nói: "Này. . . Ta sẽ chuyển giao cho hắn, có điều ta không cảm thấy một cái nghề nghiệp là xe tải tài xế người, dám ký lớn như vậy ngạch giấy tờ."

"Ngươi nói cho hắn, nếu như hắn không ký, ta liền đem tấm này giấy tờ gửi đến Batman cái kia đi, nói cho hắn, hắn bằng hữu Joker Jack thiếu nợ ta một số tiền lớn, hơn nữa cự không trả tiền, là cái quỵt nợ đồ bỏ đi, nát về đến nhà."

Gordon thở dài nói: "Tuy rằng ta không biết các ngươi chơi loại nhân vật này đóng vai trò chơi đến cùng có ý gì, nhưng không đáng kể, Gotham chuyện như vậy còn thiếu sao?"

"Ngươi có thể tuyệt đối đừng ngay ở trước mặt vừa mới cái kia người điên nói câu nói này, nếu như cho hắn biết, ngươi cảm thấy hắn trò chơi ở Gotham rất bình thường, vậy hắn nhất định sẽ chuẩn bị cho ngươi một cái to lớn vui mừng thật lớn."

(tấu chương xong).