Chương 184: Arkham hằng ngày (Hạ)

Chương 184: Arkham hằng ngày (Hạ)

Jack lại lần nữa nằm đến Arkham bệnh viện tâm thần trên giường bệnh thời điểm, Schiller cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Hiện tại biết ở đâu là ngươi vĩnh viễn nhà đi? Xem ở ngươi thanh toán rất nhiều tiền phần lên, ta có thể cho ngươi nhiều mở điểm thuốc giảm đau."

"Ngươi cảm thấy ta là cái kẻ nghiện sao?" Jack táo bạo hô to: "Đừng nắm loại kia cắn thuốc gõ hỏng đầu óc người và ta đánh đồng với nhau!"

"Nhìn thoáng chút, ít nhất ngươi ở đây có một tấm vĩnh cửu giường ngủ, ngươi nên đã từng gặp qua, những kia ở bên ngoài không vào được hắc bang các lão đại, có cỡ nào muốn một tấm như vậy giường ngủ."

Nhấc lên hắc bang lão đại này mấy cái từ đơn, Jack liền lộ ra một bộ buồn nôn vẻ mặt, hắn thấp giọng nhắc tới: "Ngươi cùng cái kia con dơi như thế, hắn không muốn cười, ngươi không nghĩ điên (chơi) các ngươi đều ở lừa gạt mình. . ."

Hắn nhìn chằm chằm trần nhà, không dừng nói đâu đâu: "Các ngươi đến cùng tại sao muốn nghiêm túc như vậy? Tại sao chính là không chịu thừa nhận? Tại sao không lấy các ngươi hỗn loạn cùng không quy tắc mà kiêu ngạo?"

Đột nhiên, hắn lại bình tĩnh lại, thậm chí có chứa điểm triết học ý vị nói: "Ở cái này như vậy bình thường thế giới bên trong, nắm giữ một cái khác với tất cả mọi người điên cuồng linh hồn, vốn nên là đáng giá kiêu ngạo sự tình."

"Có thể các ngươi đều là đem loại này đặc sắc tuyệt luân linh hồn, mệt mỏi ở một cái bình thường đến khiến người buồn nôn trong thể xác."

"Mỗi ngày nghiêm túc lại nghiêm túc sống sót, trang cùng những kia xác chết di động không khác biệt gì, này thật làm cho ta buồn nôn. . ."

"Điên cuồng không phải nhận thức cái thế giới này biện pháp duy nhất." Schiller cũng ngồi xuống, ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, hắn nói: "Ta trước sau tin chắc điểm này."

"Nếu như ngươi không thể biến thành một cái sắc bén đao, dùng điên cuồng đi đâm thủng thế giới ngụy trang, vậy ngươi liền sẽ bị những kia dối trá trật tự thuần hóa."

Jack như là nói mê như thế, nói ra một ít thâm thuý từ đơn, trong đó mỗi cái từ đơn đều sẽ ở hắn trong miệng dừng lại một hồi, thật giống như hắn không quen biết chúng nó, có thể mỗi cái câu nhưng lại là như vậy hoàn chỉnh cùng trôi chảy.

"Có trật tự mới có hay không tự, nếu như không có trật tự, hỗn loạn cũng liền không còn là hỗn loạn, hỗn loạn là sẽ trở thành trật tự, làm ngươi hủy diệt trật tự thời điểm, vừa vặn là ở thành lập một loại khác trật tự."

"Có rất nhiều người cảm thấy cái thế giới này chung cực đáp án là hỗn loạn, mà khi bọn họ có ý nghĩ này thời điểm, liền nói rõ bọn họ đã bị trật tự thuần hóa, cái thế giới này không có bất kỳ chung cực đáp án."

"Đây chính là ngươi cùng cái kia con dơi, thà rằng không hề làm gì lý do?" Jack nhìn về phía Schiller.

"Ta cùng hắn vẫn có chút không giống." Schiller cho mình rót chén nước, nói: "Batman là cái trong lúc hỗn loạn giữ gìn trật tự chiến sĩ, nhưng ta không phải là, ta chỉ là cái người bình thường."

"Người bình thường. . ." Jack đối với hắn lên tiếng xì mũi coi thường.

"Mà ngươi, coi chính mình là thành chúa cứu thế, muốn nói cho tất cả mọi người, chỉ có điên cuồng mới có thể nhận thức tất cả chân tướng, đặc biệt là muốn nói cho Batman, hắn muốn những kia đáp án gần trong gang tấc, đơn giản đến chỉ cần cười một cái."

"Nhưng hắn cũng không phải là không hiểu điểm ấy, chỉ là không muốn làm như thế."

"Vì lẽ đó ta mới cảm thấy hắn là cái bệnh tâm thần." Jack trong giọng nói bỗng nhiên lộ ra một tia đố kị, "Hắn có ta không có, có ta tha thiết ước mơ loại kia nhất căn nguyên hắc ám cùng điên cuồng, nhưng hắn chính là không muốn như vậy làm, hắn rõ ràng có thể trở thành xé rách này bình thường lời nói dối vĩ đại thần linh, nhưng hắn chính là không muốn cười một cái."

"Vấn đề này mỗi ngày đều vang vọng ở trong đầu của ta, nhường ta cảm thấy không giảng hoà điên cuồng."

"Bọn họ đến cùng tại sao nghiêm túc như vậy?"

Schiller nhún vai một cái nói: "Người người đều ở lừa gạt mình, chỉ có ngươi nói rồi nói thật, người người đều ở giả vờ nghiêm túc, chỉ có ngươi cười ra tiếng, vì lẽ đó ngươi liền thành duy nhất cái kia Joker."

Jack nhìn chăm chú trần nhà, nói: "Làm tiếng cười liền nhanh từ bọn họ trong miệng tràn ra tới thời điểm, bọn họ phản ứng đầu tiên là hoảng sợ, là chống cự, là nghĩ lại, đây mới là điên rồi."

"Làm cái Joker nhất định rất vui vẻ, bởi vì trên thế giới này không có chuyện gì là ngươi không thể cười, ngươi muốn cho bọn họ biết ngươi vui sướng đến mức nào, đáng tiếc đều là không ai lĩnh ngươi tình."

"Ta vẫn cảm thấy, hoá trang sắm vai thành dơi nhân tài là bệnh tâm thần." Jack nhìn về phía Schiller nói: ". . . Hoá trang sắm vai thành người bình thường người cũng vậy."

Ngoài cửa sổ Gotham màn đêm chậm rãi hạ xuống, thành thị ánh đèn nhảy nhót lên, khí trời trở nên ấm áp sau khi, cả tòa thành thị bắt đầu toả ra sức sống mới, như cũ mang điểm điên cuồng cùng tà ác, như cũ hỗn loạn không thể tả, cũng như cũ phồn vinh rộn ràng.

Sáng sớm, Schiller ở trong phòng làm việc của mình, hắn mang theo một cái sơn bàn chải, bên cạnh hắn Bulat có chút ghét bỏ đem dính đầy sơn găng tay cho lấy xuống, Schiller đối với hắn nói: "Ta rất xác định, này phá bệnh viện cần triệt để lật sửa một hồi."

Hắn chỉ vào góc tường nói: "Nếu không là cái kia người điên Graffiti làm hỏng ta vách tường, ta cũng không phát hiện, nơi đó kẻ gạch đều rạn nứt, nói không chắc ngày nào đó liền muốn sụp."

Bulat thở dài nói: "Ngươi nói rất có lý, có thể điều này cần một cái lâu dài kế hoạch, chúng ta cũng không thể theo những bệnh nhân kia nói, ngày mai chúng ta muốn bắt đầu sửa chữa lại bệnh viện, nhường bọn họ cút ngay?"

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về, nóc nhà góc tường nói: "Nói chung, cho đến bây giờ, chúng ta vẫn là chỉ có thể tự mình động thủ."

"Ngươi chính là không nỡ này mấy ngày doanh thu." Schiller cười nói: "Nếu như trang trí hai tháng, khoảng thời gian này không có trích phần trăm có thể nắm, nhưng là thiệt thòi lớn rồi, đúng không?"

Bulat sờ sờ mũi, thầm mắng một tiếng nói: "Đều là ngươi làm đáng chết hắc bang sản nghiệp dây xích, đời ta cũng không biết tiền tốt như vậy kiếm lời, nếu như đình công hai tháng, ta may bao nhiêu tiền?"

"Được rồi, vậy chúng ta liền tự mình động thủ, có điều góc tường rạn nứt cái gì đều là vấn đề nhỏ, vấn đề lớn nhất là, phòng bệnh không đủ dùng."

Bulat cũng thở dài, hắn hiển nhiên biết điểm này.

Arkham bệnh viện tâm thần lịch sử đã rất dài, lúc trước kiến tạo tòa kiến trúc này thời điểm, Gotham không có nhiều người như vậy khẩu, toà này bệnh viện gánh chịu lực là có hạn, coi như Schiller làm cái phóng thích, bảo đảm ở ngoài liền ngục đại tuần hoàn, phòng bệnh như cũ căng thẳng.

Hiện tại Arkham bệnh viện tâm thần chủ yếu mâu thuẫn, chính là lạc hậu phương tiện điều kiện đồng nhất ích tăng trưởng hắc bang lão đại làm tiền nhu cầu trong lúc đó mâu thuẫn.

Ở Gotham trải qua sau tai nạn, cái này mâu thuẫn là càng lộ ra, hậu cần phương tiện chính đang trùng kiến ở trong, phần lớn hắc bang lão đại đều nhàn rỗi, vậy còn có cái gì so với Arkham câu lạc bộ càng tốt hơn nơi đi?

Bọn họ ở đây một lần nữa sắp xếp sản nghiệp, trao đổi trong tay tài nguyên, thành lập vòng tròn, mở rộng giao thiệp, vì là bước kế tiếp phát triển làm ra chuẩn bị.

Mọi người bù đắp nhau, giao lưu tin tức  dựa theo vòng tròn tầng cấp không giống tầng tầng tiến dần lên, nếu như vào lúc này không mau mau gia nhập vào, đến thời điểm thật khởi công, ngươi liền canh đều uống không lên.

Đặc biệt là Jack một lần nữa trở lại bệnh viện tâm thần sau khi, hắn đúng là cái phi thường tên phiền toái, Cobblepot, Evans cùng Jack ba người này, có thể nói là như nước với lửa.

Cobblepot cùng Evans đúng là có thể miễn cưỡng chờ ở một cái phòng bên trong, nhưng nếu như Alberto đi ra liền không được, tương lai Penguin Cobblepot cùng Joker ngốc ở một cái phòng bên trong thời điểm, hai người bọn họ thường thường bởi vì tam quan không giống mà ra tay đánh nhau.

Cobblepot thuộc về Gotham bên trong thủ tự tà ác phái, đơn giản tới nói chính là không đủ điên (chơi) kỳ thực trong nguyên tác Penguin cũng gần như, mở ra một nhà bữa tiệc lớn phòng, cùng hắc bang các lão đại chuyện trò vui vẻ, thậm chí còn lên làm thị trưởng, đây là cái ở Gotham bình thường đến không bình thường lên cấp con đường, cùng Joker loại kia hỗn loạn tà ác hoàn toàn không phải một số sự tình.

Vì lẽ đó Cobblepot cảm thấy Joker là cái từ đầu đến đuôi người điên, không cách nào giao lưu, mà Joker thì lại cảm thấy Cobblepot là cái cùng những kia hắc bang lão đại không khác nhau gì cả ngu xuẩn, cùng hắn nhiều chờ một giây, đều là đang làm nhục hắn.

Cobblepot xem thường ở cùng một người điên giảng đạo lý, Joker lười cùng một thằng ngu nói nhiều, cho nên bọn họ hai cái giải quyết tranh chấp phương pháp chính là đánh nhau.

Hai người bọn họ võ lực cũng không đủ cao, Cobblepot liền không nói, vóc người nhỏ gầy, khí lực cũng không lớn, Joker bởi vì đầu óc có chút điên (chơi) đánh nhau không có chương pháp gì, hai người mỗi lần đều có thể đánh lực lượng tương đương, cuối cùng chính là vỡ đầu chảy máu, bị trói ở trên giường bệnh lẫn nhau trừng mắt.

Mà Joker cùng Evans thì lại ở nghệ thuật lý giải phương diện có to lớn phân kỳ, hai người bọn họ đúng là lấy cãi nhau làm chủ, chủ yếu là Evans không quá thích động thủ đánh người, mà Jack lại hoàn toàn đánh không lại Evans, hai người bọn họ cãi nhau phương thức biến thành lẫn nhau bão tố ca kịch tuyển đoạn.

Nếu như nói Evans hát còn có thể được cho êm tai, cái kia Jack ca xướng trình độ, chính là Batman đích thân tới cũng đến bị chấn động ngã nhào một cái.

Chỉ cần hai người bọn họ ở một cái phòng bệnh, cái kia trách cứ tạp âm cùng quấy nhiễu dân thư tín liền sẽ như hoa tuyết như thế đưa đến Schiller văn phòng.

Vì lẽ đó ba người này chỉ có thể một người một cái phòng bệnh.

Vốn là phòng bệnh liền không nhiều, này ba cái không hề lợi nhuận sản xuất bệnh nhân, còn nhất định phải một người chiếm một cái phòng bệnh, Schiller đã nhìn bọn họ không hợp mắt rất lâu, nhưng làm sao ba người này đều là có lý do chính đáng.

Cobblepot trước bị Evans chọc vào mấy đao, hắn là thật sự thương thật nặng, nhường hắn hiện tại xuất viện, ít nhiều có chút không nhân đạo.

Evans cùng phụ thân hắn mâu thuẫn vẫn chưa hoàn toàn giải quyết, Alberto kiên quyết không trở về Falcone trang viên, giáo phụ cũng không có tới đón hắn đứa con trai này ý tứ, cũng chỉ có thể như thế kéo.

Jack bởi vì Batman vội vàng lên lớp mà không có việc gì, hơn nữa còn đến cân nhắc đến Gordon tâm lý khỏe mạnh cùng công tác áp lực, cũng chỉ có thể lại ở đây.

Lại là một cái Schiller mới vừa ăn cơm trưa xong buổi chiều, Jack đứng ở Arkham bệnh viện tâm thần tầng 7 trên ban công, một cái chân vượt ở sân thượng vòng bảo hộ bên ngoài.

Trong phòng, Bruce, Evans cùng Cobblepot ba người đứng ở đó, Evans đối với Jack nói: "Có chuyện cố gắng nói, ngươi có thể hay không trước tiên từ cái kia trở về? Vạn nhất ngươi nếu như ngã xuống, giáo sư nhất định sẽ rất tức giận."

Bruce chỉ là tìm đến Evans giao tiếp xã đoàn công tác, hắn cũng không biết khoảng thời gian này ở Arkham bệnh viện tâm thần phát sinh các loại kinh tâm động phách sự tình, liền hắn quay đầu hỏi Evans: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hắn tại sao muốn nhảy lầu?"

"Ngươi còn không nhìn ra được sao?" Cobblepot ngồi ở bên cạnh trên giường bệnh, đối với Bruce nói: "Hắn là người điên, chính đang phát bệnh."

Evans còn ở cái kia tận tình khuyên nhủ khuyên bảo Jack: "Nơi này là tầng 7, ngươi nếu như như thế ngã chổng vó, khẳng định là trước tiên, óc cùng máu tươi sẽ làm bẩn một tảng lớn mặt đất, giáo sư liền muốn giao một số lớn thanh lý phí, hắn nhất định sẽ rất tức giận."

Cobblepot cũng nói: "Dưới lầu đều là gạch đá đường, máu tươi đi vào rất khó thanh lý, phải đem hết thảy gạch đều nhấc lên đến, ngươi nếu như thật dám làm như thế, ta không nghi ngờ chút nào hắn sẽ cho ngươi làm một hồi tràn ngập mùi hôi tiền lễ tang."

Jack trên mặt dĩ nhiên lộ ra vẻ khó xử vẻ mặt, hắn nói: "Lẽ nào hắn sẽ đem ta quan tài nhấc đến một đám hắc bang lão đại trung gian, sau đó nhường bọn họ đối với ta niệm nhớ lại điếu văn? Nhường ngươi thằng ngu này cho ta tặng hoa, nhường cái kia không hề âm nhạc thưởng thức người cho ta hát thơ? Trời ạ! Hắn là cái ma quỷ!"

"Nhưng ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao? !" Jack dùng sức vỗ vỗ vòng bảo hộ, như vịnh ngâm như thế nói: "Anh dũng Jack sẽ không sợ ma quỷ, ta hiện tại liền muốn chứng minh cho các ngươi xem, ta là Arkham kỵ sĩ!"

Nói, hắn dùng sức đi phía trái phiến diện, thẳng tắp rơi xuống, Bruce hai bước liền vọt tới trên ban công, sau đó liền nhìn thấy Jack nổi ở giữa không trung, dưới lầu Schiller duỗi ra một cái tay, một mặt buồn bực đem hắn vứt qua một bên.

Rơi xuống đất Jack ở bên cạnh cười lăn lộn, hắn nói: "Ha ha ha ha ha ha! Người bình thường, ngươi nói mình là một người bình thường! Ha ha ha ha ha ha, cái chuyện cười này thật sự quá buồn cười, ta ngày mai nhất định phải tiếp tục nghe một lần, ha ha ha ha ha ha!"

Evans quay đầu lại nhìn một chút lịch ngày, sau đó lại liếc nhìn Cobblepot nói: "Đánh cuộc đi, tuần này sẽ có hay không có lần thứ 15 ?"

Cobblepot đứng lên đến đi ra cửa phòng, dự định trở lại phòng bệnh của chính mình, hắn nói: "Ta đánh cược nhất định sẽ vượt qua 20 lần."

Chỉ có đứng ở trên ban công Bruce, hắn quay đầu lại nhìn một chút Evans cùng Cobblepot, lại cúi đầu nhìn một chút Schiller cùng Jack, trên ban công gió đem tóc của hắn thổi đến mức rất loạn, hắn thấp giọng tự lẩm bẩm:

". . . Là ta điên rồi sao?"

Hì hì.

(tấu chương xong).