Chương 185: Strange cuộc sống vui vẻ (Thượng)

Chương 185: Strange cuộc sống vui vẻ (Thượng)

New York, một cái sáng sủa sáng sớm, vẫn chưa tới 7h, Manhattan trên đường phố cũng đã bận rộn lên, âu phục giày da Wall Street tinh anh cầm trong tay biểu bảng báo cáo, vừa đi vừa quay về điện thoại phun ra một đống lớn chuyên nghiệp danh từ, tiệm cà phê lão bản đang có chút nhọc nhằn đem tạp chí cái giá chuyển tới cạnh cửa, cửa hàng thức ăn nhanh nhà xe đường nối xếp lên hàng dài, đủ loại xe cộ như dây chuyền sản xuất lên linh kiện như thế đầu hành đuôi đến, kính chiếu hậu phản xạ ánh mặt trời cùng lầu cao màn chắn thủy tinh tường hoà lẫn.

Mùa hè sắp hết, cà phê đá nhưng vĩnh viễn không bao giờ mất thị trường, ở vào góc đường viện dưỡng lão trước cửa, tụ tập không ít một bên uống cà phê một bên xem tạp chí người trẻ tuổi, Schiller tựa ở viện dưỡng lão trước cửa lớn một cái cột đèn đường lên, một tay cầm một ly cà phê, một tay cầm điện thoại di động gọi điện thoại.

". . . Đúng, xác thực là ta quên, thế nhưng ta là viện trưởng, ngươi cũng không thể nhường viện trưởng bị giam ở viện dưỡng lão ngoài cửa đi?"

"Ngươi nói ngươi có việc, ngươi có thể có chuyện gì? Bệnh viện Presbyterian nghỉ việc thủ tục không phải đã sớm giao tiếp xong sao? Này đều mấy tháng qua đi, trừ viện dưỡng lão công tác ở ngoài, ngươi còn có cái gì muốn bận bịu?"

"Ngươi thành bệnh viện Presbyterian đặc biệt mời bác sĩ? Hắc, ngươi không trải qua ta người viện trưởng này đồng ý, lại đi ra ngoài tìm kiêm chức? . . . Ngươi không tìm được ta người? Vậy ngươi thì có lý sao? Trên hợp đồng rõ ràng viết. . ."

"Được rồi, được rồi, ta biết ngươi là cái có nghề nghiệp theo đuổi người, bất kể nhiều như vậy, nhanh lên một chút đến cho ta đưa chìa khoá. . ."

"Có cái lén xông vào nhà dân người điên tìm tới ngươi? Giống như ta? Ta không phải là. . . Vậy ngươi tại sao không báo động? Là không biết 911 số điện thoại sao?"

"Ai? Một cái mặc áo vàng phục đầu trọc? Cái kia không sao rồi, ngươi ngày hôm nay có thể nghỉ, bye bye!"

"Há, cuối cùng nói thêm câu nữa, tốt nhất đối với nàng lễ phép điểm, ngày mai sống sót tới làm!"

Schiller nói xong, nhanh chóng liền cúp điện thoại, hắn nhấp một hớp cà phê, đắc ý nghĩ, mới vừa về Marvel liền nghe đến một tin tức tốt, khởi đầu tốt đẹp a.

Lúc này, Strange nhà trọ bên trong, Ancient One vung tay lên, đầy trời giống như ngôi sao điểm sáng quay chung quanh nàng, phía sau phảng phất bao phủ vô tận tinh không.

Strange khiếp sợ nhìn tất cả những thứ này, trong nháy mắt, những này ma pháp hào quang lại biến mất, trừ Ancient One hơi phất động pháp bào, tất cả phảng phất từ không xuất hiện qua. Ancient One nhìn Strange hỏi hắn: "Ngươi cảm thấy làm sao?"

Strange há to mồm, chìm đắm đang khiếp sợ bên trong không hề trả lời. Trước hắn không phải chưa từng thấy Schiller sử dụng ma pháp, nhưng Schiller nhiều lắm liền trôi nổi một cái vòng tròn châu bút cái gì, nào có loại này vũ trụ giáng lâm cảnh tượng hoành tráng?

Không biết, Ancient One cũng ở nội tâm thở dài, sự tình phát triển cũng thật là vượt quá dự liệu của nàng.

Việc này, còn muốn từ lúc đó cái kia cái gọi là dơi thần hàng gần nói tới

Lúc đó, Morlun gia tộc giáng lâm lại đây cái kia cái gọi là dơi thần thủ vệ, kỳ thực chỉ là cái vô liêm sỉ vượt biên, cùng lén lút khoan thành động con chuột không có gì khác nhau.

Bởi vì Odin cùng Ancient One tồn tại, Địa cầu mảnh đất này không phải ai đều có thể đến, Odin tức giận lên Cộng Sinh Thể Chi Thần đều chiếu bổ không lầm, Ancient One càng không cần phải nói, mỗi ngày không phải ở nện chủ nợ, chính là ở đi nện chủ nợ trên đường.

Gióng trống khua chiêng tiến công các Ma thần, đi cửa chính đều bị đánh thành sủi cảo nhân bánh, đi cửa hông bị nện thành càng nát sủi cảo nhân bánh, còn lại đa số đều học thông minh, mặc dù đối với nơi này thèm nhỏ dãi ba thước, cũng không người nào dám manh động.

Thế nhưng cửa chính cửa hông đều bị phá hỏng, cũng chính là có người không chê bẩn, yêu xuyên hang chuột.

Trên địa cầu dài lâu lịch sử bên trong, triệu hoán Tà Thần nghi thức tồn tại đã lâu.

Ở Sorcerer Supreme chức vị này đều còn không tồn tại niên đại, cái kia nhân loại mới vừa kết thành bộ lạc, từ ăn tươi nuốt sống bên trong thoát khỏi đi ra, bắt đầu thành lập văn minh niên đại, rất nhiều bộ lạc liền sẽ có phù thủy cùng tế ti lợi dụng vu thuật đến câu thông cái thế giới này.

Trong đó có phần lớn chỉ là tâm lý an ủi, nhưng cũng có một phần nhỏ thành công tìm tới chính chủ.

Khi đó, bộ lạc phù thủy lợi dụng một ít nghi thức, đem Tà Thần một phần sức mạnh triệu hoán đến Địa cầu đến, dùng tế sống phẩm đổi lấy tà ác sức mạnh, tiến công bộ tộc khác.

Khi đó, có chút Tà Thần liền sẽ lưu lại chính mình dấu ấn cùng chuyên môn đường nối, thuận tiện chính mình tín đồ triệu hoán.

Ở Ancient One trở thành Sorcerer Supreme sau khi, hắn liền không ít tra thiếu bổ sót, giải quyết những này lịch sử để lại vấn đề, dám làm như thế Ma thần, cũng đều vì chính mình tuổi trẻ ngông cuồng trả giá đánh đổi, biến thành Địa cầu phòng ngự hệ thống phân.

Tuy rằng Ancient One theo dây mạng chém chết phần lớn không cẩn thận Ma thần, nhưng cũng có chút giảo hoạt Ma thần, bọn họ mai phục đường nối khá là bí mật, cứ việc Ancient One tiến hành nhiều lần quét ma đánh không phải, cũng luôn có mấy cái cá lọt lưới.

Các quỷ hút máu sử dụng, chính là một cái cá lọt lưới đường nối.

Chủng tộc này sống lâu, tổng có thể lấy được một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật, bọn họ ở một số thượng cổ để lại vu thuật chi thư bên trong, tìm tới câu thông vũ trụ biện pháp.

Người không biết không sợ, bọn họ trực tiếp thâm không phát sinh tín hiệu, Morlun gia tộc vừa vặn có cái thành viên ở vùng vũ trụ này đi săn, hắn lại như nghe thấy được mùi máu tanh chó săn, cấp tốc khóa chặt nơi này.

Hắn từ cái này lén qua đường nối vô thanh vô tức đi tới Địa cầu, cũng dự định thừa loạn săn giết Spider Man.

Cố sự cho tới bây giờ đều còn rất bình thường, mãi đến tận con kia to lớn Venom dơi bay lên trời, Ancient One ở câu thông một số tầng thứ càng cao hơn sức mạnh thần bí sau khi, được mới dã thú đồ đằng chính đang sinh ra đáp án.

Đương nhiên, nàng liền bận bịu lên, nếu như thật sự có một cái mới dã thú đồ đằng sắp sửa ở cái này vũ trụ sinh ra, cái kia Địa cầu Sorcerer Supreme Ancient One đương nhiên là có rất nhiều chuyện muốn đi chuẩn bị, tỷ như thu nợ, chặt sủi cảo nhân bánh cùng một vòng mới quét ma đánh không phải.

Nói chung, trận này sự kiện lớn sau khi kết thúc, người bận rộn nhất liền muốn thuộc Ancient One.

Điều này sẽ đưa đến một vấn đề, ở như thế một đoạn ngắn thời gian bên trong, nàng không có cái gì nhàn rỗi đi nhìn chằm chằm nàng tương lai người thừa kế Strange, hoặc là nói, bận bịu lên Ancient One căn bản liền đem cái này sự tình quên đi.

Ai biết, cũng liền ở đây sao ngăn ngắn một quãng thời gian bên trong, Strange nhân sinh phát sinh thay đổi to lớn.

Trong đó nhất hiện ra ảnh hưởng lớn nhất một cái thay đổi chính là, hắn một đêm phất nhanh.

Trước đây, Strange không thể xem như là không tiền, làm toàn thế giới tốt nhất khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ, hắn thu vào là khá cao, nhưng hiển nhiên, nắm chết tiền lương vĩnh viễn không sánh được mò thiên môn đến tiền nhanh.

Từ khi hắn thành Stark - Osborn liên hợp chế dược tập đoàn y dược cố vấn, ở toàn cầu vì là vĩnh sinh thừa số công hiệu đọc diễn văn, lấy hắn tinh anh bác sĩ thân phận vì là loại này thần bí dược vật học thuộc lòng sách sau khi, Strange lại đột nhiên phát hiện, thật giống toàn thế giới đều đang bận rộn không hạ cho hắn đưa tiền.

Stark cùng Osborn hai cái công ty sẽ cho hắn một số tiền lớn làm tiền lương, ngoài ra, S.H.I.E.L.D. Cũng sẽ cho hắn một phần tiền thù lao, viện dưỡng lão cũng có một phần thù lao, mà những này thậm chí đều còn không phải hắn thu vào chủ yếu khởi nguồn.

Ở trên thế giới này nhiều là nghèo chỉ còn tiền người, tỷ như sở hữu màu đen hoàng kim Trung Đông nhà giàu, tài chính vồ một cái Viễn Đông đầu sỏ, một số ngành nghề lũng đoạn cá sấu lớn, ngươi muốn nói tới những người này thật sự không biết vĩnh sinh thừa số lẫn lộn thành phần sao? Kỳ thực cũng chưa chắc.

Chỉ là bọn hắn quá có tiền, dù cho dùng tiền nghe cái vang, chỉ cần vang êm tai, bọn họ cũng vui vẻ.

Ở tình huống như vậy, bọn họ đồng ý dùng giá cao mua một cái đỉnh tiêm bác sĩ mỗi ngày với bọn hắn nói "Nó hữu dụng" dù cho chỉ là an ủi tề hiệu quả cũng không đáng kể, ngược lại tiền chỉ là số lượng chữ mà thôi.

Ở tình huống như vậy, dù cho là trong đó một vị cho Strange mở ra giá cả, cũng có thể làm cho hắn choáng váng đầu hoa mắt rất lâu.

Mà Strange cũng xác thực bị tiền cho đập hôn mê.

Trên bản chất, lúc này Strange cũng không phải Peter Parker như vậy thiên sinh người tốt, hắn đối với mình nghề nghiệp cao theo đuổi, cũng có rất lớn một phần là bởi vì hắn nghề nghiệp trình độ có thể mang đến cho hắn phong phú thù lao cùng vinh dự địa vị, đây là nhân chi thường tình.

Mà đột nhiên xuất hiện phất nhanh, hầu như trong nháy mắt liền xông vỡ hắn tiền tài quan, Strange đột nhiên phát hiện, tiền kỳ thực cũng không phải lao động thù lao, hắn cũng không giao ra bất kỳ cái gì thực tế lao động, chỉ là làm cái máy phát lại lặp lại mấy câu nói, sau đó đi tráng lệ tiệc rượu bên trong ăn uống thỏa thuê, cùng toàn thế giới người có tiền nhất nói hai câu, tiền liền chính mình bay đến trong túi của hắn.

Strange phát hiện, cái thế giới này kinh tế hoạt động hình thức, thật giống vốn là một cái âm mưu, từ bị lừa gạt người bị hại nhảy một cái thành tên lừa đảo sau khi, hắn đột nhiên liền đối với này không lại như vậy xoắn xuýt.

Dù sao, làm cái người có tiền là thật sự rất vui vẻ.

Vì lẽ đó, các loại Ancient One hết bận một quãng thời gian tranh thủ liếc mắt nhìn Strange thời điểm, nàng phát hiện Strange thật giống đã thông suốt.

Giữa lúc nàng dự định tìm tòi nghiên cứu một hồi khoảng thời gian này phát sinh cái gì thời điểm, lại bị một điểm gây phiền phức vấp dừng tay chân, New York thánh sở người phụ trách khóc trời đập đất yêu cầu dời, Ancient One không thể không đi động viên những học đồ này, cũng nghĩ biện pháp một lần nữa cho thánh sở kết nối với WIFI.

Nhưng nàng không nghĩ tới là, tiền tài lượng biến là có thể sản sinh biến chất.

Không lâu lắm, Pepper hết bận Stark tập đoàn quyền lợi giao tiếp công việc trọng yếu, bắt đầu đem những này cùng vĩnh sinh thừa số có quan hệ sản nghiệp tiến hành gây dựng lại, thành lập vĩnh sinh thừa số quỹ hội, Strange cũng thuận lý thành chương trở thành trong đó thành viên.

Làm ngươi ở một cái trọng yếu như vậy sản nghiệp ở trong bắt được cổ phần thời điểm, tất cả liền đều trở nên không giống.

Đơn giản tới nói. Chính là từ một cái làm công người, trong một đêm thành nhà tư bản.

Strange đến cùng có hay không một viên phú quý bất năng dâm tâm, hắn chính mình cũng không biết, nhưng hiển nhiên, hết bận trở về Ancient One cảm thấy hắn không có.

Sorcerer Supreme trở về sau khi, nàng phát hiện, sự tình chính hướng về một cái hoàn toàn không đúng phương hướng cũng không quay đầu lại lao nhanh.

Bởi Schiller vắng, Strange thành toàn bộ vĩnh sinh thừa số sản nghiệp chuyên nghiệp lĩnh vực không thể thiếu nhân vật trọng yếu, tầm quan trọng ở liên tiếp tăng lên trên, thậm chí đã đến địa vị vô cùng quan trọng, hắn bắt được vĩnh sinh thừa số y dược phương diện sự tín nhiệm, cũng là có cuối cùng quyền giải thích.

Vậy thì mang ý nghĩa, ở cái này sản nghiệp bên trong, hắn biến thành cùng Stark, Osborn đồng dạng người trọng yếu. Vì quán triệt loại này sự tín nhiệm, Osborn tập đoàn dự định vì hắn mở một công ty, lấy tăng lên liên hợp chế dược ngành nghề trình độ, ở Ancient One tìm đến cửa trước, mở công ty quy trình đều sắp đi xong.

Vị này tương lai Sorcerer Supreme sắp ở nhà tư bản trên đường một đi không trở về.

Nhưng Ancient One biết, nếu như Strange thật sự biến thành cùng Stark hoặc là Osborn ngang nhau trọng yếu nắm giữ sản nghiệp mệnh mạch nhà tư bản, cái kia bất luận là tai nạn xe cộ hoặc là trọng yếu thân nhân tử vong, cũng không thể nhường hắn thoát khỏi thế tục danh lợi gút mắc, mà hướng về thần bí học cầu đạo.

Cho dù hắn muốn làm như vậy, có thể từ trên người hắn đào móc lợi ích những người kia cũng sẽ không cho phép hắn làm như thế.

Làm một ví dụ, nếu như Stark hiện tại dự định bỏ xuống tất cả, xuất gia, cái thứ nhất gấp phải là nước Mỹ tổng thống, hơn nữa là gấp huyết áp lên cao.

Một khi liên lụy đến những người này, sự tình liền sẽ trở nên rất phiền phức, Ancient One ở Sorcerer Supreme vị trí nhiều năm như vậy, theo đuổi chính là không can thiệp chủ nghĩa, hiện tại, Strange đi ở quan hệ đến vĩnh sinh thừa số sản nghiệp, mà vĩnh sinh thừa số sản nghiệp quan hệ đến Stark tập đoàn, Osborn tập đoàn, S.H.I.E.L.D. quân đội cùng quốc hội, nàng không muốn bởi vì chính mình người thừa kế vấn đề, mà cùng nhiều như vậy thế lực sản sinh xung đột.

Đồng thời, Ancient One phi thường hoài nghi, lấy Strange hiện tại ý chí và nhân phẩm, hắn thật sự sẽ không bị tiền tài ăn mòn sao?

Vạn nhất hắn nếu như thật thành một cái vạn ác nhà tư bản, mỗi ngày nằm ở tiền tài chồng lên ăn chơi chè chén, ở không làm mà hưởng cùng hưởng lạc con đường lên vùi đầu lao nhanh, vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể đem hắn cũng chặt thành sủi cảo nhân bánh đi?

Sự tình đến trình độ này, vì phòng ngừa chính mình xem trọng người thừa kế cũng không quay đầu lại đưa vào tư bản ôm ấp, Ancient One quyết định đặc sự đặc bạn, những kia thử thách bước đi có thể trước tiên tỉnh lược, vẫn là trước tiên bảo đảm chính mình Strange không muốn đi nhầm vào lạc lối tương đối trọng yếu.

Liền, ngay ở Schiller không mang chìa khoá bị giam ở viện dưỡng lão ngoài cửa cái này sáng sớm, Strange từ Ancient One nơi đó lần thứ nhất chân chính biết được thế giới phép thuật, đồng thời thu được đến từ Kamar-Taj du học mời.

Không sai, là du học mời, mà không phải lòng từ bi thu đồ đệ loại hình.

Dù sao tình huống bây giờ không phải Strange khắp thế giới cầu gia gia cáo nãi nãi tìm người chữa bệnh, mà là Ancient One xem trọng Strange thiên phú, không muốn để cho hắn bị thế tục danh lợi mê hoa hai mắt, mà chủ động tìm đến cửa, phần này mời dĩ nhiên là khách khí nhiều..