Chương 185: Strange cuộc sống vui vẻ (Thượng) 2

Chương 185: Strange cuộc sống vui vẻ (Thượng) 2

Hơn nữa Ancient One cũng biết, ở tình huống như vậy, Strange không thể đi thẳng một mạch, quá nhiều người chỉ vào hắn kiếm tiền, nếu như liền như thế đem hắn lấy đi, thánh sở mới vừa kết nối với dây mạng lại đến bị đào đoạn.

lấy Sorcerer Supreme thập phần văn minh biểu thị, Strange có thể học ngoại trú, tỷ như tan tầm sau khi, đi thánh sở truyền tống môn đi lên mấy tiếng khóa, các loại sáng sớm lại trở về.

Ancient One còn nhường Strange cân nhắc hai ngày trả lời nữa, dù sao nàng cũng đến suy nghĩ một hồi, vạn nhất Strange không đáp ứng, mức độ nào tai nạn xe cộ mới có thể làm cho hắn thay đổi triệt để một lần nữa làm người.

Strange buổi chiều đến lúc làm việc vẫn là tinh thần hoảng hốt, hiển nhiên Ancient One biểu diễn ma pháp càng thêm nhường hắn chấn động.

Schiller loại kia trôi nổi cái bút bi loại hình, ở ma thuật bên trong cũng không phải chưa từng thấy, so với ma pháp, càng như trò hề.

Nhưng Ancient One cái kia nhưng là chân thật Sorcerer Supreme, từng chiêu từng thức đều là từ lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái bị chặt thành sủi cảo nhân bánh Ma thần trên người ma luyện ra đến, người trong nghề ra tay, đừng nói Strange loại này nửa đời trước đều ở ngành học học người bình thường, dù cho là trên thế giới nhất có sáng tạo ma thuật sư, cũng sẽ bị trên người nàng đến từ ma pháp vô cùng sức mạnh to lớn cho làm kinh sợ.

"Chúng ta làm tất cả những thứ này thật sự có ý nghĩa sao?" Strange ngồi ở trên bàn làm việc, ánh mắt có chút dại ra hỏi: "Ta học tập nhiều năm như vậy tri thức cùng kỹ thuật, loại kia cái gì ma pháp. . . Bọn họ chỉ cần phất tay một cái liền có thể làm được tất cả những thứ này. . ."

Strange cúi đầu nhìn ngón tay của chính mình, hắn chỉ vào phía trên kia nói: "Trước ta thái rau thời điểm, ngón tay bị cắt một cái vết thương, liền ở ngay đây. . ."

"Sau đó nàng liền phất phất tay, cái kia vết thương liền tốt, không cần bất kỳ chữa bệnh kỹ thuật, không cần dược vật, không cần bác sĩ. . ."

"Vì lẽ đó nhân loại y học tồn tại ý nghĩa đến cùng là cái gì? Ý nghĩa sự tồn tại của ta lại là cái gì?"

"Một cái nào đó bệnh nhân liền như vậy nằm ở trên giường bệnh, hắn có thể đi tìm một đám ma pháp sư đối với hắn phất tay một cái, sau đó ta là có thể cút đi, bởi vì không lại cần mười mấy tiếng giải phẫu, cũng không lại cần muốn cái gì thuật sau khôi phục. . ."

Strange mở ra tay, hắn há miệng, nhưng không hề nói gì đi ra.

Sau đó hắn phi thường nghi ngờ hỏi Schiller: "Các ngươi đều là một nhóm, đúng không? Các ngươi những này biết ma pháp người, các ngươi đem người bình thường xem là cái gì? Đúng hay không cảm thấy chúng ta ngu xuẩn lại buồn cười? Hoa thời gian mấy chục năm đi học tập tri thức tôi luyện kỹ thuật, quay đầu lại. . ."

Hắn cười một cái tự giễu nói: "Lại như một đám sẽ chỉ ở vũng bùn bên trong đảo quanh con kiến, đúng không?"

"Vậy ngươi tại sao không tự mình đi thử một lần đây?" Schiller ngồi đối diện với hắn đối với hắn nói: "Đi nhìn thử một chút ma pháp đúng hay không giống như ngươi tưởng tượng như vậy ung dung cùng dễ dàng?"

"Còn có cái gì so với phất tay một cái càng dễ dàng? Chuyện này căn bản là không nói một điểm đạo lý." Strange thở dài, che cái trán nói: "Ta từ lúc còn rất nhỏ liền biết, ở trên thế giới này có mấy người có thể dễ dàng thu được ngươi đời này đều thu được không được đồ vật."

"Bọn họ không cần giao ra bất kỳ cái gì nỗ lực, chỉ là bởi vì may mắn, cái thế giới này vốn là không công bằng."

"Thế nhưng. . ." Hắn dừng lại một chút, nói tiếp: "Nó không công bằng trình độ vẫn cứ vượt quá sự tưởng tượng của ta."

Strange cười, nhưng xem ra cười đến phi thường gian nan, hắn nói: "Bây giờ nhìn lại, những người có tiền kia cũng có điều đều là bị chẳng hay biết gì ngu xuẩn, đây là ta ngày hôm nay nghe được duy nhất một tin tức tốt."

"Ngươi biết Stark là làm sao đối xử ma pháp sao?"

Strange nhìn về phía Schiller, hắn kỳ thực rất muốn nói, hắn cũng không quan tâm Stark cái này chán ghét quỷ cái nhìn, nhưng hắn xác thực muốn biết, đám này đã đứng ở nhân loại bình thường đỉnh, được ở trên thế giới này nhiều nhất danh lợi người, đến cùng là làm sao đối xử loại này siêu phàm sự vật.

"Ở quỷ hút máu xâm lấn thời điểm, hắn cũng từng suy nghĩ qua vấn đề này, người bình thường tha thiết ước mơ trường sinh, thậm chí là vĩnh sinh, đám kia dơi lớn sinh ra được thì có, bọn họ vô cùng khoẻ mạnh, lực lớn vô cùng, cho dù là nghiêm chỉnh huấn luyện người bình thường, cũng phải kết bè kết lũ, mới có thể đối phó bọn họ ở trong một cái, này xem ra thực sự rất không công bằng, lại như Chúa sáng thế bất công chuyện cười."

"Nhưng sau đó ngẫm lại, chuyện như vậy ở mười triệu năm trước liền đã từng xảy ra, ở cổ xưa Man Hoang thời đại, nhân loại thể phách hoàn toàn không có cách nào cùng những kia nắm giữ sắc nhọn nanh vuốt dã thú so với, nhưng cuối cùng vẫn là chúng ta sống đến ngày hôm nay, cũng phát triển ra một cái như vậy phồn vinh văn minh."

"Có thể này không giống." Strange vạch ra cái quan điểm này lỗ thủng: "Biết ma pháp như cũ là nhân loại mà không phải dã thú, bọn họ nắm giữ nhân loại tất cả ưu thế, có trí khôn, có thể suy nghĩ, có thể truyền thừa."

"Đồng thời nàng hướng về ta nhắc tới, bọn họ cũng là có tổ chức, cùng người bình thường như thế, kết bè kết lũ, phân công hợp tác, bọn họ có nhân loại bình thường tất cả ưu thế, lại thêm vào ma pháp. . ."

"Như vậy bọn họ tại sao không có thống trị nhân loại đây? Hoặc là nói, tại sao ngươi lúc trước trong cuộc sống đối với bọn họ chưa từng nghe thấy? Như vậy một cái ưu việt lại mạnh mẽ quần thể, tại sao không đứng ở công chúng trước mặt, cũng dẫn dắt nhân loại hướng đi càng to lớn hơn huy hoàng đây?"

Strange trầm mặc, Schiller đối với hắn nói: "Có lẽ có một khả năng bọn họ năng lực xác thực hoàn toàn cao hơn người bình thường, bọn họ so với chúng ta càng cao thượng, sẽ không lợi dụng loại năng lực này đi nô dịch người bình thường."

"Mà ngươi ta đều biết, nhân loại nắm giữ trí tuệ, liền sẽ nắm giữ dã tâm cùng dục vọng, nếu như bọn họ thật sự như vậy ưu việt, có thể sử dụng trong nháy mắt liền đạt thành người bình thường mấy chục năm đều không thể đạt thành thành tựu, mà không cần trả bất cứ giá nào, vậy chúng ta nhất định sẽ ở sách lịch sử lên nhìn thấy bọn họ cùng người bình thường trong lúc đó từng cuộc một khốc liệt chiến tranh."

"Nhân loại thậm chí nghĩ dựa vào quốc tịch cùng màu da thống trị những nhân loại khác, huống chi một loại chân chính ưu việt năng lực đây?"

"Vì lẽ đó. . ." Strange có chút do dự nói.

"Vì lẽ đó bọn họ đương nhiên muốn trả giá thật lớn." Schiller mở ra tay nói: "Nếu như ngươi vẫn là chưa tin, vậy tại sao không đi thử xem đây?"

"Ta. . ." Strange nhắm mắt lại, hắn cau mày, có vẻ hơi thống khổ, dù sao dù là ai, bị phủ định khổ học nhiều năm tài nghệ, đều sẽ cảm thấy vô cùng sa sút tinh thần.

Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, hắn đối với loại này sức mạnh thần kỳ rất tò mò.

Hoặc là nói, lấy phương thức như thế nhận thức ma pháp, Strange trong lòng càng nhiều là nghi hoặc, hắn muốn biết, loại sức mạnh này đến cùng đến từ nơi nào, vì sao cường đại như thế? Có hay không thật không có khuyết điểm?

Schiller nhìn Strange, hắn nghĩ, hiện tại, vị này tương lai Sorcerer Supreme cũng không phải là bởi vì muốn tự cứu hoặc là nghĩ muốn cứu người dục vọng mãnh liệt, đi chủ động truy tìm ma pháp, mà là ở một cái như vậy bình thường cùng phổ thông sáng sớm, biết được cái thế giới này nửa kia chân tướng.

Hắn chịu đựng đến xung kích rất lớn, nhưng suy nghĩ vấn đề nhưng không như thế, Strange hiện tại nhưng có thừa dụ đi suy nghĩ một ít tác phẩm nghệ thuật xuất sắc triết học vấn đề, mà không phải như một cái cùng đường mạt lộ lang thang chó như thế, chỉ có thể đem ma pháp xem là duy nhất nhánh cỏ cứu mạng.

Xã hội thân phận thay đổi, nhường Strange đang đối mặt Ancient One lúc đó có không nhỏ quyền chủ động.

Strange hiện tại nhưng có đường lui, cho dù hắn không đi làm Sorcerer Supreme, cũng có thể ở phổ thông trong xã hội làm một cái vui sướng đại phú hào, coi như hắn sau đó vẫn cứ thành Sorcerer Supreme, hắn cũng như cũ có thể ở xã hội này bên trong đóng vai một cái trọng yếu nhân vật.

Cái này cũng là Schiller mục đích.

Schiller trước sau cho rằng, một cái hoàn toàn siêu thoát xã hội loài người Sorcerer Supreme cũng chưa đủ tốt, làm bọn họ trường kỳ đem mình bày ra ở một cái bỏ đàn sống riêng, cao cao tại thượng vị trí thời điểm, tâm thái của bọn họ liền sẽ từ từ phát sinh thay đổi, mà cùng nhân loại bình thường sản sinh cắt rời, quên bọn họ cũng sinh ra vào cái này phổ thông xã hội ở trong, nơi này mới là tất cả sự vật sinh ra căn nguyên.

Mà này rất có thể sẽ nhường bọn họ thành vì là xã hội loài người lớn nhất uy hiếp.

Dù cho Strange cùng Ancient One như thế, có thể chân chính làm đến siêu thoát thế ngoại, thủ vững bản tâm, hắn sản sinh tác dụng cũng quá nhỏ, nắm giữ Sorcerer Supreme như vậy địa vị và năng lực, hoàn toàn có thể lại làm thêm một điểm.

Những người khác làm thêm một điểm, Schiller liền có thể thiếu làm một điểm, nhiều điểm mang lương mò cá thời gian.

Vì lẽ đó, Schiller lựa chọn tiền tài thế tiến công, dùng trên trời rớt xuống đĩa bánh đem Strange cái này tương lai Sorcerer Supreme cho đập ngất, nhường hắn không muốn cách xã hội này quá xa.

Schiller hỏi Strange: "Làm cái người có tiền không vui vẻ sao?"

"Đương nhiên vui sướng." Strange theo bản năng trả lời: "Có tiền nào có không vui vẻ?"

"Ngươi hiện tại khả năng cảm thấy làm cái người có tiền rất vui vẻ, nhưng ở ngươi tiếp xúc thần kỳ cùng vĩ đại ma pháp sau khi, ngươi sẽ phát hiện. . ."

"Làm cái người có tiền kỳ thực không đủ vui vẻ?"

". . . Ngươi sẽ phát hiện làm cái người có tiền thật sự rất vui vẻ."

(tấu chương xong).