Chương 186: Strange cuộc sống vui vẻ (Hạ)

Chương 186: Strange cuộc sống vui vẻ (Hạ)

Schiller ngồi ở trong phòng làm việc, một bên lật lên biểu bảng báo cáo, một bên lấy điện thoại di động bấm số, bấm xong sau khi, hắn đem điện thoại di động phóng tới bên tai, bận bịu âm vang lên rất lâu, mới rốt cục bị tiếp lên, bên kia đầu tiên là truyền đến liên tiếp tiếng nổ mạnh, sau đó như là món đồ gì ngã xuống âm thanh, tiếp theo là Strange kinh ngạc thốt lên.

"Uy? Stephen, ngươi đang làm gì? Tối ngày hôm qua ta muốn cái kia hai phần bệnh án làm sao còn không đưa tới?"

"Há, các loại! Ta quên!" Strange tiếng nói còn không rơi, hắn liền kêu đau đớn một tiếng: "Gào!"

Hắn đem quấn đến trên mặt khăn đeo kéo xuống đến, nhìn người đối diện nói: "Wong, ta nói rồi chờ một chút, ta muốn nghe điện thoại, ta. . ."

Chưa kịp hắn giải thích xong, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến Schiller rít gào: "Quên? ! Ngươi cái này tuần lễ đã quên bốn lần! Ngày hôm qua ta muốn cái kia ba phần bệnh án, ngươi liền nói ngươi quên, ta cho ngươi mở nhiều như vậy tiền lương, ngươi có thể hay không. . ."

Strange mới vừa muốn mở miệng giải thích, bay ở giữa không trung khăn đeo lại đánh mặt hắn một hồi, nhường hắn quát to một tiếng, đối diện pháp sư Wong nói: "Ngươi nên chuyên tâm, bằng không ma pháp lực lượng sẽ không nghe lời ngươi hiệu lệnh."

"Ta cũng nghĩ chuyên tâm tới!" Strange hô to, hắn đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Phòng số 2 người bệnh nhân kia bệnh án không cái gì có thể xem! Ta ngày hôm qua không phải đã nói với ngươi rồi sao? Hắn bệnh trạng hoàn toàn là hắn nói dối đi ra, vì phao cái kia gọi Faina nữ y tá. . ."

Strange đi phía trái trốn một chút, cầm điện thoại nhanh chóng nói: "Phía ta bên này có hơi phiền toái, nha, đáng chết! Né tránh. . ."

Nói, hắn lại một cái khom lưng, né tránh ngang quét tới khăn đeo, sau đó đem điện thoại đổi một tay, dùng trở nên trống không tay phải che mặt, nói: "Cái kia hai phần bệnh án ta tối về lại cho ngươi, ta hiện tại. . ."

Nói hắn mạnh mẽ vung cánh tay lên, cuối cùng đem cái kia bay loạn khăn đeo bắt lại, hắn thở phào nhẹ nhõm, nói: ". . . Giải quyết điểm phiền phức."

Hắn vừa dứt lời, trong tay khăn đeo "Vèo" một hồi từ bàn tay hắn bên trong vọt ra ngoài, vòng quanh đèn treo một vòng lớn, tiếp theo một cái bắn ra, lôi đèn treo liền đập về phía Strange.

Strange kêu thảm một tiếng, ôm đầu bay ngược ra ngoài, điện thoại rơi xuống đất thời điểm, bên trong truyền đến Schiller uy hiếp âm thanh: "Nghe, ta mặc kệ ngươi ở lớp hứng thú học tập không thuận lợi bao nhiêu, ngươi cũng phải đúng hạn hoàn thành công tác, không phải vậy ta liền trừ tiền lương ngươi!"

Nghe trong điện thoại truyền đến bận bịu âm, Strange bất đắc dĩ che mắt nói: "Ta hối hận rồi, ta hiện tại muốn thôi học, được không?"

Hắn nằm trên đất sinh không thể luyến nói: "Vật này căn bản là không phải người có thể học được, ta rốt cuộc muốn làm sao cho một cái khăn đeo giải thích, nhường nó nghe lời của ta?"

Đối diện pháp sư Wong như cũ một mặt bình tĩnh nói: "Ma pháp sức mạnh ở chỗ niềm tin, ngươi nhất định phải học được kiên trì."

Ngày thứ hai buổi chiều, Strange chính đang vùi đầu viết đồ vật, Schiller bưng một ly cà phê từ bên ngoài đi tới nói: "Ngươi đã lên lớp một tuần, học làm sao?"

Strange không hề nói gì, đầu tiên là sâu sắc thở dài, hắn ngẩng đầu, dùng ánh mắt trên dưới đem Schiller đánh giá nhiều lần, Schiller theo ánh mắt của hắn liếc mắt nhìn chính mình, nói: "Làm sao? Ta có vấn đề gì không?"

"Ngươi cũng biết ma pháp đúng không? Ta có thể hỏi một chút ngươi đã học bao lâu sao?"

"Ai nói cho ngươi ta đó là ma pháp?" Schiller hỏi ngược lại đến, hắn nhìn thấy Strange dùng con mắt trừng hắn, Schiller nói: "Ta là cái Mutant, loại năng lực này là trời sinh, không cần học."

Strange con mắt vượt trừng càng lớn, hắn khiếp sợ lại phẫn nộ nói: "Vậy ngươi nhường ta đi học ma pháp! Ngươi lại. . . Ngươi cái này đáng chết. . ."

Schiller nhún vai một cái, đây là hắn cho tới nay lời giải thích, đối mặt người bình thường cùng Mutant, hắn chính là ma pháp sư, đối mặt ma pháp sư, hắn chính là người bình thường cùng Mutant, ngược lại này hai phe lại không thể lẫn nhau đi đối chiếu khẩu cung.

Strange che cái trán nói: "Ta đã sớm nên nghĩ đến, mạnh mẽ như vậy năng lực làm sao có khả năng là như vậy dễ học?"

"Ngươi có thể tin tưởng sao? Này một tuần bên trong, ta liền ở cùng một cái trôi nổi khăn đeo tranh đấu!"

Strange đều bị tức cười, hắn nói: "Ta thực sự là cảm tạ cái kia đáng chết khăn đeo, nhường ta cảm thấy nơi này bệnh nhân lại vẫn tính dễ đối phó!"

"Khăn đeo?" Schiller có chút nghi hoặc nói: "Bọn họ liền không dạy ngươi vẽ vòng loại hình sao?"

"Vẽ vòng? Đó là cái gì?"

"Chính là ma pháp truyền tống môn."

Strange "Xì" một hồi, hắn nói: "Cái kia còn không biết muốn đến cái gì năm tháng đây, ta hiện tại hoàn toàn là ở bị cái kia khăn đeo một phương diện đánh đập, đừng nói khống chế nó, bắt lấy nó đều khó khăn."

"Ta thật hy vọng ngươi có thể nhanh lên một chút học được cái kia ma pháp truyền tống môn kỹ thuật."

"Tại sao?"

"Như vậy ngươi là có thể đem viết xong bệnh án thông qua truyền tống môn trực tiếp ném cho ta."

Strange lườm một cái, hắn nói tiếp: "Cái kia tên béo pháp sư nói, Sorcerer Supreme cảm thấy ta rất có thiên phú, thực sự là thấy quỷ, ta không biết cùng một cái khăn đeo đánh nhau cần muốn cái gì thiên phú. . ."

"Hắn liền không nói cho ngươi chút kỹ xảo cái gì sao? Tỷ như bình tĩnh lại tâm tình, chuyên tâm đi khống chế. . ."

"Đương nhiên dạy, nhưng ta không thể ở một cái khăn đeo mỗi giây quất ta hai lòng bàn tay tình huống bình tĩnh lại tâm tình, chẳng lẽ còn là ta sai sao?"

"Vậy ngươi liền dự định như thế theo nó hao tổn nữa? Theo một cái khăn đeo?"

"Không phải vậy còn có thể làm sao? Wong nói cho ta, nhập môn pháp sư muốn rèn luyện sức tập trung, đều phải trải qua cửa ải này."

Strange tiếp tục cầm bút lên bắt đầu viết, vừa viết vừa nói: "Theo hắn nói, ma pháp không phải bỗng dưng sản sinh, mà là mượn một số tầng thứ càng cao hơn sức mạnh, vì lẽ đó mỗi một cái pháp sư học đồ ở nhập môn thời điểm đều muốn trước tiên rèn luyện sức khống chế, để tránh khỏi mượn tới sức mạnh mất khống chế."

"Cái kia cái kia khăn đeo là nguyên lý gì?"

Strange bút dừng lại một chút, hắn nói: "Nghe nói cũng là mượn tới sức mạnh, có điều tương đối nhỏ yếu, là chuyên môn đem ra cho người mới rèn luyện dùng."

"Kỳ thực ta vẫn đang suy tư, loại năng lực này nếu có thể bị học tập, vậy thì chứng minh hắn cùng ta trước sở học kiến thức y học không hề khác gì nhau, nên cũng có thể thông qua quy nạp, tổng kết cùng tinh luyện phương pháp. . ."

Không nghi ngờ chút nào, Strange là cái học bá, ăn mấy ngày thiệt thòi sau khi, hắn đã bắt đầu suy nghĩ nâng hiệu suất cao phương pháp.

Ancient One xem người cũng là rất chuẩn, Strange thiên phú chính là ở hắn có tuyệt hảo năng lực học tập, đồng thời đối với ma pháp độ chấp nhận rất cao, rất nhanh liền tiếp nhận rồi chính mình ma pháp học đồ thân phận, cũng dự định ở chính mình ma pháp cuộc đời bên trong đạt được tiến bộ.

Schiller dùng tay chống cằm nói: "Đã như vậy, ngươi có suy nghĩ hay không qua một cái càng nhanh và tiện phương thức?"

"Càng nhanh và tiện phương thức? Có ý gì?"

"Nếu loại sức mạnh này là mượn tới, vậy ngươi hoàn toàn có thể cùng ngươi chủ nợ cố gắng nói chuyện, nhường hắn không muốn như vậy táo bạo."

Strange bất đắc dĩ nói: "Hiện tại vấn đề chính là ở, ta liền cái kia khăn đeo đều không bắt được, ngươi nhất định phải trước tiên nhập môn, khống chế cái kia khăn đeo dừng lại, sau đó mới có cùng sau lưng sức mạnh câu thông chỗ trống."

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, nhường cái kia khăn đeo dừng lại phương pháp kỳ thực có rất nhiều."

"Tỷ như?"

"Tỷ như cái này." Schiller từ trong ngăn kéo lấy ra một cái màu xanh lam súng .

Ngày thứ hai, tên béo pháp sư Wong đứng ở một bên, nhìn Strange vén tay áo lên, một tay cầm một cái kì dị quái đản màu xanh lam súng lục, đối với một cái bị đông thành băng côn khăn đeo ung dung thong thả nói: "Nghe, nếu như ngươi vẫn là như thế táo bạo, vậy căn bản liền không đáng cái giá này. . ."

Nhìn Strange như cái thu phí bảo hộ xã hội đen, pháp sư Wong vô cùng không nói gì, hắn mở miệng khuyên can nói: "Stephen, pháp sư sức tập trung là rất trọng yếu, ngươi không thể như vậy. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Ancient One liền xuất hiện ở phía sau hắn, Ancient One ngữ khí khá là nhẹ nhàng, thậm chí có chút kinh hỉ, nàng nói: "Xem ra, hắn so với ta tưởng tượng còn muốn có thiên phú."

Wong trừng lớn hai mắt, Ancient One sờ cằm nói: "Nguyên lai ta còn lo lắng, tính tình của hắn có chút quá tốt rồi, có thể sẽ nhường Kamar-Taj cùng Địa cầu chịu thiệt, nhưng bây giờ nhìn lên, ngược lại cũng không tồi."

Wong trừng trừng nhìn chằm chằm Sorcerer Supreme, Ancient One cười nói: "Sức tập trung xác thực rất trọng yếu, niềm tin cũng rất trọng yếu, nhưng này đều là sau đó phân đoạn, ở khống chế ma pháp trước, ngươi trước tiên cần phải đạt được ma pháp, đây chính là ma pháp chân lý."

Ở nhìn Strange nắm súng đóng băng cùng cái kia khăn đeo chơi mấy tiếng xạ kích trò chơi sau khi, Ancient One càng hài lòng, nàng nói: "Xem ra hắn kiên trì cũng không sai, có thời điểm chính là như vậy, có chút hẹp hòi quỷ phi thường khó chơi, nếu như không có đầy đủ kiên trì, rất khó nhường bọn họ mắc câu."

Mà chờ đến cái kia khăn đeo rốt cục thỏa hiệp, hai phe bắt đầu đàm phán thời điểm, Ancient One liền càng cảm giác mình không nhìn lầm người, nàng nói: "Hiển nhiên, hắn kinh nghiệm phong phú, mặc kệ là hẹp hòi nâng giá vẫn là lùi một bước để tiến hai bước, dùng đều rất nhuần nhuyễn. . ."

Xác thực, Strange khoảng thời gian này xã giao cũng không phải uổng phí, mỗi ngày cùng toàn thế giới đại nhân vật giao thiệp với, cùng bọn họ ở đủ loại trong trường hợp chuyện trò vui vẻ, bất động thanh sắc đạt thành một ít giao dịch, liền ngay cả Stark cùng những thế lực lớn khác tiến hành đàm phán thời điểm, hắn cũng đều tại chỗ.

Vũ trụ bên trong các (mỗi cái) đại thần bí lực lượng, tính cách không giống nhau, đa số là tà ác, nhưng tà ác về tà ác, nếu bàn về câu tâm đấu giác này một khối, cuối cùng vẫn là đến xem nhân loại.

Làm đã tham dự đến cao cấp nhất nhân loại đàm phán hiện trường Strange tới nói, chưa từng ăn thịt heo, chỉ gặp qua heo chạy, cũng đủ hắn ứng phó loại này sơ cấp tình cảnh.

Bên cạnh Wong thở dài, hắn luôn cảm thấy, đời tiếp theo Sorcerer Supreme họa phong nhất định sẽ đi chệch thái quá.

Ở dùng súng đóng băng chế phục cái kia tán loạn người mới khăn đeo sau khi, Strange phương thức tư duy liền phát sinh thay đổi, hắn đột nhiên phát hiện, kỳ thực ma pháp không hề cao hơn khoa học kỹ thuật, chỉ là hai tuyến đường khác nhau.

Hai tuyến đường này ở trong có giao nhau, tỷ như dùng súng đóng băng cùng đóng băng ma pháp đều có thể đóng băng một cái đồ vật, nhưng có khi lại lẫn nhau khắc chế hoặc là bổ sung, tỷ như súng đóng băng có thể chế phục không nghe lời khăn đeo, mà đóng băng ma pháp có thể bỗng dưng cho súng đóng băng cùng đóng băng dụng cụ phát sinh bổ sung năng lượng.

Trải qua này mấy ngày đối với nhân loại kinh tế học quan sát, một cái lớn mật ý nghĩ ở Strange trong đầu từ từ hình thành.

Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Stark trên dưới đánh giá một hồi Strange, quái gở nói: "Ngươi đoán xem, ta phòng thí nghiệm bên trong không hoan nghênh nhất một loại nghề nghiệp là cái gì?"

Strange căn bản không để ý, hắn vung tay lên, một cái khăn đeo trực tiếp bay lượn đi ra ngoài, vây quanh Stark đi vòng một vòng, kém chút đem hắn mang ngã nhào một cái.

"Cứt chó, đây là thứ đồ gì?" Stark chuyển động đầu, nhìn cái kia ở trên trần nhà tán loạn khăn đeo.

Strange mở ra tay nói: "Nhìn thấy sao? Đây là ta ma pháp."

"Ha ha." Stark đối với hắn lộ ra một cái giả không thể lại giả nụ cười, sau đó đưa tay, một bộ giáp máy trong nháy mắt bao trùm hắn toàn thân, động tác nhanh đến Strange đều không phản ứng lại, một nắm đấm liền đứng ở hai mắt của hắn trung gian, giáp máy truyền đến Stark âm thanh:

"Nhìn thấy sao? Đây là quả đấm của ta."

Strange đẩy một hồi hắn cổ tay, đem đầu nghiêng, sau đó nói: "Nghe, ta có cái kế hoạch, sự tình là như vậy, có một cái tự xưng Sorcerer Supreme người tìm tới ta, cũng nhường ta với hắn học tập ma pháp, nhưng ta phát hiện, ma pháp kỳ thực là. . ."

Nửa giờ sau khi, hai người đứng ở bàn thí nghiệm trước, Stark ôm cánh tay nói, ngươi là nói: "Ngươi dự định nhường ta lợi dụng ma pháp sức mạnh cải tạo giáp máy, sau đó lại ngược lại chế tạo khắc chế ma pháp giáp máy, tốt mượn đến càng nhiều ma pháp?"

"Cũng thì tương đương với. . ." Stark đem lòng bàn tay ở người trung thượng, ngón trỏ mò mũi nói: "Nếu như ta lý giải không sai, ngươi dự định hỏi người khác vay tiền, sau đó lợi dụng số tiền này đi mua súng, cuối cùng lại nắm mua được súng chỉ vào chủ nợ, ép hắn cho ngươi mượn nhiều tiền hơn?"

"Trước tiên không nói trên kỹ thuật mức độ có được hay không đến thông, ngươi đúng hay không có chút thiếu đạo đức?"

"Vì lẽ đó kỹ thuật mức độ lên có được hay không đến thông?"

Stark xoay người, từ bên cạnh lật lật ra một chồng tư liệu nói: "Kỳ thực rất kỳ quái, này trên khăn đeo sức mạnh thật giống cùng Schiller cho ta biểu diễn loại kia không giống nhau lắm."

"Hắn sức mạnh kia hiện nay ta vẫn không có phá giải, bởi vậy cũng không cách nào hoàn toàn ứng dụng đến ta giáp máy bên trong, nhưng loại này. . ."

Stark cau mày suy tư một chút nói: "Dựa theo ngươi lý luận tới nói, loại sức mạnh này là hỏi người khác mượn tới, vậy hắn nếu có thể đem sức mạnh phóng ở một cái khăn đeo lên, có thể hay không cũng phóng ở ta giáp máy lên?"

Strange nhún nhún vai nói: "Từ trên lý thuyết tới nói là có thể, nhưng loại sức mạnh này rất khó bị người bình thường khống chế."

"Vậy ngươi là làm sao khống chế?"

"Bởi vì ta không phải người bình thường, ta là cái thiên tài."

Stark trừng Strange, Strange cũng trừng hắn, một lát sau, Strange nói: "Được rồi, kỳ thực ta là dùng súng đóng băng. . ."

"Dùng khoa học kỹ thuật chế phục ma pháp, sau đó lại dùng ma pháp cải tạo khoa học kỹ thuật?" Stark sờ cằm đăm chiêu nói: "Ngươi nói, ta làm cái cạm bẫy, chính là nhường hắn đem sức mạnh phóng ở ta giáp máy, sau đó từ chối không trả tiền lại, đem sức mạnh lưu lại chính mình dùng, thế nào?"

"Ta chính là ý này, chờ ngươi đem này bộ phận sức mạnh biến hoá để cho bản thân sử dụng, làm ra càng mạnh hơn giáp máy sau khi, ta cung cấp người, ngươi cung cấp súng, chúng ta đi mượn nhiều tiền hơn. . ."

Hai người nhìn nhau, Stark nhìn Strange, ghét bỏ nói: "Ngươi quá thiếu đạo đức."

"Vậy ngươi có làm hay không?"

"Vừa vặn ta cũng thiếu đạo đức, làm."

Đổi bìa ngoài rồi!

(tấu chương xong).