Chương 187: Đèn đường cùng thần (Thượng)

Chương 187: Đèn đường cùng thần (Thượng)

Đại đa số nhân loại tư duy cùng hành vi, đều là có quy luật cùng logic, một người sẽ có ra sao ý nghĩ cùng hành động, đều quyết định bởi ở hắn hiện tại đang đối mặt tình huống.

Strange sẽ có loại này lớn mật ý nghĩ cũng không kỳ quái, lúc này, hắn là cái công thành danh toại người có tiền, chẳng những có tiền, hơn nữa phi thường có tiền.

Ở hắn tiếp xúc được Ancient One trước trong mấy tháng, hắn mỗi ngày sinh hoạt hàng ngày chính là cùng ở trên thế giới này có tiền nhất, có quyền thế nhất đám kia người giao thiệp với.

Mà hắn tiếp xúc ma pháp, cũng không phải là bởi vì ngăn trở nhường hắn không thể không hướng đi ma pháp cầu cứu, Ancient One phát tới học tập ma pháp mời, càng tương tự với một cái toàn lĩnh vực mới học thuật giao lưu hội mời.

Bởi vậy, lúc này Strange đối với ma pháp là không có cái gì sùng kính chi tâm, quan điểm của hắn cùng Stark gần như, ma pháp chỉ là một loại khác có thể bị lợi dụng năng lượng, ma pháp là cái gì, chủ yếu quyết định bởi ở người phải dùng làm sao nó.

Mà Schiller lại giúp hắn làm cái bài trừ pháp, nhường hắn che đậy Wong những cái được gọi là tu tâm tu luyện, công chính ôn hòa lời giải thích, nhường hắn phát hiện, có thời điểm, dựa vào bạo lực giải quyết vấn đề tuy rằng đơn giản thô bạo, nhưng rất hữu hiệu.

Ở tình huống như vậy, Strange không thể tránh khỏi sẽ bắt đầu suy nghĩ, thử tìm tới một cái so với ở Kamar-Taj vùi đầu khổ tu càng đơn giản, cũng càng có hiệu con đường.

Đây là trải qua nhân loại khoa học giáo dục không thể tránh khỏi sẽ sản sinh tư duy, tất cả thí nghiệm mục đích cuối cùng vì nâng hiệu suất cao, vì gia tốc sinh sản.

Mà hắn sẽ tìm tới Stark cũng không kỳ quái, hai người tuy rằng trước có chút mâu thuẫn, nhưng sự tình phát triển đến một bước này, càng nhiều là cộng đồng lợi ích, hiển nhiên, ở ma pháp chuyện này lên, bọn họ sẽ có càng to lớn hơn cộng đồng lợi ích.

Stark ngồi ở bàn thí nghiệm mặt sau, hắn khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, dùng tay chặn lại huyệt thái dương nói: "Lời tuy như vậy, có thể này hiện nay cũng chỉ là một ý nghĩ, thiếu ít hơn nhiều có thể chấp hành điều kiện tất yếu."

Hắn vung một hồi tay nói: "Ngươi đi vào nơi này, cho ta biểu diễn một hồi ngươi ma pháp là món đồ gì, sau đó hai chúng ta liền bắt đầu đánh lên những kia mạnh mẽ người ngoài hành tinh chủ ý."

"Muốn ta nói, lão huynh, phàm là ngươi tìm đến không phải ta, không phải tràn ngập thiên tài sáng tạo Stark, người khác tuyệt đối sẽ coi ngươi là bệnh tâm thần bùng nổ đi."

"Nhân loại liền một chiếc phi thuyền đều vẫn không có làm ra đến, chúng ta liền bắt đầu nghĩ hướng về người ngoài hành tinh vay tiền, này thật sự có chút điên cuồng."

Strange ngồi ở bàn thí nghiệm một bên khác, hắn ôm cánh tay nói: "Ý nghĩ này xác thực rất lớn mật, nhưng cũng không phải không thể thực hiện, chỉ là cần một ít thời gian."

"Là cần rất nhiều thời gian." Stark đối với Strange nói: "Hiện tại ta còn không tìm thấy ma pháp ngưỡng cửa, mà ngươi, ngươi chỉ là cái ma pháp học đồ, thậm chí còn không chính thức sử dụng qua ma pháp."

"Xem ra chúng ta xác thực muốn đem này cho rằng một cái trường kỳ kế hoạch, đúng rồi, ta nhắc nhở qua ngươi sao? Ma pháp chuyện này không thể tùy tiện nói đi ra ngoài, bởi vậy cái kế hoạch này cũng không cần nói cho quá nhiều người."

"Yên tâm đi, cho dù không bởi vì ma pháp, ta cũng sẽ phòng ngừa một ít người biết được ngươi cái này thiếu đạo đức kế hoạch, bọn họ nhất định sẽ bởi vậy lải nhải, tỷ như một cái nào đó đều là tự xưng thúc thúc ta bảo thủ, còn có cái kia sẽ ở trên trời đung đưa tiểu tử ngốc, còn có. . ."

Strange mở miệng nói: "Cái kế hoạch này muốn đề phòng ai, ta không biết, nhưng. . ."

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn mắt Stark, Stark cũng tâm hữu linh tề như thế liếc nhìn hắn, nói: ". . . Ngươi khẳng định biết cái kế hoạch này nhất định không thể đề phòng ai."

S.H.I.E.L.D. Trong phòng làm việc, đỉnh đầu cái kia ngọn đèn phao lúc sáng lúc tối lập loè, bóng đèn phía dưới là một tấm bốn góc bàn vuông, bàn bốn cái nghiêng về một bên phân biệt ngồi một người.

Nick cùng Schiller liếc mắt nhìn nhau, Nick nói: "Vì lẽ đó, các ngươi dự định đi cướp đoạt người ngoài hành tinh?"

"Đừng nói khó nghe như vậy." Stark phủ nhận nói: "Này trên bản chất là mượn, mượn, ngươi hiểu sao?"

"Được rồi. . ." Nick hé miệng muốn nói cái gì, nhưng tựa hồ muốn nói đồ vật quá nhiều, hắn trong lúc nhất thời càng không nói ra được.

Dừng lại một chút, hắn lấy tay đặt ở trên mặt bàn, làm ra một cái bình tĩnh đừng nóng thủ thế, nói: "Các ngươi mới vừa giảng những kia, ta đều nghe rõ ràng, trong vũ trụ này tồn tại một ít nắm giữ ma pháp năng lượng sinh vật mạnh mẽ, người bình thường đem bọn họ gọi người ngoài hành tinh, mà ma pháp sư đem bọn họ gọi Vũ Trụ ma thần."

"Bọn họ có thể thông qua một loại nào đó phương pháp đem sức mạnh cho nhân loại mượn, khiến mọi người triển khai ma pháp, vì lẽ đó ma pháp bản chất là Vũ Trụ ma thần sức mạnh."

"Hiện tại các ngươi dự định mượn sức mạnh vũ trang chính mình sau khi, từ chối không trả nợ, sau đó đi mượn càng nhiều sức mạnh."

"Trước tiên bất luận kỹ thuật mức độ có được hay không thông. . ."

Nick mới nói được này, Stark liền đánh gãy hắn nói: "Ta biết này có chút thiếu đạo đức, nhưng kế hoạch là hắn nâng."

Stark chỉ tay Strange, không hề gánh nặng trong lòng liền bán đi đội hữu, Strange sững sờ, sau đó trừng hắn.

Nick cũng sửng sốt, hắn nói: "Thiếu đạo đức, này có cái gì thiếu đạo đức?"

Nick cùng Schiller đều tràn ngập nghi hoặc nhìn về phía Stark cùng Strange, Stark cùng Strange liếc mắt nhìn nhau, sau đó Stark nói: "Được rồi, chúng ta không nên đánh giá cao hai người các ngươi đạo đức trình độ."

Nick hết sức kinh ngạc nói: "Nguyên lai các ngươi ở dứt bỏ kỹ thuật mức độ vấn đề sau khi, cái thứ nhất cân nhắc đến vấn đề, dĩ nhiên là đạo đức vấn đề, này cũng thật là nhường ta có chút ngoài ý muốn."

"Nhưng ta muốn nói không phải đạo đức vấn đề, mà là một cái logic vấn đề."

"Đầu tiên. Theo các ngươi nói tới, Vũ Trụ ma thần là có trí khôn, có thể câu thông, vậy thì chứng minh bọn họ không ngốc."

"Liền cùng nhân loại tín dụng hệ thống như thế, ngươi lần thứ nhất hướng về ngân hàng cho vay, cự không trả, cái kia ngân hàng liền không thể lại vay cho ngươi, nếu như mức to lớn, cái khác ngân hàng cũng đều sẽ kéo đen ngươi."

"Ta biết, loại hành vi này so với mượn tiền, càng như cướp ngân hàng, thế nhưng ngân hàng là bất động, ngươi nếu như võ lực sung túc, xác thực có thể nhiều lần đi cướp, nhưng Vũ Trụ ma thần lại không phải không mọc chân, bọn họ phát hiện ngươi từ chối không trả nợ, lại đánh không lại ngươi, trực tiếp chạy không được sao?"

Nick khá là nghi ngờ hỏi Strange: "Theo ngươi nói tới, ngươi lão sư chính là mượn tới sức mạnh không trả, sau đó đem chủ nợ tất cả đều đánh ngã, cái kia chẳng phải là hết thảy Vũ Trụ ma thần thấy hắn đều sẽ chạy đến xa xa, vậy hắn còn làm sao mượn đến càng nhiều sức mạnh?"

"Có hay không một khả năng?" Schiller nhìn về phía Nick nói: "Không muốn cho hắn mượn lực lượng chạy đều chạy không thoát."

Strange thì lại đưa ra một loại càng giải thích hợp lý: "Vũ Trụ ma thần cũng không phải ở vũ trụ lang thang, một ít khá là mạnh mẽ Vũ Trụ ma thần thường thường đều có địa bàn của chính mình, tỷ như. . . Cái gì tới? Cái gì hắc ám chiều không gian, còn có đỏ sẫm chiều không gian, này đều là ta nghe Wong nói, những này thì tương đương với Vũ Trụ ma thần địa bàn."

"Cái này ngược lại cũng đúng có chút tính khả thi." Nick sờ cằm nói: "Có điều vẫn cứ có rất nhiều vấn đề, đặc biệt là kỹ thuật mức độ."

Tiếp đó, ba người bắt đầu ngươi một lời ta một lời thảo luận làm sao vay tiền mua súng, sau đó nắm tiền súng cướp đoạt.

"Ta nói. . ." Schiller gõ gõ bàn, như là thực sự nghe không vô như thế nói: "Các ngươi tư duy tại sao vĩnh viễn như vậy hạn chế? Tại sao đều là suy nghĩ cái gì bạo lực cướp đoạt, liền không thể hơi hơi linh động một chút sao?"

Còn lại ba cái người đều nhìn về hắn, Schiller rất bất đắc dĩ nói: "Đây chính là ta cùng các ngươi đều là hoàn toàn không hợp nguyên nhân, các ngươi biết sao? Các ngươi mới vừa lên tiếng quả thực lại như tụ tập ở nông trường nhà kho một bên chơi bài một bên lớn tiếng ồn ào cổ đỏ."

"Từ bỏ các ngươi cái kia thẳng thắn bạo lực tư duy đi, đó là kém nhất hiệu suất một loại phương pháp, hiện ở niên đại này đã sớm không lưu hành cướp ngân hàng, mua súng, kéo nhân thủ, chuẩn bị xe, cho xe cố lên, sớm điều tra địa hình, lập ra đường chạy trốn các loại, chuyện này thực sự là quá phiền phức."

"Ngươi có kế hoạch gì cứ việc nói thẳng." Nick đánh giá Schiller một chút, nói: "Ta xem ngươi nín rất lâu."

"So với cướp đoạt, chúng ta hoàn toàn có thể đổi một loại phương thức."

"Cái gì?"

"Lừa gạt.".