Chương 187: Đèn đường cùng thần (Thượng) 2

Chương 187: Đèn đường cùng thần (Thượng) 2

Schiller mở ra tay nói: "Ngân hàng giặc cướp cao nhất chiến tích là bao nhiêu? Mấy triệu usd? Mà tên lừa đảo đây?"

"Vậy phải xem ngươi nói là loại nào tên lừa đảo, nếu như là loại kia thành công tên lừa đảo. . ." Nick nhìn về phía Strange, nói: "Ngươi phải hỏi một chút hắn."

"Xem ta làm gì?" Strange tức giận, nói: "Theo một ít người so ra, ta tính là gì thành công tên lừa đảo?"

Hắn vừa nhìn về phía Stark, Stark trừng hai mắt nói: "Xem ta làm gì? Ta nhưng là cái nhà công nghiệp, không làm tài chính lừa dối, huống hồ vĩnh sinh thừa số lại không phải ta làm ra đến. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Schiller, hai người khác cũng đồng thời nhìn về phía Schiller, Nick nói: "Hiện nay đến xem, vấn đề này ngươi có thể tự hỏi tự đáp, ta tạm thời còn không thấy so với ngươi chiến tích càng huy hoàng tên lừa đảo."

"Được rồi, ta có cái kế hoạch, vay tiền không còn loại này động tác võ thuật đã quá thời, chúng ta đem nó đổi một loại thời thượng thuyết pháp."

"Tỷ như?"

"Tỷ như đầu tư."

Schiller đem hai tay để lên bàn, bắt đầu hắn giảng giải:

"Ngươi xem, hiện tại Vũ Trụ ma thần giao dịch phương thức đều là một chọi một, loại này giao dịch hình thức ở nhân loại xem ra thực sự là phi thường đơn sơ cùng nguyên thủy."

"Bọn họ còn dừng lại ở lấy vật đổi vật, mặt đối mặt giao dịch tầng thứ này lên, nhưng hiện đại tài chính đã hoàn toàn thoát ly tầng thứ này."

"Bước thứ nhất, trước tiên muốn thoát ly một chọi một giao dịch cái này hình thức, chúng ta hoàn toàn có thể tiến hành một đôi nhiều giao dịch, hoặc nhiều đối với nhiều giao dịch, đơn giản tới nói, chính là nhường Vũ Trụ ma thần đem sức mạnh của bọn họ đầu tư cho chúng ta."

"Sau đó thì sao? Đầu tư thế nào cũng phải có báo lại đi?"

"Vũ Trụ ma thần. . ." Schiller lấy tay hướng về bên phải thả.

". . . Đem sức mạnh đầu tư. . ." Hắn lại lấy tay hướng về trung gian thả.

". . . Cho chúng ta." Cuối cùng, hắn lại lấy tay hướng về bên trái thả, ra hiệu đây là ba cái giai đoạn.

"Càng nhiều Vũ Trụ ma thần, đem càng nhiều sức mạnh, đầu tư cho chúng ta." Schiller lại làm ra ba cái động tác.

Ở ba người kia ánh mắt tò mò bên trong, hắn đột nhiên tăng nhanh tốc độ nói, nhanh chóng phun ra một đoạn lớn lời:

"Chúng ta dùng cái khác Vũ Trụ ma thần đầu tư sức mạnh, phản hồi cho khác một ít Vũ Trụ ma thần, làm đầu tư báo lại, cũng nói cho bọn họ biết, đầu tư càng nhiều, kiếm lời càng nhiều."

"Thiết lập cầu thang hệ thống, lập ra lên cấp cấp độ, tầng tầng kéo cao báo lại, kéo một cái Vũ Trụ ma thần, có thể từ khoản giao dịch bên trong rút 3% để báo đáp lại, kéo hai cái Vũ Trụ ma thần, là có thể rút 7 % cứ thế mà suy ra, kéo càng nhiều người, kiếm lời càng nhiều. . ."

"Đem mâm cơ bản làm lớn sau khi, bắt đầu dùng hậu kỳ đầu tư, làm tiền kỳ đầu tư người báo lại, đầu tư thu vào càng ngày càng nhiều, đầu tư báo lại càng ngày càng nhiều, làm chỗ thiếu hụt đạt đến một cái lý tưởng giá trị sau khi. . ."

Schiller mở ra tay nói: ". . . Sản nghiệp đối mặt một ít không thể đối kháng mang đến khó khăn, chỉ có thể tạm thời cùng mọi người cáo biệt, chúng ta đối với này sâu sắc tiếc nuối."

Hắn sau khi nói xong, trong phòng họp yên tĩnh một phút, mở miệng trước là Stark: "Cũng thật là khá có sáng tạo khái niệm. . . Cái rắm nha, này không phải là mô hình Ponzi à ?"

Nick cũng nhìn về phía Schiller nói: "Tuy rằng ta đã làm hết sức thấp dự đoán ngươi đạo đức điểm mấu chốt, nhưng nó trình độ linh hoạt vẫn để cho người sợ sệt."

Schiller đột nhiên rất đoàng hoàng nói: "Ta vẫn cho rằng, nhân loại hướng đi vũ trụ, cần thiết không hề chỉ là nhân loại văn minh tinh hoa, cũng tương tự cần một ít bã."

"Rác rưởi chỉ là tài nguyên thả sai rồi địa phương, tinh hoa là hướng đi vũ trụ thúc đẩy lực, mà bã nhưng là vũ khí, dù sao, e sợ không có cái nào vũ trụ văn minh sẽ có nhân loại như vậy nhiều bã."

"Đương nhiên, đây chỉ là cái cấp độ nhập môn phương pháp." Schiller nhún vai một cái nói: "Ở mở rộng một đối với nhiều hoặc nhiều đối với nhiều giao dịch khái niệm sau khi, chúng ta thì lại muốn thay đổi lấy vật đổi vật hiện trạng, cái kia đều là người nguyên thủy thời kì đồ chơi, không có như thế vật ngang giá, bọn họ còn không thấy ngại tự xưng mạnh mẽ phát đạt người ngoài hành tinh?"

"Có như thế vật ngang giá, thì có tiền khái niệm, ngay sau đó là thị trường, cung cầu, chúng trù, công ty, cổ phiếu, kỳ hạn giao hàng. . ."

"Nhân loại muốn làm không phải nợ nần không trả, cũng không phải bạo lực đối xử chủ nợ ác ôn, mà là tín dự cùng hình tượng đều rất tốt đẹp, toàn vũ trụ cùng tán thưởng, công chính lại lương tâm nhà cái."

"Mà võ lực, chỉ là bảo đảm công chính cần thiết thủ đoạn, chúng ta thậm chí có thể hứa hẹn, tuyệt không trước tiên sử dụng Sorcerer Supreme."

"Sau đó nếu như bọn họ cự tuyệt không gia nhập, liền để Sorcerer Supreme đi nhà hắn gõ cửa, đúng không?"

"Đừng nói như vậy, Sorcerer Supreme đều đi nhà hắn gõ cửa, hắn thậm chí còn có thể có sống sót cơ hội, này đã là cái tiến bộ rất lớn, chúng ta quả thực là vũ trụ phản bạo lực tiên phong tổ chức."

"Làm chúng ta vừa có võ lực lại có đạo lý, là có thể bắt đầu thành lập giao dịch hệ thống, lập ra giao dịch quy tắc, tiến vào mà tiến hành phân chia giai cấp, tầng tầng phân chia tỉ mỉ, danh chính ngôn thuận, thuận lý thành chương. . ."

Ba người kia hai mặt nhìn nhau, Schiller nhưng biểu hiện vô cùng bình thản, căn bản không giống một cái dự định tư bản hóa toàn vũ trụ âm mưu gia.

"Đương nhiên, những việc này đều là nói sau, trước tiên nói kế hoạch  thứ nhất, làm như vậy chỗ tốt có rất nhiều."

"Kỳ thực này không thể xem như là cái âm mưu, bởi vì đến cuối cùng, những kia tiền kỳ người đầu tư đều sẽ biết chân tướng, nhưng bọn họ sẽ không dừng lại, vì mình chìm nghỉm thành phẩm, bọn họ sẽ giúp chúng ta bảo thủ bí mật này, không riêng là bảo thủ bí mật, còn sẽ chủ động giúp chúng ta tìm đến càng nhiều người."

"Vậy thì giải quyết Địa cầu tin tức bế tắc vấn đề, tuy rằng chúng ta không biết Vũ Trụ ma thần, ở Vũ Trụ ma thần khẳng định hiểu được Vũ Trụ ma thần."

"Có quan hệ mô hình Ponzi nguyên lý, ngươi cũng không phải tất lại giải thích, chúng ta đều biết, nhưng cái âm mưu này vấn đề lớn nhất ở chỗ, làm ngươi cuốn tiền chạy trốn sau khi, nhất định phải có biện pháp che giấu mình, đem tiền tẩy trắng."

"Nếu như đây là một cái cá thể, cái kia có lẽ ẩn giấu đi, thay cái thân phận sẽ khá đơn giản, có thể Địa cầu là chạy không thoát, chúng ta cũng không thể vì nhổ Vũ Trụ ma thần lông cừu, liền từ bỏ toàn bộ thái dương hệ đi?" Nick đưa ra một vấn đề.

"Nếu như chúng ta thật sự bắt đầu thao khay, cái kia che giấu mình có lẽ xác thực tương đối khó khăn, nhưng còn có một loại dòng suy nghĩ, vậy thì là tìm một cái đủ mạnh chỗ dựa, đồng ý cho lợi ích của hắn, nhường hắn giúp chúng ta che rơi cuốn tiền chạy trốn sau khi phiền phức."

Nói, Schiller nhìn về phía Strange, hắn nói: "Trước ngươi nói, ngươi lão sư Sorcerer Supreme đã từng hướng về ngươi nhắc qua, nàng gần nhất đang bận cái gì tân thần sinh ra tới?"

"Không sai, lại như ta trước nói cho các ngươi, thật giống một cái vẫn cùng hắn giao dịch thần bí tồn tại, nói cho nàng Địa cầu phụ cận có cái thứ gì muốn sinh ra, nàng tại vì thế làm chuẩn bị."

"Sau lưng nàng cái kia thần bí tồn tại, có hứng thú hay không tham một luồng?" Schiller chuyển nhúc nhích một chút chống đỡ ở trên bàn khuỷu tay, nói tiếp: "Lấy Sorcerer Supreme tín dự làm bắt đầu phiên giao dịch bảo đảm, sau lưng nàng cái kia tồn tại làm chủ, trước tiên kéo mấy cái tiểu Ma thần nhập bọn, dùng bọn họ đầu tư sức mạnh làm một màn kịch, kéo ra một cái chính diện điển hình tiến hành tuyên truyền."

"Chờ đến người nhập bọn nhiều lên, sức mạnh tích góp tương đối nhiều sau khi, lại cường điệu công thành một cái đại ma thần, đập tiền mở đường, đồng ý cho hắn cao báo lại tỉ lệ, trước hết để cho hắn ra trận, sau đó nếm điểm ngon ngọt, lấy này đến nhiều dao động mấy cái đại ma thần."

"Chờ đến những sức mạnh này mạnh mẽ Ma thần nhập bọn, nhắc lại ra kéo người nguyên tắc, nhường bọn họ giúp chúng ta đi nghiền ép những kia nhỏ hơn một chút Ma thần, chúng ta cho bọn họ đánh thành."

"Chuẩn bị chạy trốn thời điểm, nắm đấm lớn đủ số xin trả, kém một chút mọi người cùng nhau ra tay chặt ăn thịt, một phần cho Sorcerer Supreme sau lưng tồn tại giao phí bảo hộ, một bộ phận khác chính chúng ta lưu lại."

"Chờ đến trong vũ trụ tiểu Ma thần lại dài ra, còn có thể dùng này bộ phận sức mạnh làm tiền vốn lại cắt một đợt."

"Có một vấn đề. . ." Stark cau mày nói: "Ngươi cũng biết, mô hình Ponzi một cái rất trọng yếu điểm, ở tiền kỳ nhất định phải có thực vật lừa gạt lấy đầu tư, ngươi dự định lấy cái gì làm dao động bọn họ đầu tư đối tượng?"

"Trước Stephen không phải nhắc qua sao? Sorcerer Supreme sau lưng tồn tại nói cho hắn, một cái mới dã thú đồ đằng chính đang sinh ra."

"Nói đến, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Nick hỏi Strange: "Dã thú đồ đằng là cái gì? Hắn trên địa cầu sinh ra, có thể hay không đối với chúng ta có ảnh hưởng không tốt gì?"

Strange lắc lắc đầu nói: "Theo ta lão sư nói, đó là một loại vũ trụ sức mạnh tượng trưng, đều là thần bí học đồ chơi, tuy rằng trên địa cầu sinh ra, nhưng cùng trên địa cầu người không có quan hệ gì."

Nick sờ sờ thái dương nói: "Ta đoán, khẳng định cùng lần trước con kia dơi lớn có quan hệ đi?"

Nói, hắn nhìn về phía Schiller, Schiller cho hắn một cái khẳng định ánh mắt, sau đó nói: "Vật này có thể đem ra tố điểm văn chương."

"Vũ trụ mới đồ đằng sức mạnh chính đang từ từ bay lên, đang cần sự giúp đỡ của ngươi, tặng người hoa hồng, tay có thừa thơm, tân thần sinh ra trong lúc đầu tư báo lại tỉ lệ 200% gia nhập đồ đằng thần giáo, đi tới thành công ma sinh, làm sao?"

Stark cùng Strange đưa tay vỗ tay, Nick bình luận: "Từ trên lý thuyết tới nói đúng là xác thực hành đến thông, có trả thù năng lực đại ma thần cũng là vừa đến lợi ích người, mà những kia bị vòng đi sức mạnh tiểu Ma thần khẳng định đánh không lại những này liên hợp lại cường giả."

"Lại thêm vào Sorcerer Supreme sau lưng cái kia tồn tại, bảo đảm không ai dám duỗi hắc thủ, bóc lột cùng thu gặt dây xích cơ bản hoàn thành vòng kín."

Nick thở dài nói: "Kế hoạch không sai, nhưng nguy hiểm vẫn là rất lớn, Địa cầu thế yếu quá lớn, nhân loại nơi này quá mức yếu đuối, văn minh vẫn còn thuộc lạc hậu, nếu như không nhờ vả người khác thế lực, hầu như không phát cùng bất kỳ vũ trụ sức mạnh tiến hành đánh cờ, một khi bị đuổi tới lão gia, không cái gì sức mạnh chống cự có thể đem ra được."

"Ta trước sau cho rằng. . ." Stark kiên định nói: "Nếu như thật sự có một ngày, Địa cầu đối mặt ngập đầu tai ương, mà chúng ta không có sức chống cự, vậy ít nhất chúng ta phải có vì nó báo thù năng lực, vì lẽ đó. . ."

"Dừng lại!" Schiller trực tiếp đánh gãy Stark sau đó phải nói, hắn nói: "Đừng nói như thế không may mắn sự tình, huống hồ Địa cầu cũng không phải không có sức chống cự."

"Khả năng ở các ngươi xem ra, chống lại sức mạnh phải là võ lực, ta thừa nhận, nhất định phải có đầy đủ võ lực, mới có thể làm cho chúng ta có ngồi trên bàn đàm phán tư cách."

"Mà khi trong thời gian ngắn, chúng ta xác thực phát triển không ra đầy đủ võ lực thời điểm, dùng cái khác một ít thủ đoạn đến vì chúng ta tích góp tài nguyên, tranh thủ thời gian không hề mất mặt, liền tỷ như chúng ta mới vừa kế hoạch như vậy."

"Kỳ thực ta cảm thấy các ngươi dòng suy nghĩ bị hạn chế ở." Strange đón lấy Schiller lại nói: "Các ngươi cảm thấy nhân loại dùng khoa học tạo đạn hạt nhân, khả năng không có cách nào hữu hiệu sát thương những kia thiên kỳ bách quái người ngoài hành tinh, nhưng chúng ta kỳ thực có thể thay cái dòng suy nghĩ, tỷ như, dùng ma pháp tạo một cái."

"Nếu như chúng ta thật có thể từ những kia Vũ Trụ ma thần trên người lừa gạt. . . Ta là nói mượn đến có đủ nhiều sức mạnh, cái kia đồng dạng có thể biến thành chúng ta thủ vệ Địa cầu vũ khí, hai người này kỳ thực chỉ là con đường khác nhau dây, mà cũng không bản chất khác nhau."

Nick lại thở dài, hắn nói tiếp: "Vạn sự khởi đầu nan, kế hoạch đúng là có, nhưng chúng ta từ đâu vào tay : bắt đầu đây?"

"Chúng ta xác thực đối với những kia Địa cầu bên ngoài sự vật hiểu quá ít." Stark cũng nói: "Ngược lại ta là không quen biết những kia Vũ Trụ ma thần."

Strange nhún nhún vai nói: "Ta ngược lại thật ra có thể đi trở về cùng ta lão sư thương lượng một chút, nhưng ta luôn cảm thấy, như thế thiếu đạo đức kế hoạch. . ."

Hắn cũng thở dài, sau đó nói: "Đây nhất định sẽ nghiêm trọng kéo thấp ta ở trong mắt nàng hình tượng, làm cho nàng cảm thấy ta là cái vô học tên lừa đảo."

"Hơn nữa ta cũng không xác định nàng là có hay không sẽ đi tìm hắn sau lưng cái kia tồn tại nói chuyện này, dù sao bất luận nói thế nào, này cũng có chút quá thiếu đạo đức. . ."

"Hiện tại việc cấp bách, là tìm tới một cái đối với địa cầu ở ngoài sự vật có đầy đủ hiểu rõ, đặc biệt là đối với vũ trụ những kia Ma thần cùng mỗi cái những thế lực khác có giải người, đến vì chúng ta giải thích nghi hoặc, để cho chúng ta sàng lọc ra nhóm đầu tiên người bị hại. . . Ta là nói người tham dự danh sách." Schiller đưa ra.

"Nào có dễ dàng như vậy, trên địa cầu tuyệt đại đa số người không tin người ngoài hành tinh tồn tại, cho dù là cục hàng không cùng du hành viên, cũng không thể đối với những kia thần bí sự vật có hiểu biết." Nick đỡ cái trán nói.

"Coi như có thể tìm tới, ngươi còn phải bảo đảm hắn không gặp nguy hiểm tính, mà có thể bình thường cùng nhân loại câu thông." Stark nói bổ sung

"Tốt nhất chỉ số thông minh còn phải thấp một chút, thuận tiện chúng ta lời nói khách sáo, sẽ không đoán ra chúng ta mục đích." Strange cũng đón lấy nói bổ sung.

Ba người cùng nhau thở dài, cảm thấy bọn họ ở nằm mộng ban ngày.

Đang lúc này, Nick điện thoại đột nhiên vang lên, hắn tiếp lên sau khi nói: "Là, không sai. . . Làm sao?"

"Ngươi nói cái gì? . . . Ngươi xác định sao?"

"Thật sự sao? Còn có cái gì?"

Nick cúp điện thoại sau khi, lặp lại một lần trong điện thoại cho hắn nội dung của báo cáo: "New Mexico châu hư hư thực thực phát hiện ngoại tinh rơi rụng vật, đồng thời, còn báo cáo một cái tự xưng vì là thần người bệnh tâm thần, công kích đi vào điều tra hiện trường công nhân viên."

"Hắn tự xưng đến từ Asgard thần linh, mà rơi xuống ngoại tinh rơi rụng vật nhưng là vũ khí của hắn, bởi hắn bị tước đoạt có thần lực, vì lẽ đó nắm không nổi vũ khí của hắn. . ."

Nói đến đây, bốn cái người liếc mắt nhìn nhau, như chơi đôminô như thế nói:

"Một cái người ngoài hành tinh?"

"Một cái mất đi sức mạnh người ngoài hành tinh?"

"Một cái mất đi sức mạnh cũng không có vũ khí người ngoài hành tinh. . ."

Một cái mất đi sức mạnh, không có vũ khí, hơn nữa nhìn lên đầu óc không dễ dùng người ngoài hành tinh! ! !"

(tấu chương xong).