Chương 188: Đèn đường cùng thần (Hạ)

Chương 188: Đèn đường cùng thần (Hạ)

"Ông trời a, các ngươi rốt cục đến." Natasha từ trong phòng đi ra thời điểm, sắc mặt phi thường không tốt, ngươi rất ít có thể ở vị này nữ đặc công trên mặt nhìn thấy loại này vừa táo bạo lại vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Há, Steve đội trưởng, ngươi làm sao đến? Ta không phải chỉ gọi bác sĩ tâm lý tới sao?" Natasha mới vừa đóng cửa lại, vừa quay đầu, liền nhìn thấy cao to Steve, Steve cũng có chút khó khăn nói: "Kỳ thực bác sĩ tâm lý không có tới, chỉ có ta đến."

"Chỉ có ngươi? Cái kia ngươi dự định làm sao đối phó cái kia người bệnh tâm thần? Cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, hắn thật sự bệnh không nhẹ." Natasha hiển nhiên có chút tức giận, nàng nói: "Một cái lớn nam tử chủ nghĩa phía trên ngu xuẩn, thực sự là quá ngu, hắn lại còn nói ta không đủ mạnh tráng ? Nhường ta tìm cái cường tráng chiến sĩ đến với hắn đối thoại ?"

"Ngươi không nhường hắn lĩnh giáo một hồi Black Widow lợi hại sao?"

"Ngươi đi vào liền biết rồi." Natasha quay đầu lại liếc mắt một cái cửa, nói tiếp: "Có điều ta vẫn phải nói, tận lực đừng cùng hắn lên xung đột, Nick mới vừa gọi điện thoại cho ta, nói hắn rất trọng yếu, hi vọng đặc công có thể cùng hắn lý trí câu thông."

"Yên tâm đi." Steve một bên đẩy cửa ra, một bên quay đầu lại hướng Natasha cười nói: "Ta không phải bạo lực như vậy người."

Hắn vừa đi vào đi, liền nhìn thấy một cái cực kỳ cao to tóc vàng nam nhân chính đang nện vách tường nôn khan, hiển nhiên, bị hắn tức giận đến không nhẹ Black Widow cho hắn tới điểm phòng sói phun sương mù.

Steve sách sách miệng, S.H.I.E.L.D. phòng sói phun sương mù không phải là trên thị trường lưu thông loại kia tiểu Uy lực sản phẩm, phàm là có mũi người trúng vào một hồi, nhất định sẽ bị buồn nôn không nhẹ.

Hắn ấn xuống một cái trong tai tai nghe, sau đó đối với cái kia cao to nam nhân nói: "Ngươi tốt."

Nghe được động tĩnh, người đàn ông kia đình chỉ nôn khan chuyển qua đến, hắn đem bên tai mái tóc dài màu vàng óng đẩy tới, dùng con mắt trên dưới đánh giá Steve, sau đó vù âm thanh vù khí nói: "Cái này ngược lại không tệ, đáng giá một trận chiến."

"Nhân loại! Báo lên tên của ngươi! Ta là tới tự Asgard Thor · Odinson!"

Hắn giọng rất lớn, chấn động Steve đều có chút đau đầu, nhưng hắn vẫn là thân thiện cười, sau đó nói: "Ta gọi Steve, Steve Rogers."

Thor đi tới, nắm lấy trong phòng cái kia lan can nói: "Mới vừa người phụ nữ kia thật sự quá gầy yếu, hơn nữa nàng lại dám quản ta gọi bệnh nhân!"

Hắn quơ quơ cái kia lan can nói: "Thả ta đi ra ngoài, nhân loại! Các ngươi đây là ở đối với tương lai cửu đại quốc gia chi chủ bất kính!"

"Trước tiên không nói cái này." Steve cũng trên dưới đánh giá Thor một chút, nói: "Ngươi có muốn hay không đổi bộ quần áo?"

Thor ăn mặc một thân thời Trung Cổ khôi giáp, trên đầu còn mang cái mũ giáp, nhưng không biết là không phải mất hết mặt mũi trước nguyên nhân, mũ giáp đã nghiêm trọng biến hình, cái kia một thân khôi giáp cũng nát đến liểng xiểng, khôi giáp lót trong biến thành rách rưới vải, mặt trên còn dính không ít bùn ba, ngươi từ thời Trung Cổ trên chiến trường khác một tên lính quèn trở về, đều không nhất định có bộ này thảm trạng.

Thor hừ lạnh một tiếng nói: "Trên chiến trường anh hùng cũng không để ý chính mình bề ngoài, bọn họ chỉ lấy kẻ địch đầu đến nói chuyện!"

Steve cũng nghe không hiểu câu nói này, bởi vì Thor sử dụng tiếng Anh chen lẫn cổ tiếng Anh làn điệu, còn có một chút không biết nơi nào đến tự nghĩ ra từ đơn, nghe tới như là khác một môn ngôn ngữ dịch âm, Steve chỉ ngủ say mấy chục năm, không phải mấy ngàn năm, loại này đã bị ngôn ngữ loài người hệ thống đào thải làn điệu, nghe tới thật sự làm người đau đầu.

"Được rồi, vậy ngươi có thể nói một chút chính mình là làm sao đi tới nơi này sao?" Steve mở ra tay nói: "Ngươi đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đập hư không ít nhà, ngươi vũ khí đến nay còn chiếm dụng một gia đình sân nhỏ, càng quan trọng là, bởi vì ngươi rơi rụng, có 1 3 người hiện tại còn nằm ở bệnh viện bên trong."

Thor thiếu kiên nhẫn phất phất tay nói: "Đó là bởi vì nhân loại các ngươi thực sự là quá gầy yếu, căn bản là không phải chiến sĩ, hơn nữa các ngươi căn bản không có không màng sống chết niềm tin, ở Asgard, hoặc là chết, hoặc là bò lên tiếp tục chiến đấu. . ."

Coi như Steve chỉ nghe cái kiến thức nửa vời, sắc mặt của hắn cũng vẫn là trở nên âm trầm, Captain America tính khí từ trước đến giờ không sai, có thể làm hắn tức giận sự tình không nhiều, nhưng rất hiển nhiên, cái này Thor ở hắn ổ bom lên giẫm toàn bộ.

Hắn mở ra ngăn cách gian phòng này lan can cửa, đi vào, kỳ thực Steve cũng không có Thor cao to như vậy, càng không có hắn khôi ngô, thế nhưng hai người bọn họ nhưng có loại khí chất tương tự, Thor hiển nhiên cũng nhìn ra điểm ấy, hắn hỏi: "Xem ra, ngươi cũng là người chiến sĩ, hơn nữa là trong nhân loại khá là anh dũng loại kia."

Steve sắc mặt mới vừa hòa hoãn một điểm, Thor liền nói tiếp: "Nhưng này cũng không có chút ý nghĩa nào, rất lâu trước ta tới nơi này thời điểm liền phát hiện, các ngươi chỉ có thể đem đồ đao đối với hướng mình người, này ở Asgard là đáng thẹn, chiến tích của ngươi cũng không đáng khoe."

Steve hít sâu một hơi, hắn ấn tai nghe nói: "Schiller bác sĩ, có thể bắt đầu điều trị sao? Ta sợ lại kéo một hồi, ta thật sự sẽ không nhịn được cho hắn một quyền."

Tai nghe bên trong truyền đến Schiller âm thanh, hắn nói: "Chỉ sợ ngươi còn phải nhịn nữa một hồi, tin tức của hắn hữu dụng."

Thor hai tay chống nạnh, đứng ở trong phòng, nhìn chằm chằm Steve nói: "Ngươi đang nói thầm cái gì đó? Không muốn làm những kia thủ đoạn nhỏ! Cái kia đối với Asgard dũng sĩ tới nói là vô dụng!"

Thor giọng thật sự rất lớn, nhường Steve có chút ù tai, nhưng hắn vẫn là dựa theo chuẩn bị kỹ càng vấn đề nói: "~ 7 km ở ngoài cái kia đem búa là ngươi vũ khí, đúng không?"

"Đúng, đó là Mjolnir, sinh ra vào tắt thái dương cùng người lùn lò lửa bên trong! Thế Giới Thụ cành cây giao cho nó tân sinh! Chúng thần chi phụ chúc phúc mang cho nó sức mạnh!"

Steve trực tiếp bỏ qua đoạn này hắn hoàn toàn nghe không hiểu điệu vịnh than, hắn nói tiếp: "Tốt, cái kia không trọng yếu, ta trước sẽ nói cho ngươi biết, cái kia đem búa hiện tại còn chiếm một gia đình sân nhỏ, nếu như đó là ngươi vũ khí, mời ngươi lập tức đem nó lấy đi."

Thor há miệng, thật giống hơi khó xử, nhưng lại thật không tiện nói, cuối cùng, hắn vẫn là thở dài nói: "Được rồi, vĩ đại thần không thể nói dối, ta không cầm lên được nó."

"Có thể cái kia không phải ngươi vũ khí sao?"

"Nguyên nhân rất phức tạp!" Thor có vẻ có chút thiếu kiên nhẫn, "Ta cùng chúng thần chi phụ ầm ĩ một trận. . ."

"Liền ngươi cùng ngươi búa liền đến nơi này?"

Steve dừng lại một chút, nói: "Ta trước tiên giả thiết ngươi nói những thứ này đều là thật sự, mà không phải cái gì người bệnh tâm thần nói mớ."

"Trong miệng ngươi chúng thần chi phụ hẳn là ngươi cha ruột, ngươi cùng phụ thân ngươi cãi nhau sau khi, hắn đem ngươi vứt ra khỏi nhà. . ."

"Vấn đề duy nhất chính là, này liên quan Địa cầu chuyện gì? Liên quan nhân loại chuyện gì? Hắn muốn đem ngươi đuổi ra khỏi nhà, cái kia cái gọi là cửu đại quốc gia như vậy lớn, tại sao phải đem ngươi ném tới Địa cầu đến?"

Không nghĩ tới này lại làm cho Thor mở ra máy hát, bắt đầu nhổ mạnh nước đắng: "Ta là chúng thần chi phụ con trai ruột, Asgard vương tử, cửu đại quốc gia chủ nhân tương lai, nhưng ở ta lên ngôi đại điển lên. . ."

". . . Tính, ngược lại nhân loại các ngươi cũng nghe không hiểu những này, nói chung, ta xông vào Jötunheimr náo loạn một trận, nhưng này có cái gì?"

". . . Ta cũng không nghĩ ra, dù cho hắn đem ta ném tới trên chiến trường cổ đi đều tốt, tại sao một mực là Địa cầu cái này hẻo lánh lại hoang vu góc tối?"

Thor hiển nhiên tức hỏng rồi, hắn dùng tay chùy vách tường lớn tiếng nói: "Nơi này căn bản không có bất luận cái nào chiến sĩ! Ta sẽ ở chỗ này tẻ nhạt đến phát rồ, vậy thì nhường hắn thoả mãn, đúng không? !"

Steve rốt cuộc biết tại sao Natasha sẽ lộ ra loại kia bất đắc dĩ lại táo bạo vẻ mặt, trước mắt cái này to con tư duy thật giống như một cái thép, hoàn toàn quay chung quanh chiến tranh, anh dũng, chiến sĩ, vĩ đại Asgard các loại từ ngữ chuyển, mặc kệ ngươi cùng hắn đàm luận bất kỳ đề tài, cuối cùng đều sẽ trở lại này mấy cái từ lên.

Steve nhìn Thor chính đang phát hỏa, hắn ấn tai nghe đối với Schiller nói: "Trước ngươi nói cho ta đây là cái đầu óc không tốt người ngoài hành tinh, ta còn không quá tin tưởng, dù sao có thể ở vũ trụ lữ hành chủng tộc có thể đần đi nơi nào?"

"Nhưng là bây giờ nhìn lại, thật giống đem năng lực toàn bộ đều thăng cấp đến bắp thịt lên, cũng coi như là một loại lối thoát."

Tai nghe bên trong truyền đến Schiller đáp lại: "Xác thực, nếu như không có đầy đủ tinh diệu trí tuệ làm ra phi thuyền vũ trụ, cái kia trực tiếp một cái tại chỗ nhảy lấy đà nhảy đến trên sao hoả cũng được."

Nói xong, hai người đều nở nụ cười.

Nhưng này lại bị Thor hiểu lầm thành đang chê cười hắn, hắn dùng sức phất phất tay cánh tay, phẫn nộ nói: "Phàm nhân! Cho dù Asgard thần mất đi sức mạnh, cũng không là các ngươi có thể cười nhạo!"

Steve lùi về sau một bước, hiển nhiên, Captain America biết, vào lúc này cùng cái này to con phát sinh võ lực xung đột, không phải cái gì lựa chọn tốt, hắn đối với tai nghe bên trong Schiller nói: "Vậy bây giờ phải làm sao? Nhìn qua hắn hoàn toàn không có cách nào câu thông."

"Chúng ta đi tới cho hắn tiến hành một ít tâm lý trị liệu đi, nếu như vô dụng, lại nghĩ biện pháp khác, ngươi trước tiên như vậy. . ."

Steve hỏi Thor: "Xem ra, ngươi cũng không hiểu phụ thân ngươi quyết định, kỳ thực ta cũng cảm thấy, liền bởi vì một lần cãi nhau, liền đem ngươi đuổi đến xa như vậy địa phương, là có chút qua. . ."

Thor như tìm tới tri âm như thế, hắn nói: "Không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ có nhân loại lý giải ta, ta xung quanh hết thảy mọi người nói là ta sai rồi, bọn họ tất cả đều đứng ở Odin phía bên kia, nhưng ta kỳ thực căn bản là không làm cái gì!"

Hắn từ trong lỗ mũi tầng tầng thở một hơi, có chút ít oán giận nói: "Rõ ràng ta trước đây lập nhiều như vậy chiến công, vì là Asgard làm nhiều như vậy cống hiến! Nhưng bọn họ thật giống như tất cả đều làm như không thấy như thế, chỉ vì ta một lần kích động, bọn họ liền đem ta ném ra đến, thậm chí ngay cả vũ khí đều không nhường ta dùng, chuyện này căn bản là là đối với một người chiến sĩ sỉ nhục!"

"Kỳ thực có hay không loại khả năng, cũng không phải là bởi vì lần này sự kiện, có lẽ ngươi cùng phụ thân ngươi tích oán đã sâu đây?"

Thor mím môi, tựa hồ không quá nghĩ thừa nhận, nhưng hắn vẫn là nói: "Kỳ thực ta cũng là nghĩ như thế, trước kia ta liền phát hiện Odin đối với ta có chút bất mãn, nhưng ta cho rằng chỉ cần ta có thể đạt được càng to lớn hơn công lao, vậy hắn thì sẽ không giận ta. . ."

"Ta ở trên chiến trường anh dũng tác chiến, nhiều lần lập chiến công, nhưng hắn cuối cùng vẫn là như thế đối với ta." Tiếng nói của hắn rốt cục yếu bớt một ít, nghe có chút bi thương: "Hắn đem ta đuổi ra ta vẫn thủ hộ quê hương, ta sinh ra địa phương, mỹ lệ lại thần thánh Asgard. . ."

"Được rồi, nhưng hiện đang đau lòng là vô dụng, sự tình đã như vậy, ngươi định làm như thế nào?"

"Ta trước tiên cần phải cầm lại ta vũ khí!" Thor thập phần khổ não nói: "Chiến sĩ làm sao có thể không có vũ khí của hắn? Đây là vô cùng nhục nhã!"

"Nhưng là Odin vì trừng phạt ta, cướp đoạt ta toàn bộ thần lực, không có thần lực, ta liền không cách nào giơ lên cái kia đem búa."

Thor thở dài nói: "Hắn nhường ta trên địa cầu học tập, nhưng ta cũng không biết ta muốn học tập gì đó, cho dù không có thần lực, ta cũng so với nơi này hết thảy mọi người cường tráng, lẽ nào ta muốn cùng những này yếu đuối phàm nhân đi học tập làm sao đánh trận sao?"

"Dưới cái nhìn của ngươi, cha của ngươi là cái rất ngu ngốc quân vương sao?"

"Đương nhiên không phải!" Thor lớn tiếng phản bác: "Chúng thần chi phụ là cái rất anh minh quân chủ, hắn thống lĩnh cửu đại quốc gia nhiều năm như vậy, vẫn rất được kính yêu, hắn làm sao có khả năng là cái ngu ngốc quân vương?"

"Cái kia nếu hắn không phải cái ngu ngốc quân vương, nhưng làm ra loại này quyết định, ngươi liền không nghĩ tới hắn có cái gì thâm ý sao?"

Thor lại lộ ra một cái vẻ mặt thống khổ, hắn nói: "Làm sao các ngươi cũng nói như vậy? Trước liền lão có người ở ta bên tai nhắc tới, cái gì suy nghĩ Odin thâm ý, hắn nhất định là có tính toán khác, có kế hoạch khác. . ."

"Có thể cái kia không phải ta nên làm sự tình! Loại này đoán đến đoán đi sống liền nên nhường Loki đi làm, ta đệ đệ am hiểu nhất cái này!"

"Mà ta? Ta là cái anh dũng chiến sĩ! Là vì là Asgard đạt được vinh quang tiên phong! Ta ghét nhất ở tại chỗ đợi không, mỗi ngày đoán đến đoán đi nhưng không có hiệu quả. . ."

"Vẫn là câu nói kia, chuyện bây giờ đã như vậy."

"Như ngươi nói tới, ngươi bị tước đoạt thần lực, nắm không nổi vũ khí, Địa cầu nơi này vừa không có đối thủ của ngươi, cũng không có ngươi đội hữu, ngươi ở đây không cần tác chiến, coi như ngươi không đoán, cũng không có cái gì chuyện khác có thể làm."

Thor từ trong lỗ mũi thật dài thở dài một hơi nói: "Được rồi, nếu như đây chính là hắn ý tứ, vậy cứ như thế đi, cởi khôi giáp, món vũ khí ném ở một bên, làm cái tầm thường phàm nhân, mỗi ngày qua cuộc sống tẻ nhạt, không hề có một chút niềm tin cùng vinh dự cảm giác."

"Nếu như hắn chính là nghĩ như thế, vậy thì như thế đi, cái kia từ gọi cái gì tới? Đúng, nghỉ. . . Ta cho mình nghỉ, rời xa phồn vinh cửu đại quốc gia, ở cái này không người hỏi thăm góc tối bên trong nẩy mầm mọc cỏ. . ."

Thor lùi về phía sau mấy bước dựa vào đến góc tường lên, một bộ có chút chán chường vẻ mặt.

Steve thở dài, đè lại tai nghe nói: "Mỗi khi nghe được hắn đối với địa cầu hình dung từ, ta liền thật sự rất muốn cho hắn đến một quyền."

Sau đó hắn lại đối với Thor nói: "Ngươi đã là nghĩ như thế, cái kia ta nghĩ chúng ta là có thể nói chuyện."

"Nói chuyện gì?" Thor nhấc lên mí mắt.

"Đầu tiên, ngươi không có thần lực, nên cũng cần ăn uống đi?" Steve cùng Thor mắt to trừng mắt nhỏ, Steve nói: "Nơi này không phải là người lang thang thu nhận, chúng ta sẽ không bao ăn bao ở, ngươi đến chính mình nghĩ biện pháp."

"Ta nhưng là Asgard vương tử! Cửu đại quốc gia thủ hộ giả! Các ngươi làm sao có thể. . ." Thor lại bắt đầu lớn tiếng ồn ào lên.

"Vậy ngươi có thể thử một chút xem thân phận này có thể hay không để cho ngươi trên địa cầu thuận lợi tìm tới công việc, nuôi sống chính mình."

Thor quay đầu đi, thấp giọng nói thầm: "Trước khi ta tới liền phát hiện, nhân loại giảo hoạt lại keo kiệt, bọn họ cho Mục Dương Nhân một ngày thù lao, thậm chí chỉ có một tấm bánh. . ."

"Hơn nữa ngươi cùng ngươi cái kia đem búa rơi rụng, làm hỏng ba chỗ dân cư, còn đập tổn thương mười mấy người, ngươi đến bồi thường những tổn thất này."

"Odin sẽ. . ."

"Chúng ta liên lạc không được Odin, chỉ có thể liên hệ đến ngươi, nói chung tuy rằng ngươi không phải cố ý, nhưng ít ra cũng là bất ngờ hại người, nếu như ngươi không thể bồi thường này bộ phận tổn thất, chỉ sợ cũng muốn đi ngồi tù."

"Ngồi tù ?" Thor cất cao giọng điều, hắn không thể tin tưởng nói: "Ta nhưng là Asgard vương tử! Các ngươi làm sao có thể nhường tương lai chúng thần chi phụ đi ngồi tù? ! ! Này sẽ là ta thống trị cuộc đời bên trong chỗ bẩn, các ngươi đám này đáng chết phàm nhân. . ."

Nói, hắn lại bắt đầu trở nên táo bạo lên, thậm chí giơ lên nắm đấm muốn công kích Steve, Steve lại lui lại mấy bước, đối với tai nghe thảo luận: "Xem ra tâm lý liệu pháp không phải rất hữu hiệu, ngươi còn có không có biện pháp khác?"

"Đương nhiên là có, cho hắn một quyền."

"Các loại, này nhảy lên có phải là hơi nhiều phải không?"

"Không có gì, đây chính là tâm lý liệu pháp đối ứng một loại khác liệu pháp, cũng là lần này câu thông dự bị phương án, ta đem nó gọi là vật lý trị liệu."

Steve tại chỗ ước lượng hai lần chân, sau đó xoa xoa cổ tay, nói: "Này thật sự được không? Đánh đập người ngoài hành tinh sẽ sẽ không gây nên ngoại giao sự kiện?"

"Đó là Nick Fury muốn cân nhắc sự tình, ngươi chỉ cần cân nhắc ra mấy phần mười lực."

"Ngươi cảm thấy ra mấy phần mười tốt hơn?"

"Ta kiến nghị là mười phần, coi như không thần lực, hắn cũng là thần khu, đánh không hỏng."

"Nhân loại. . . Ngươi muốn làm gì?" Lúc này, Thor cũng phát hiện Steve động tác, hắn khinh bỉ nói: "Ngươi sẽ không phải muốn cùng Asgard anh dũng nhất chiến sĩ qua hai chiêu đi? Cái kia ta sẽ cho ngươi biết, thần, không thể khiêu khích. . ."

Ầm

Bay ngược ra ngoài Thor trực tiếp khảm ở trên tường, sau đó hôn mê bất tỉnh, Steve thu hồi nắm đấm nói: "Thật yếu thần."

Vào lúc này, đi ra ngoài hút khói Natasha trở về, nàng mới vừa vào cửa liền nhìn thấy, Steve đứng ở trong phòng, mà Thor té xỉu ở một bên, nữ đặc công hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Đây là làm sao? Đây chính là ngươi làm. . . Tâm lý trị liệu?"

Steve xoay đầu lại, lộ ra một cái nụ cười, nói: ". . . Đây là vật lý trị liệu."

Lúc này đang nhìn nơi này Odin:

: )

(tấu chương xong).