Chương 189: Kamar-Taj "Ngộ đạo" (Thượng)

Chương 189: Kamar-Taj "Ngộ đạo" (Thượng)

Núi Himalaya trên không lạnh lẽo gió lạnh quanh năm không tiêu tan, bị gió thổi lên hoa tuyết như thuần trắng ánh đao, ở cô tịch lại mênh mông sơn cốc qua lại như con thoi mà qua.

Tiếng gió như đại địa nghẹn ngào, che lại trời phần cuối lữ nhân thổi lên kèn lệnh, hắn quay đầu nhìn lại, tầng tầng lớp lớp núi non sau khi, có lượn lờ khói bếp bay lên, như bay lên thơm dây.

Lư hương bên trong cuối cùng một cái thơm cháy đến cùng thời điểm, ở ánh lửa tắt thời điểm, thẳng tắp thơm dây cũng thuận theo tản đi, khói tản ra cuối cùng một sát na, quân cờ đụng tới bàn cờ thanh vang vang vọng ở vắng vẻ trong phòng.

Một con trắng nõn thon dài tay vê đánh cờ con, nhẹ nhàng phóng tới trên bàn cờ, Sorcerer Supreme trên tay không hề dấu vết tháng năm, nhưng cũng mang theo nông canh năm tháng lưu lại thô ráp cảm xúc, loại kia hoa văn dọc theo mu bàn tay của nàng lan tràn đi tới, Ancient One nhìn về phía bàn cờ ánh mắt như cũ rất bình tĩnh.

Nàng hơi quay đầu, liếc mắt nhìn đã cháy hết thơm, nói: "Ngày hôm nay chỉ tới đây thôi."

Cuối cùng hạ xuống Strange liếc nhìn bàn cờ, ván cờ này tình hình trận chiến không hề kịch liệt, hiển nhiên, đánh cờ hai phe đều có chút mất tập trung.

Ancient One nhẹ phẩy một hồi pháp bào, một ít hạt bụi nhỏ ở nàng quanh thân dựng lên, nàng đứng lên chậm rãi đi tới hương án bên, lại lần nữa đốt một nén nhang, Strange có thể nghe được, hương nến hương vị trở nên thanh đạm.

Wong bưng một cái khay đi vào, Strange đem trên bàn quân cờ và bàn cờ thu hồi đến, phóng tới bàn dưới, Wong từ bưng khay bên trong lấy ra nước trà cùng điểm tâm.

Strange nghĩ, Kamar-Taj có thể được gọi là Thánh địa, tự nhiên có nó lý do, đây là một loại cùng ở New York sinh hoạt cảm giác hoàn toàn bất đồng.

Hắn nhìn quanh một hồi gian phòng này, nơi này cũng không lớn, đồ dùng trong nhà cũng rất ít, sàn nhà là có chút thô ráp lông chiên, đối diện một chỉnh mặt tường đều là chất gỗ khoa vạn vật giá, phía trước bày ra một tấm hương án, hai bên trái phải trên tường buông xuống bức họa, trung gian bày ra hai cái bồn cảnh.

Giữa phòng có một cái bàn thấp, bàn cờ và quân cờ bình thường liền thu ở dưới bàn, Strange luyện xong ma pháp sau khi, liền sẽ cùng Ancient One ở đây dưới tổng thể.

Strange nguyên bản là sẽ không dưới cờ vây, nhưng luyện vài ngày sau, cũng coi như thuận buồm xuôi gió.

Cùng Ancient One đánh cờ bất phân thắng bại, chỉ tính thời gian, sau một nén nhang, bọn họ liền sẽ thu hồi bàn cờ, uống trà tán gẫu, Strange cũng chính là trong khoảng thời gian này, từ Ancient One trong miệng hiểu rõ đã có quan vũ trụ huyền bí.

Nơi này bầu không khí cùng Strange đến trước tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

Ở phương tây thần thoại bên trong, Thánh địa cái này khái niệm thường thường có vẻ huy hoàng lớn lao, kiến trúc nhất định phải hùng vĩ tráng lệ, bầu không khí nhất định phải huyền ảo thần bí.

Có thể Kamar-Taj cũng không phải là như vậy, tuy rằng ở núi Himalaya núi sâu nơi có thể có như vậy một toà kiến trúc, bản thân cũng đã có thể nói kỳ tích, nhưng nơi này khí chất càng nhiều là cổ điển cùng tự nhiên, mà không phải thần thánh.

Nhưng Strange không thừa nhận cũng không được, như vậy bầu không khí nhường hắn được lâu không gặp yên tĩnh cùng thả lỏng, kém một chút liền bị tiền tài đập choáng đại não, vẫn là từ từ bình tĩnh lại.

Nhưng tương tự, ở loại này bầu không khí bên trong, Strange cảm thấy, chính mình sau đó phải nói, liền không phải rất tốt mở miệng.

Hắn lại nhìn quanh một hồi bên trong, nơi này bày biện tuy rằng đơn giản, nhưng mỗi một cái đều vừa đúng, đồng thời đều có thể nhìn ra năm tháng tang thương dấu vết.

Nơi này mỗi người, mặc kệ là Sorcerer Supreme, vẫn là mới nhập môn tiểu học đồ, trên người đều mang theo một loại hờ hững mà khí chất linh động, so sánh với đó, Strange liền tổng có vẻ hoàn toàn không hợp.

Mà hắn lời kế tiếp, có thể sẽ nhường hắn càng thêm hoàn toàn không hợp.

"Ta xem ngươi có chút mất tập trung." Ancient One một lần nữa ngồi trở lại đến, nàng thổi thổi nước trà, đối với Strange nói.

"Xin lỗi, lão sư."

"Ta có thể thấy, ngươi có mấy lời muốn nói, ngươi không cần kiêng kỵ, nơi này không có cái gì không thể nói."

Ancient One ngữ khí đều là có chứa một loại bình tĩnh sức mạnh, khiến người không tự chủ được tin tưởng nàng nói tới, Strange đầu tiên là hít sâu một hơi, sau đó lại thở dài một tiếng, hắn nói: "Được rồi, nhưng chuyện này thực sự là quá khó mở miệng."

Hắn nhìn trong chén trà xoay tròn lá trà, nỗ lực đem nơi này tưởng tượng thành Wall Street tài chính trung tâm, sau đó mở miệng nói: "Sự tình là như vậy, chúng ta có một cái kế hoạch. . ."

Nói tới này, Strange cũng đã hối hận rồi, hắn luôn cảm thấy qua không được thời gian bao lâu, hắn liền sẽ bị từ nơi này ném đi.

Liền hắn dừng lại một chút, ấn mi tâm của chính mình, nỗ lực thuyết phục chính mình nhắm mắt đi xuống giảng.

"Trước lão sư nói cho ta cùng chiều không gian Ma thần ở chung chi đạo, ta sau khi nghe rất có cảm ngộ, liền liền cùng mấy cái bằng hữu thảo luận một hồi, bọn họ nhất trí cho rằng, Địa cầu có thể có ngày hôm nay phồn vinh, không thể rời bỏ Sorcerer Supreme kiên định niềm tin. . ."

Vì phòng ngừa mình bị ném đi thời điểm tư thế quá mức khó coi, Strange vẫn là trước tiên làm nền một hồi.

"Thế nhưng nhân loại xưa nay không phải một cái ngồi chờ chết chủng tộc, chúng ta không hy vọng đem tự thân an nguy toàn bộ ký thác ở người khác thủ hộ lên, liền. . ."

Strange lại thở dài nói: "Thật không tiện, xen vào sau đó chuyển ngoặt có thể có chút kinh người, các ngươi tốt nhất vẫn là không muốn uống trà nước."

Ancient One nghe nói như thế, để chén trà xuống, thế nhưng Wong ở Strange mở miệng thời điểm liền thất thần, như cũ ung dung thong thả uống một mình tự xuyết, hắn thổi thổi nóng bỏng nước trà, chính "Hấp lưu" uống vào đi một cái, liền nghe thấy Strange nói: ". . . Chúng ta làm ra một cái nhằm vào chiều không gian Ma thần tài chính lừa dối kế hoạch."

Phốc

Wong đem trong miệng nước trà phun một bàn.

Strange mau mau lấy ra khăn lau lau bàn, hắn bất đắc dĩ nói: "Ta nhắc nhở qua ngươi, sau đó chuyển ngoặt có thể sẽ rất kinh người. . ."

"Nhưng đây cũng quá kinh người! Khụ khụ!" Wong bị sặc ho khan nói.

Ancient One đúng là rất bình tĩnh, thậm chí có vẻ khá có hứng thú, nàng hỏi Strange: "Tài chính lừa dối kế hoạch? Nói tường tận nói."

Strange từ y phục trong túi móc ra một cái nho nhỏ hình chiếu thiết bị, sau đó đem nó đặt ở trên mặt bàn.

Ba người ánh mắt đều tập trung ở cái này thiết bị lên thời điểm, bên trong đột nhiên bắn ra một cái hình chiếu, cái kia phía trên kia như cũ là Strange mặt, hắn quay về màn ảnh phất phất tay nói: "Xin chào, ta là Strange, cũng là lần này kế hoạch giảng giải nhân viên. . ."

Wong nhìn một chút cái kia hình chiếu, lại nhìn một chút đang ngồi ở bên cạnh hắn Strange, hắn nghi ngờ hỏi: "Ngươi cứ ngồi ở này cho chúng ta giảng không được sao? Tại sao muốn làm một cái hình chiếu lại đây?"

Strange chỉ chỉ hình chiếu, ra hiệu Wong tiếp tục nhìn xuống.

Lúc này, hình chiếu quay chụp màn ảnh dừng lại một chút, ngay ở Wong cùng Ancient One cho rằng muốn khai giảng thời điểm, màn ảnh đột nhiên kéo xa, quay chụp toàn bộ phòng họp, bàn dài hai bên đều là âu phục giày da người.

Tiếp đó, cái này hình chiếu video bên trong nội dung, cho Ancient One cùng Wong đầy đủ, tỉ mỉ, ngắn gọn giải thích, cái gì gọi là Vũ Trụ ma thần tài chính lừa dối kế hoạch.

Lúc đó ở S.H.I.E.L.D. Trong phòng họp thảo luận đi ra cái kia phương án, chỉ có thể coi là một cái mô hình, trên thực tế, bất luận cái nào như vậy âm mưu, đều dính đến phi thường phức tạp trị số tính toán, tỷ như lên cấp yêu cầu nên làm sao thiết lập? Tiền kỳ đầu tư cùng hậu kỳ báo lại tỉ lệ hẳn là bao nhiêu? Mỗi cái bước đi tuyến thời gian cụ thể sắp xếp như thế nào?

Bởi tham dự thảo luận bốn người đều không có tài chính giáo dục bối cảnh, vì lẽ đó ở hoàn thành kế hoạch mô hình sau khi, S.H.I.E.L.D. Liền tìm đến một ít lợi hại tài chính hành nghề người, giúp bọn họ hoàn thiện cái kế hoạch này.

Những người này phần lớn là từ lao bên trong mò đi ra, đạo đức điểm mấu chốt đã trải qua thử thách, còn có không ít có thực tế thao tác kinh nghiệm, vì lẽ đó kế hoạch rất nhanh liền trở nên rất hoàn thiện.

Bọn họ dùng làm hết sức kín đáo lại dễ hiểu kể ra phương thức, giải thích cái âm mưu này rốt cuộc muốn làm sao hoạt động.

Cái gọi là mô hình Ponzi, cũng chính là đa cấp, là kinh điển nhất tài chính lừa dối động tác võ thuật, cũng là cổ xưa nhất một loại, nhưng ở hết thảy tài chính lừa dối động tác võ thuật bên trong, loại này động tác võ thuật có thể được xưng là là kéo dài không suy, sinh sôi liên tục, đời đời có người làm, đời đời có người bị lừa.

Hơn nữa, loại này động tác võ thuật diễn biến tới hôm nay, sẽ bị lừa người đã từ trước kia bằng cấp thấp, không hiểu kinh tế cùng tài chính học bạo phát hộ, biến thành hiện tại có tri thức, có năng lực, có bằng cấp người trẻ tuổi.

Thậm chí có rất nhiều người biết rõ đây chính là mô hình Ponzi, liền loại này âm mưu lịch sử cùng nguyên lý đều có thể nói được mạch lạc rõ ràng, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ bị lừa.

Nguyên nhân chính là ở, cái âm mưu này tinh chuẩn công kích sinh vật có trí khôn tư duy bên trong nhược điểm, vậy thì là đuổi lợi tính cùng may mắn tâm lý.

Thấp đưa vào, cao báo lại, có trí lực sinh vật mãi mãi cũng ở đuổi lợi, mà rất nhiều người biết rõ ràng toà này tháp cao sớm muộn có trời sẽ sụp, bọn họ cũng luôn cảm thấy, chính mình sẽ là nắm tiền chạy mất cái kia một cái.

Trải qua những này chuyên nghiệp tài chính nhân viên giảng giải, loại này đạo lý trở nên càng dễ hiểu, hơn nữa có thể làm được hơn lên.

Bọn họ nâng ra mấy đã từng đã xảy ra ví dụ, cùng với xây dựng ở cơ sở này lên các loại biến thể giống, liền ngay cả đối với tài chính cùng kinh tế học không có hứng thú chút nào Wong cũng nghe được say sưa ngon lành.

Hắn đang nghe giảng bài quá trình bên trong, dùng dư quang thỉnh thoảng liếc nhìn Sorcerer Supreme, hắn phát hiện Ancient One con mắt càng ngày càng sáng, Wong bản năng hướng về một bên khác nhích lại gần, kết quả phát hiện hắn một bên khác chính là đưa ra cái kế hoạch này Strange, cũng là tương lai Sorcerer Supreme.

Một già một trẻ này hai đời Sorcerer Supreme trong lúc đó, đột nhiên sản sinh hết sức ăn ý sóng điện, mà Wong hiện tại ý nghĩ chỉ có một cái —— Vũ Trụ ma thần, nguy.

Ở hình chiếu sau khi kết thúc, Ancient One trước tiên bình tĩnh một hồi nỗi lòng của chính mình, sau đó mở miệng nói: "Ta không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy nhường ta kinh hỉ, Stephen."

"Híc, ta biết cái kế hoạch này rất thiếu đạo đức, thế nhưng. . . Các loại, kinh hỉ ?" Strange nghi hoặc nhìn về phía Ancient One, phát hiện Ancient One xem ánh mắt của chính mình xác thực mang theo thưởng thức cùng kinh hỉ.

Ancient One nâng chung trà lên, nhấp ngụm trà nước, ngữ khí mang theo thoả mãn nói: "Xem ra trước chuyện xưa của ta không có trắng giảng, ta thật không nghĩ tới, ngươi từ những này vụn vặt cố sự ở trong, liền có thể phát hiện hiện tại thế cuộc điểm quan trọng;."

"Ây. . ." Strange bị nghẹn một hồi, hắn kỳ thực rất muốn hỏi điểm quan trọng; đến cùng là cái gì, nhưng hiển nhiên Ancient One còn có đoạn sau.

Ancient One thở dài, sau đó nói: "Trước ta giảng cố sự bên trong đã nhắc tới, ở trên thế giới này tồn tại Ma thần, hơn nữa là tồn tại rất nhiều."

"Liền cùng nhân loại như thế, bọn họ có trí khôn, có thể câu thông, có từng người lợi ích cùng lập trường, cũng có khác biệt tính cách cùng cá tính."

"Bọn họ từ nhỏ mạnh mẽ, có nhân loại không thể nào hiểu được sức mạnh to lớn, đại đa số cũng có chính mình lĩnh vực, phân bố ở vũ trụ các góc."

"Mà muốn giảng giải bọn họ đến cùng là ai, liền không thể không nhắc tới, đến cùng cái gì, mới là vũ trụ."

Tiếp đó, Strange liền từ Sorcerer Supreme Ancient One giảng giải bên trong, hiểu rõ đến toàn bộ thế giới chân tướng.

(tấu chương xong).