Chương 190: Kamar-Taj "Ngộ đạo" (Hạ)

Chương 190: Kamar-Taj "Ngộ đạo" (Hạ)

Marvel thế giới hệ thống sức mạnh hóa phân chia, kỳ thực là khá là có thứ tự, tuy rằng ở một số manga bên trong, thường thường làm ra đột phá hạn mức tối đa cùng hạn cuối thao tác, nhưng đại thể lên vẫn có theo có thể theo.

Mà lời lẽ tầm thường xếp thứ tự, chính là vũ trụ cấp bậc phân chia, từ nhỏ đến lớn lần lượt là: Đơn thể vũ trụ, đa nguyên vũ trụ, siêu đại vũ trụ, toàn năng vũ trụ, đặc biệt, năm cái cấp bậc.

Đại đa số Marvel điện ảnh khán giả hiểu biết đến anh hùng, đều thuộc về đơn thể vũ trụ cấp, tỷ như Spider Man, Iron Man, Captain America các loại.

Mà xem qua một ít manga khán giả, khả năng liền sẽ hiểu rõ đến cái khác mấy cái cấp bậc tồn tại, tỷ như đa nguyên vũ trụ cấp ngũ đại Sáng Thế thần minh, đương nhiên, nhất nghe nhiều nên thuộc phải kể tới mang theo găng tay vô cực Thanos, cũng chính là điện ảnh vũ trụ chung cực phản phái.

Nhưng mạnh như găng tay bản Thanos, cũng chỉ là đa nguyên vũ trụ cấp, nhưng có thật nhiều tồn tại năng lực ở trên hắn.

Siêu trong đại vũ trụ nổi danh nhất phải kể tới báo thù nữ thần, kỳ thực báo thù nữ thần mới là vô hạn bảo thạch chân chính khởi nguồn.

Cố sự này đơn giản tới nói chính là, phục sinh nữ thần sống sót sống sót cảm thấy tẻ nhạt, liền liền đem mình hóa thành 6 viên bảo thạch, vì lẽ đó nếu bàn về Thanos búng ngón tay thủ phạm, còn phải tìm hiểu đến siêu lớn vũ trụ cấp bậc báo thù nữ thần trên người.

Mà ở đây bên trên toàn năng vũ trụ cấp, cũng có hai cái danh nhân, một cái là điểu ti đột kích ngược Living Tribunal, một cái là nghe nhiều nên thuộc phượng hoàng chi lực.

Living Tribunal nguyên bản là báo thù nữ thần sáng tạo, nhưng sau đó bị siêu việt Thần tộc giết chết, trong đó Adam thành Living Tribunal mới, trực tiếp nghe lệnh của toàn bộ Marvel vũ trụ ông chủ lớn OAA.

Mà phượng hoàng chi lực liền càng không cần nhắc tới, Marvel vũ trụ chính là không bao giờ thiếu phượng hoàng thổi, có điều ở đây muốn nhắc tới một điểm, toàn năng vũ trụ cấp phượng hoàng chi lực, chỉ là đầy đủ nhất phiên bản phượng hoàng chi lực, mà ở hắn bên dưới, còn có một cái bạch phượng hoàng chi vương, là đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tồn tại.

Cần thiết phải chú ý là, hoàn chỉnh bản phượng hoàng chi lực chưa bao giờ ở Marvel vũ trụ bên trong chân chính xuất hiện qua, dù cho là mạnh mẽ nhất bạch phượng hoàng chi vương, cũng có điều chỉ là hoàn chỉnh phượng hoàng chi lực một chút xíu phân thân, thực lực cùng chân chính phượng hoàng chi lực so với không đáng nhắc tới.

Mà ở tầng thứ này bên trên, nổi danh nhất chính là toàn trí toàn năng OAA, có thể nói Marvel vũ trụ ông chủ lớn.

Những này phân chia cấp độ thiết lập, kỳ thực so với nhìn qua còn muốn càng phức tạp một ít, bởi vì ngươi còn muốn phân chia lập trường của bọn họ, hành vi logic cùng xuất thân các loại.

Làm một ví dụ, tuy rằng Spider Man là đơn thể vũ trụ cấp cái khác tồn tại, nhưng hắn sau lưng con nhện đồ đằng nhưng là đa nguyên vũ trụ cấp cái khác, mà ma luân gia tộc cũng tương tự là đa nguyên vũ trụ cấp cái khác.

Liền từ này ví dụ đến xem, đa nguyên vũ trụ cấp cùng đa nguyên vũ trụ cấp cũng là có sự khác biệt, nếu như thật nói đến, Morlun gia tộc cùng bạch phượng hoàng chi vương đều thuộc về đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tồn tại, nhưng thực lực đâu chỉ là khác nhau một trời một vực.

Khả năng ngươi đang nghĩ, đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tồn tại có thể có nhiều yếu?

Nhưng kỳ thực, trong truyện tranh, Morlun gia tộc càng không có cái gì sáng mắt biểu hiện, bọn họ cái gọi là hấp thụ sức mạnh càng xem khắc chế nhân tố, đối thủ cũng cơ bản đều là đơn thể vũ trụ cấp đừng, có thể hỗn thành đa nguyên vũ trụ cấp, dựa cả vào bện đại sư mở cửa, đơn vị liên quan thuộc về là.

Nói về chiều không gian Ma thần, cái này khái niệm kỳ thực cũng là cái gọi chung, trong đó thành viên bao hàm đa nguyên vũ trụ cùng đơn thể vũ trụ cấp cái khác tồn tại.

Trong đó mạnh như đỏ sẫm chiều không gian chi chủ, Cyttorak, thuộc về đa nguyên vũ trụ cấp cái khác đại lão, không chỉ không nhìn vô hạn bảo thạch ảnh hưởng, ở chính mình lĩnh vực bên trong là muốn đánh ai đánh ai.

Kém hắn một điểm chính là hắc ám chiều không gian Dormammu, ở thiết lập bên trong, hắn mạnh phi thường, bị miêu tả vì là chỉ đứng sau bản cũ Living Tribunal tồn tại, có điều sau đó liền trở nên hơi kéo hông.

Sau đó là khởi nguyên bắt nguồn từ Cthulhu thần thoại Beholder, có người nói so với Dormammu còn cường nhưng khá là ít lưu ý Zom hàng ngũ.

Đương nhiên còn có tam vị nhất thể Vishanti các loại.

Mà trừ đó ra, còn có Địa ngục lãnh chúa Memphisto, Lucifer, hắc tâm ma các loại, cũng cũng có thể tính là Ma thần.

Những này thiết lập tuy rằng nghe vào có chút nhàm, hơn nữa khá là phức tạp, nhưng nếu như thay cái góc độ, liền rất dễ hiểu.

Làm một ví dụ, những này Ma thần trong lúc đó cũng không phải không giao thiệp với, bọn họ biết nhau, thành lập qua một ít tổ chức, ở gặp phải phiền phức cùng nguy cơ thời điểm cũng sẽ liên thủ hợp tác, ở hợp tác sau khi cũng từng tại chỗ nứt thành mấy mảnh.

Đúng hay không nghe tới rất quen tai?

Không sai, bọn họ liền như là một cái phóng to tà ác bản super heros đội ngũ, thành viên trong lúc đó hiểu nhau cũng hiểu biết, cư trú địa bàn không giống nhau, nhưng tình cờ cũng tán gẫu, gặp phải một chuyện sau khi sẽ thành lập lâm thời tác chiến ủy viên hội, gặp phải phân kỳ cũng sẽ ra tay đánh nhau.

Bọn họ cũng hiểu tung hoàng ngang dọc, mượn lực đả lực, lấy yếu thắng mạnh các loại kế sách, Memphisto liền đã từng phạm qua bệnh đa nghi, cảm thấy Dormammu muốn tiêu diệt hắn, liền liền triệu tập Hela, Mephisto, Hades các loại, mở cái hội nghị tác chiến, quyết định làm Dormammu.

Bọn họ mở hội cùng các super heros cũng không hề có sự khác biệt, chính là tìm một cái bàn ngồi xuống, sau đó mỗi người phát biểu ý kiến của mình, cuối cùng tan rã trong không vui, sống chết mặc bay.

Đang sợ hãi bản nguyên chi nhánh bên trong, thậm chí ngay cả đỏ sẫm chiều không gian chi chủ Cyttorak, đại ma ảnh Chthon cùng Beholder đều tham dự hội nghị, cơ bản cũng chính là tất cả mọi người làm thành một vòng thay phiên lên tiếng, cuối cùng Memphisto một lời kinh người, nhưng kỳ thực cũng không có cái gì trứng dùng.

Vậy thì chứng minh, bọn họ kỳ thực là có vững chắc quan hệ xã hội, đồng thời cũng có từng người lợi ích cùng lập trường.

Trong đó khá mạnh đều có vẻ khá là vượt khỏi trần gian, tỷ như Cyttorak, nhân gia phía sau cánh cửa đóng kín, cuộc sống của chính mình cũng có thể trải qua tốt, xem ra như là vô dục vô cầu.

Nhưng thực tế nhưng không phải như vậy, trong truyện tranh, Cyttorak cũng từng tổ chức chính mình Ma thần đội ngũ đến Địa cầu chế tạo sức ảnh hưởng, Dormammu liền càng không cần nhắc tới, một ngày không đến Địa cầu tản hắc ám hắn liền khó chịu.

Mà không bằng bọn họ cường Ma thần, thì càng là trần trụi ngươi tranh ta đoạt, vì thu được càng nhiều sức mạnh cùng càng to lớn hơn địa bàn, cơ bản là ba ngày một tiểu đánh, năm ngày một đại đánh, đánh tới cao hứng, phân liệt lĩnh vực loạn thành hỗn loạn, thường thường liền có thể làm điểm tin tức lớn đi ra.

"Ngươi rất khó hi vọng sinh ra vào Hỗn Độn cùng trong hỗn loạn Ma thần, hiểu được cái gì gọi là quy tắc cùng trật tự." Ancient One tổng kết nói: "Bọn họ đối với sức mạnh truy tìm là thiên sinh, là khắc vào trong bản năng."

"Ta có chút không rõ." Strange nghi ngờ hỏi: "Bọn họ theo đuổi sức mạnh liền theo đuổi, đến Địa cầu làm gì? Địa cầu có cái gì hấp dẫn bọn họ?"

"Địa cầu là đặc thù, là vũ trụ trung tâm." Ancient One ngữ điệu như cũ không nhanh không chậm.

Strange mới vừa muốn nói chuyện, Ancient One liền giải thích: "Ta biết, khả năng ở các ngươi trong thế giới quan, Địa cầu chỉ là vũ trụ bên trong một cái phổ thông hành tinh, thái dương hệ trung tâm là thái dương, hệ ngân hà cũng vô cùng rộng rãi, nhưng ở đa nguyên vũ trụ cùng chiều không gian lý luận ở trong, nhưng không phải như vậy."

"Tuyệt đại đa số ngoài ngạch chiều không gian Ma thần, đều đến từ Địa cầu, bọn họ sức mạnh bên trong một phần đến từ Địa cầu tín đồ tín ngưỡng, bởi vậy, bọn họ mới muốn tới nơi này mở rộng sức ảnh hưởng, tiến vào mà thu được càng to lớn hơn sức mạnh, đây là mỗi một cái Ma thần đều không thể chạy trốn bản năng, cho dù cường đại như Dormammu cũng như thế."

Tiếp đó, Ancient One ngữ khí trở nên nhanh nhẹn hơn: "Bởi vậy ta mới nói ngươi cái kế hoạch này mang cho ta rất nhiều kinh hỉ, ngươi nắm lấy chỗ yếu."

"Tuy rằng chiều không gian không thể đơn giản lý giải thành khoảng cách cùng xa gần, nhưng nếu như nhất định phải dùng ngươi có thể nghe hiểu khái niệm giải thích nó, như vậy tình huống bây giờ là, đỏ sẫm chiều không gian cách cách Địa cầu tương đối gần, Địa ngục chiều không gian cũng không xa, Dormammu vị trí hắc ám chiều không gian tương đối xa, càng tới gần phân liệt lĩnh vực, nhưng kỳ thực cũng rất gần."

"Có này ba cái chiều không gian ở, đại đa số thực lực không đủ Ma thần không có cách nào đem địa bàn kéo dài tới Địa cầu nơi này đến, cái này cũng là mấy đời Địa cầu Sorcerer Supreme cùng bọn họ đạt thành hiểu ngầm."

"Nhưng vấn đề ở chỗ, có này ba cái chiều không gian ở, còn lại Ma thần không có sức mạnh đem địa bàn của chính mình kéo dài đi vào, ta ngược lại thật ra không ngại thu lấy những này lực lượng của ma thần biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhưng bọn họ bị che ở ngoài cửa, mỗi lần đi ra ngoài cũng thật phiền toái."

Strange thậm chí ở Ancient One trong giọng nói nghe được một điểm chờ mong, Ancient One nói tiếp: "Hiện tại dám một đầu va tiến vào Địa cầu Ma thần càng ngày càng ít, rất nhiều thế hệ mới Ma thần đều học thông minh, dù cho là có chuyện tìm khu vực này cái khác Ma thần, bọn họ đều sẽ trước tiên đi tìm Odin gõ cửa."

Ancient One lắc lắc đầu, nói: "Giống như trước loại kia, chạy đến trên địa cầu không lớn tiếng ồn ào muốn thống trị Địa cầu Ma thần, đã rất lâu đều không có lại xuất hiện."

Không biết có phải ảo giác hay không, Strange dĩ nhiên từ trong lời này nghe ra sâu sắc tiếc nuối.

"Ta mới vừa tiếp nhận Sorcerer Supreme thời điểm kinh nghiệm không đủ, đối với chuyện như vậy xử lý có chút quá võ đoán, dẫn đến hiện tại hết sạch sức lực." Ancient One ngữ khí trầm thấp nói.

Nhưng kết hợp vị này Sorcerer Supreme trước đây trải qua, Strange biết, nàng đây là đang hối hận chính mình lúc còn trẻ ra tay quá nặng, những kia đến Địa cầu Ma thần bị đánh quá thảm, cho tới hiện tại phần lớn người cũng không dám đến.

"Có điều cũng may, ngươi nhất định sẽ là cái hợp lệ người thừa kế."

Strange vội vàng nói: "Cái kế hoạch này vẫn cứ cần sự giúp đỡ của ngài, chúng ta vẫn cứ có rất nhiều không có đánh hạ cửa ải khó."

"Ta có thể giúp các ngươi đi liên hệ Vishanti, ta nghĩ bọn họ sẽ đối với cái kế hoạch này cảm thấy rất hứng thú."

"Còn có một vấn đề, liên quan với lực lượng của ma thần, trước ta liền biết, vũ trụ bên trong có rất nhiều không giống Ma thần, nhưng sức mạnh của bọn họ là chung sao? Có thể cho rằng tiền như thế như thế vật ngang giá sao?"

"Nếu như sức mạnh của bọn họ hoàn toàn không chung, vậy bọn họ tại sao muốn cướp địa bàn đây?" Ancient One hỏi ngược lại Strange.

Strange suy nghĩ một chút, xác thực cũng là như vậy, nếu như tấn công đối phương không thể cướp đoạt đến chính mình có thể dùng sức mạnh, vậy tại sao còn muốn đánh đây?

"Bản nguyên vũ trụ, trước sau như một, sức mạnh có điều là hiện ra, nếu như nhất định phải nói có ngoại lệ, vậy thì là Địa cầu."

Ancient One hướng về Strange tiết lộ nhiều bí mật hơn: "Địa cầu, hoặc là nói Địa Cầu nhân loại tín ngưỡng là không giống, nhân loại trên địa cầu có thể cung cấp cho Ma thần tinh túy nhất sức mạnh, cái này cũng là bọn họ nghĩ trăm phương ngàn kế muốn trên địa cầu tranh cướp tín đồ nguyên nhân."

"Mà Ma thần trong lúc đó sức mạnh, tuy rằng cũng có thể lẫn nhau chuyển hóa, nhưng cần thời gian, đồng thời sẽ bị hư hỏng hao."

Strange sờ cằm, hắn lý giải Ancient One ý tứ.

Đơn giản tới nói, người địa cầu tín ngưỡng chi lực lại như một phần Wagyu, ăn ngon lại có dinh dưỡng, nhưng cái khác lực lượng của ma thần liền khá giống bánh mì đen, vị không tốt, ăn tốn sức, nhưng cũng no.

Mà cái kế hoạch này mặc dù có thể thành công nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, phần lớn sinh ra vào Hỗn Độn Vũ Trụ ma thần, chạy theo sức mạnh là không chừng mực, lại như một cái vĩnh viễn cũng ăn không đủ no đại dạ dày vương.

Nếu như được một phần cùng ngưu bò bít tết cùng một cái bánh mì đen cần phải hao phí đồng dạng khí lực, vậy khẳng định hết thảy mọi người lựa chọn người trước, thế nhưng nếu như cái này hai tuyển một tuyển hạng, biến thành một phần cùng ngưu bò bít tết cùng 1 tấn bánh mì đen, vậy những thứ này khẩu vị vĩnh viễn không có điểm dừng đại dạ dày vương, nhất định sẽ tuyển người sau.

Ra ngoài Strange dự liệu là, Ancient One không chỉ không cảm thấy cái kế hoạch này thiếu đạo đức, nàng còn cấp tốc trợ giúp Strange hoàn thiện thần bí học mức độ chấp hành phương pháp, Ancient One nói tiếp: "Chúng thần chi phụ Odin, là cửu đại quốc gia danh chính ngôn thuận kẻ thống trị, cũng là trung đình trên danh nghĩa lãnh chúa cùng quốc vương, nếu như muốn tổ chức đàm phán, cái kia nhất định sẽ là ở Asgard thần điện."

"Như vậy đi." Ancient One nói thẳng: "Sau đó ta dẫn ngươi đi gặp gỡ Odin, chúng ta đồng thời thương lượng một chút cái kế hoạch này, nhìn hắn thần điện lúc nào có thể rãnh, ta nghĩ mấy ngày nay nên là được."

Sau đó hắn quay đầu đối với bên cạnh Wong nói: "Nhường Mordo câu thông một chút hắc ám chiều không gian, hỏi một chút Dormammu gần nhất có rảnh rỗi hay không."

"Ngươi tự mình câu thông đỏ sẫm chiều không gian, ta nhớ tới Cyttorak đã kết thúc hắn mùa trước ngủ say, hắn tuy rằng thuộc về trung lập Ma thần, nhưng nên cũng sẽ tình nguyện đến tham gia chút náo nhiệt."

"Lần trước cùng Memphisto tiếp xúc cái kia học đồ tên gọi là gì tới? Lucas? Vậy hãy để cho hắn đi hỏi một chút vị kia đứng đầu địa ngục gần nhất có rảnh rỗi hay không."

"Ta nhớ tới Watumbu gần nhất chạy đến bàn hoàn chi cảnh đi, không biết có chưa có trở về, nếu như trở về, nhớ tới khiến người gọi lên hắn, Karacan lần trước bị người đánh gần chết, phỏng chừng còn không khôi phục như cũ. . ."

Ancient One lắc lắc đầu, có chút chỉ tiếc mài sắt không thành kim nói: "Như vậy tính ra, có thể hữu dụng quá ít."

Tra tư liệu cho ta mê hoặc, Morlun liền này?

Chiến tích đây? Bài diện đây? Huyễn khốc ra trận đây?

Có ai tra được phát một hồi, ngược lại ta là không tra được cái gì nổi danh chiến tích. (duy nhất chính là đánh vũ trụ trùng, còn thuộc về thuộc tính khắc chế)

Xin nhờ, ngươi rất yếu a.

(tấu chương xong).