Chương 191: Cha cùng con

Chương 191: Cha cùng con

"Vì lẽ đó ngươi liền đi gặp Odin?"

"Khỏi nói, căn bản chưa thấy." Strange tựa ở Arkham viện dưỡng lão văn phòng trên bàn, hắn nói: "Ta không hiểu lão sư tại sao như vậy sốt ruột."

"Chúng ta đều không có hẹn trước, trực tiếp vẽ một vòng tròn liền đi Asgard, kết quả Odin ra ngoài, đến chờ một quãng thời gian mới có thể trở về."

"Liền như thế mấy tiếng thời gian, ngươi liền tiến hành một chuyến giữa các hành tinh lữ hành?" Stark ngồi ở một bên trên ghế salông nói.

"Ngươi đố kị cứ việc nói thẳng." Strange không chút do dự hận trở lại.

Nhưng hắn vẫn còn có chút bất đắc dĩ nói: "Ta liền nói chúng ta không nên như thế sớm đem cái kế hoạch này nói cho ta lão sư, nàng hiện tại có chút quá hưng phấn."

"Chúng ta trở lại Kamar-Taj, đến ta trước khi đi trong khoảng thời gian này, nàng nhường mười mấy cái pháp sư cho đã từng giao dịch qua Vũ Trụ ma thần gọi điện thoại, hơn nữa không gọi được còn vẫn đánh, trong đó về sớm nhất ứng là Memphisto. . ."

"Ngươi nhìn thấy hắn? Cái kia cái gọi là đứng đầu địa ngục?"

"Không có, nhưng ta nghe được tiếng nói của hắn, bất quá bọn hắn dùng là một loại ngôn ngữ cổ xưa, ta nghe không hiểu."

"Thanh âm kia nghe tới thế nào?" Stark rất tò mò hỏi: "Ngươi lại nghe được ma quỷ âm thanh."

"Này có cái gì, đi Asgard thời điểm, ta còn nhìn thấy Thế Giới Thụ." Strange không khỏi đắc ý nói: "Còn có bay ở trên trời thiên mã, cùng với trong nước suối tiểu tinh linh."

"Vậy ngươi nhìn thấy những kia thần thoại bên trong thần sao?"

Strange lắc lắc đầu nói: "Chúng ta đi quá đột nhiên, Asgard không có an bài người chiêu đãi, lại có rất nhiều người theo Odin rời đi, duy nhất ở nhà là một cái gọi Loki thần, là Asgard vương tử, hắn tiếp đón chúng ta, có điều ta đối với hắn ấn tượng rất bình thường."

"Tại sao?"

"Rất khó nói, từ khi bắt đầu học ma pháp sau khi, trực giác của ta liền trở nên nhạy bén, ta luôn cảm giác hắn không giống người tốt."

"Cái kia trực giác của ngươi là đúng." Schiller đối với Strange nói: "Mấy ngày trước chúng ta nhặt được thằng ngốc kia đã nói, hắn đệ đệ là lời nói dối cùng Lừa Gạt Chi Thần."

"Đúng rồi, ta lần này xác định, rơi xuống trên địa cầu đến người ngoài hành tinh kia xác thực chính là Odin nhi tử, bởi vì ta nghe nói Odin ra ngoài, chính là vì đi xử lý hắn trêu ra phiền phức."

"Cái kia Thor hiện tại ở đâu?" Stark hỏi Schiller.

"Hiện nay ở S.H.I.E.L.D. Phối hợp thân thể kiểm tra, nên rất nhanh là có thể thả ra."

"Nick thật sự đồng ý đem hắn thả ra? Dựa theo các ngươi nói, trước hắn ở nhà mình gây ra một cái phiền toái lớn, làm hại phụ thân hắn không thể không tự mình đứng ra bãi bình, vậy hắn sẽ trên địa cầu xông bao lớn họa?"

"Trước Steve khảo nghiệm qua, trừ sức mạnh so với người bình thường hơi lớn, thân thể khỏe mạnh khó mà tin nổi ở ngoài, hắn không có cái gì năng lực đặc biệt."

Nói xong, Schiller cúi đầu nhìn một chút đồng hồ đeo tay của chính mình, nói: "Cho đến bây giờ, Nick nên đã hỏi ra hắn muốn biết đồ vật, bước kế tiếp khẳng định chính là lợi dụng S.H.I.E.L.D. Cho hắn tìm cái nhà, lại tìm công việc, nhường mấy cái đặc công một ngày 24 giờ không gián đoạn nhìn chằm chằm hắn, quan sát người ngoài hành tinh hành vi cử chỉ. . ."

"Ta trước sau cho rằng cách làm như thế có chút nguy hiểm, coi như hắn không vượt ra ngoài người thường sức mạnh, nhưng hắn tam quan cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, thì tương đương với một cái vẫn ở phát bệnh bệnh tâm thần. . ."

"Hắn có phải là bị bệnh tinh thần hay không, không phải là ngươi định đoạt." Schiller mỉm cười nói.

"Ngươi sẽ không phải lại thu Nick tiền đen mở cho hắn sổ khám bệnh đi ?" Stark trợn mắt lên nhìn Schiller.

"Loại này tiền ngươi đều muốn kiếm lời "

"Ngươi vẫn là trước tiên quản tốt chính ngươi đi." Schiller lại cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Gần nhất Pepper tiểu thư hết bận, ngươi phải có phiền phức, hiểu lòng nữ nhân nhất Stark tiên sinh."

Vừa nghe đến Schiller muốn với hắn tán gẫu cái đề tài này, Stark hầu như là chạy trối chết, hắn đi rồi, Strange liếc mắt nhìn ngoài cửa, sau đó đi tới đóng cửa lại, nói: "Ngươi liền để hắn tiếp tục như vậy?"

Hắn chỉ chỉ chính mình ngực, ra hiệu hắn chỉ là Stark ngực nguồn năng lượng vấn đề.

"Xem ra học ma pháp xác thực nhường ngươi thay đổi không ít, ngươi lại vẫn sẽ quan tâm Stark."

"Ta chẳng qua là cảm thấy hắn là chúng ta nghiên cứu phát minh năng lực bảo đảm, dù sao chúng ta còn có rất nhiều vấn đề không có giải quyết, tỷ như năng lượng chuyển đổi cùng chứa đựng loại hình, nếu như hắn chết, đến tiếp sau sự tình nhất định sẽ trở nên rất phiền phức."

"Ngươi liền không phát hiện sao?"

"Cái gì?"

"Chúng ta biết rõ ngực hắn cái kia lò phản ứng là cái bom hẹn giờ, khả năng ở trong vòng một năm liền sẽ muốn hắn mệnh, nhưng chúng ta nhưng cũng không vội."

" cho rằng cái gì?" Strange nghiêng đầu nhìn chằm chằm Schiller.

"Lần trước đi phòng thí nghiệm thời điểm, ngươi thấy hắn trên bàn thí nghiệm thả cái kia mô hình sao?"

Strange cau mày suy tư một chút nói: "Thật giống nhìn thấy, là cái kia đặt ở bên cạnh giá sách sao?"

"Không sai, đó là Arc Reactor mô hình."

"Ngươi là nói, hắn sớm liền làm tốt thay thế phẩm? Vậy hắn tại sao không đổi?"

"Bởi vì đó là đến từ phụ thân hắn kỹ thuật."

"Được rồi. . ." Strange lắc lắc đầu, hiển nhiên cảm thấy không thể lý giải, "Nắm chính mình sinh mệnh đi giận hờn, hắn so với ta nghĩ tới còn ấu trĩ."

"Cũng không trọn vẹn là vì giận hờn, hắn cho rằng cái này kỹ thuật còn có tiến bộ không gian, hắn nghĩ trực tiếp làm ra hoàn mỹ thành phẩm, sau đó nhất lao vĩnh dật, càng quan trọng là, này có thể chứng minh hắn so với phụ thân hắn mạnh."

"Đừng nói hắn, vẫn là tới nói nói ngươi đi, ta nghe hộ sĩ nói, ngươi trước lễ giáng sinh cùng lễ Phục sinh đều không về nhà?" Schiller hỏi Strange.

"Cái kia cùng ngươi không có quan hệ gì." Strange ngữ điệu thấp chìm xuống, hắn nói: "Ta không phải ngươi bệnh nhân, không cần ngươi khai đạo."

"Ta mỗi cái bệnh nhân đều là nói như vậy."

"Hiện tại cái kia đối với ta mà nói đã không trọng yếu, ta chẳng những có tiền, có địa vị, còn chạm đến thường người không thể tiếp xúc được lĩnh vực, ta thậm chí ở mấy tiếng trước đến một chuyến giữa các hành tinh lữ hành, đến trong truyền thuyết thần quốc. . ."

"Ngươi biết không? Ngươi ở mới vừa nói đoạn văn này thời điểm, thần thái cùng Stark nhấc lên Howard thời điểm giống như đúc, mỗi khi danh tự này xuất hiện ở lỗ tai hắn bên trong, hắn liền sẽ nói hiện tại Stark tập đoàn huy hoàng bực nào. . ."

"Vậy ngươi khuyên hắn làm thế nào? Tha thứ Howard sao?"

Schiller thở dài nói: "Như thế đến giảng, bác sĩ tâm lý khuyên ngươi thả xuống chuyện gì, tha thứ người nào đó, không phải là bởi vì bọn họ cảm thấy cái này người làm là đúng, mà là bởi vì nếu như ngươi tiếp tục xoắn xuýt chuyện này, cuối cùng tổn hại chỉ có chính ngươi tâm tình cùng tinh thần, ngươi nên so với ta càng rõ ràng."

"Được rồi, có lẽ ta không nên nói như vậy, nhưng ta rất muốn nghe một chút thân thế của ngươi, sau đó khá là một hồi cha của ngươi cùng Stark phụ thân, cái nào càng nát." Schiller nói tiếp.

Strange hừ lạnh một tiếng nói: "Ở trên thế giới này người tốt mỗi cái có sự khác biệt, đồ bỏ đi nhưng đều không khác mấy."

Nhưng một lát sau, hắn vẫn là nói: "Cái kia sâu rượu chỉ có thể uống đến minh đính say mèm, hắn biết rõ Donna chỉ có thể mượn xe đẩy hành động, còn không chịu dùng tiền mua cho nàng cái khá một chút xe đẩy, làm cho nàng trải qua bờ sông thời điểm ngã vào trong sông."

Cùng Stark không giống, Strange nói đoạn trải qua này thời điểm, ngữ điệu rất lạnh lẽo, nghe không ra một điểm chập trùng.

"Ta học y nguyên bản chính là vì trị muội muội ta chân, nhưng ngay ở ta bắt được học bổng ngày ấy, ta gọi điện thoại cho hắn, hắn câu nói đầu tiên là, muội muội ngươi chết."

"Câu nói thứ hai nhưng là nhường ta đem học bổng cho hắn."

"Cái kia xem tới vẫn là cha của ngươi càng nát một ít."

"Chỉ là bởi vì hắn càng nghèo."

"Ta nghe nói ngươi còn có cái đệ đệ."

"Đúng đấy, đệ đệ. . ." Strange ngữ khí có chút khinh bỉ, "Cái kia sâu rượu không thích Donna, cũng không thích ta, nhưng chỉ có đối với hắn tiểu nhi tử Victor ngoan ngoãn phục tùng."

"Vì lẽ đó ta mới không muốn trở về đi, bởi vì nơi đó không phải ta nhà, cha con bọn họ tình thâm, không ta chuyện gì."

Nói xong, Strange lại cúi đầu viết chữ, Strange nhấc lên chính mình thân thế thời điểm, không hề như Stark như vậy phản ứng kịch liệt, hắn ngữ điệu rất bình thường, lại như ở nói chuyện của người khác.

"Nói như vậy, Stark vẫn tính may mắn, dù sao hắn là cái con độc nhất, tuổi ấu thơ thời điểm còn có lão quản gia cùng thúc thúc làm bạn."

Schiller dùng tay chống đỡ cằm, thở dài nói: "Cái kia từ trên trời giáng xuống tên ngốc cũng là như vậy, chỉ là không biết là Odin thật sự bất công, vẫn là cái gì khác."

"Ta cùng hắn có thể không giống nhau, thành tích của ta vẫn rất tốt, hơn nữa nắm hết thảy học bổng."

"Hắn cũng nam chinh bắc chiến, lập xuống rất nhiều chiến công, mà kết quả là là, hai người các ngươi hiện tại đều không cách nào về nhà."

"Hắn là bị ném ra, ta có thể không phải"

Strange ngữ khí như cũ không có thay đổi gì, hắn nói: "Đời ta từ phụ thân ta cái kia được ca ngợi, đều không có trong mấy ngày này từ ta lão sư nơi đó được nhiều lắm."

"Stark cũng từng nói, phụ thân hắn vĩnh viễn cảm thấy hắn cái gì cũng không hiểu, vì lẽ đó hắn hiện tại mới liều mạng nghĩ chứng minh, hắn cái gì đều hiểu."

"Này không có chút ý nghĩa nào." Cuối cùng, Strange có kết luận nói.

"Này không có chút ý nghĩa nào!" Pepper lớn tiếng nói: "Ngươi lúc nào có thể thả xuống ngươi cái kia đáng chết tự đại, đừng tổng dùng ngươi sinh mệnh đi mạo hiểm "

"Ngươi muốn chứng minh cho ai xem? Phụ thân ngươi sao? Có thể ngươi có thể hay không động động não ngẫm lại, không có bất kỳ một cái phụ thân sẽ muốn nhìn đến con trai của chính mình bất chấp nguy hiểm, đi theo chính mình giận hờn!"

Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Pepper đi tới Stark trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói: "Ta nếu như biết, ở ta vội vàng cho ngươi thu thập hỗn loạn thời điểm, ngươi nhưng đang bận tự tìm đường chết, vậy ta tuyệt đối sẽ không quản ngươi! Stark!"

"Ta không phải đang tự tìm đường chết, ngươi nghe ta nói, ta làm được cái kia đồ vật cũng không đầy đủ, ta hy vọng có thể có một cái càng thêm hoàn mỹ thành phẩm. . ."

"Này đều lúc nào? Ngươi còn ở xoắn xuýt ngươi những kia không có ý nghĩa tiêu chuẩn? Ngươi liền sắp chết rồi!"

"Ngươi biết không? Tony, ta thật sự không nghĩ ra được, có thể có lý do gì nhường một người ở sáng biết tuổi thọ không đủ một năm tình huống, còn ở xoắn xuýt những kia qua đi cùng hồi ức."

Nói xong, nàng che cái trán thở dài nói: "Ta cũng không biết nên nói ngươi là dũng cảm, vẫn là ngông cuồng."

"Ta rõ ràng có thể làm được càng tốt hơn, chỉ là cần một chút thời gian, thời gian một năm đầy đủ, tin tưởng ta, Pepper."

Stark đi lên, hắn ôm lấy Pepper nói: "Coi như thật sự chỉ có năm nhất học sinh mệnh, ít nhất còn có ngươi theo ta."

"Ngươi mãi mãi cũng là như vậy, chỉ có thể ngoài miệng nói thật dễ nghe, xưa nay không cưỡi quyết ta lo lắng nhất cái kia vấn đề." Pepper có chút mệt mỏi thở dài, nói: "Ngươi đối với hết thảy phụ nữ đều là này một bộ."

"Đừng như vậy, tin tưởng ta, ta sẽ giải quyết vấn đề này."

Nhìn Stark cặp kia đều là có chút ẩm ướt nhuận con mắt, Pepper vẫn là không nói ra càng nhiều chỉ trích.

Pepper đi rồi, Stark lại tựa ở bàn thí nghiệm bên cạnh ngồi xuống, cầm trong tay cái kia mô hình.

Stark xem trong tay mô hình, hắn nhìn như vậy nó thời điểm, liền sẽ nhớ tới chính mình đã từng thích nhất cái kia món đồ chơi, cái kia do cha con bọn họ hai người tự tay lắp ráp xe hơi nhỏ.

Howard giải quyết sàn xe cùng động cơ, Stark thì lại mặc lên xác ngoài, săm lốp xe cùng ghế dựa, sau đó dùng bút ở trên cửa xe viết xuống bọn họ cộng đồng dòng họ.

Đây là hắn ở ký ức ở trong tìm kiếm rất lâu, mới tìm được một điểm thời điểm tốt.

Hết thảy mọi người cho rằng, Stark chỉ là không muốn dùng Howard kỹ thuật, nhưng chỉ có Stark tự mình biết, hắn chỉ là muốn cho cái này kỹ thuật càng hoàn mỹ một điểm, vậy cũng cũng không phải là bởi vì hắn nghĩ chứng minh chính mình so với Howard càng mạnh hơn.

Hắn chỉ là muốn cho này biến thành cha con bọn họ hợp lực hoàn thành tác phẩm, lại như cái kia chiếc xe hơi nhỏ như thế, cái kia món đồ chơi trở thành hắn nửa đời trước kỷ niệm, mà Arc Reactor, chính là hắn nửa đời sau hi vọng.

Như vậy, hắn cũng là có thể cho rằng, cha của hắn chưa bao giờ ở trong đời của hắn vắng chỗ.

Đến

(tấu chương xong).