Chương 192: Lôi Thần Thor mạo hiểm ký sự (Thượng)

Chương 192: Lôi Thần Thor mạo hiểm ký sự (Thượng)

"Được rồi, nghe to con, ngươi không thể đi đập những kia còi hú xe, Hells Kitchen không có không cho phép trắng Thiên Minh địch quy định. . ."

Steve từng thanh muốn xông ra đi Thor kéo trở về, rất nghiêm túc đối với hắn nói: "Tiếp tục như vậy, ngươi có thể sẽ bị tóm lên đến, sau đó đưa vào bệnh viện tâm thần, theo ta biết bệnh tâm thần bác sĩ đến xem, ngươi sẽ gặp vận rủi lớn."

"Người địa cầu các ngươi nói chuyện tại sao kỳ quái như thế? Ta hoàn toàn nghe không hiểu khẩu âm của các ngươi, các ngươi tại sao nhất định phải nắm cổ họng nói chuyện? Có thể hay không đàn ông một chút? !" Thor lớn tiếng nói.

Steve hít sâu một hơi, hắn thực sự là được đủ Thor, tay phải hắn lôi Thor cánh tay, phòng ngừa hắn đi loạn, sau đó một cái tay khác lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại cho Nick.

"Nick, nếu như ngươi nhất định phải ta mang theo người này, có thể hay không mau nhanh cho hắn làm một cái phiên dịch trang bị? Hai chúng ta căn bản là không có cách giao lưu!"

Không sai, Thor hạ phàm sau khi gặp phải vấn đề thứ nhất, chính là hắn cái kia kỳ kỳ quái quái khẩu âm, Thor đương nhiên là sẽ giảng tiếng Anh, chỉ bất quá hắn lần trước đến Địa cầu thời điểm, nước Mỹ nơi này vẫn là không nói tiếng Anh.

Nói đúng ra, hắn lần trước đến Địa cầu thời điểm, Anh quốc chỗ đó giảng cũng không phải hiện tại tiếng Anh.

Điều này sẽ đưa đến, hắn hiện tại ngôn ngữ kết cấu là cổ tiếng Anh từ đơn cùng ngữ pháp, thêm vào dày đặc Asgard khẩu âm.

Nhưng hắn hiện tại vị trí quốc gia là nước Mỹ, một cái vẫn định đem kiểu Anh tiếng Anh khai trừ tiếng Anh tịch địa phương.

Này điều này sẽ đưa đến bọn họ câu thông rất khó khăn, vốn là Nick nhường Steve nhìn chằm chằm Thor thời điểm, Steve còn chưa ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, hắn dự định thừa dịp chạy bộ sáng sớm, mang theo Thor ở New York nội thành lượn một vòng, nhường hắn nhìn sau đó hắn muốn sinh hoạt địa phương.

Kết quả là ở này ngăn ngắn mấy mười phút bên trong, Thor lại như một cái tinh lực dồi dào Husky, nhìn cái gì đều muốn xông tới cắn hai cái, Steve thập phần hoài nghi, khả năng này là Thor đang trả thù hắn cho hắn cú đấm kia.

Steve đứng ở giao lộ, một tay chống nạnh, một tay lôi Thor, bất đắc dĩ đối với hắn nói: "Nếu như ngươi là vì trả thù ta lúc đó cho ngươi cú đấm kia, vậy cũng tốt, ta có thể xin lỗi ngươi, nhưng này cũng không phải bản ý của ta, ngươi phải đến tìm cái kia am hiểu vật lý trị liệu bác sĩ."

"Hơn nữa này cũng không phải ngươi ở trên phố gõ nhân gia cửa sổ xe, tùy ý di chuyển chướng ngại vật trên đường, còn đá bay thuốc màu bình lý do, tiếp tục như vậy ngươi nhưng là không chỉ là chịu đựng ta một quyền, ngươi sẽ bị đánh!"

Steve tận tình khuyên nhủ, nhưng làm sao Thor nghe không hiểu lắm.

Steve cũng nhìn ra chính mình là đàn gảy tai trâu, giữa lúc hắn muốn tiếp tục khuyên bảo thời điểm, điện thoại di động của hắn vang lên, đối diện Schiller đối với hắn nói: "Đội trưởng, có thể phiền phức ngươi tới Stark cao ốc một chuyến sao? Chúng ta khả năng cần ngươi làm cái sức mạnh kiểm tra."

Steve cúp điện thoại sau khi, lập tức một lần nữa điện thoại quay số, hắn nói: "Uy? Peter ở sao? Nha, ta là hắn bằng hữu Steve, có thể phiền phức ngài nhường hắn tiếp cái điện thoại sao?"

"Uy, Steve, làm sao? Ta đang dùng cơm đây!" Peter trả lời thời điểm có chút mơ hồ không rõ, hiển nhiên còn không đem trong miệng đồ vật nuốt xuống.

"Là như vậy, Nick giao cho ta một cái nhiệm vụ, đơn giản tới nói chính là mang theo một cái người ngoài hành tinh ở New York du lịch, nhưng hiện tại có những chuyện khác, ngươi có thể lại đây giúp ta đỉnh cái ban sao?"

"Mang theo người ngoài hành tinh du lịch? . . . Đúng không? Đó là nơi nào? . . . Thần kỳ như vậy? Nha. . ." Peter hạ thấp giọng, hiển nhiên bên cạnh hắn có gia nhân ở, hắn dừng lại một chút, đem trong miệng đồ vật nuốt xuống, nói tiếp: "Ngươi chờ một chút, ta lập tức đến."

Không nhiều một hồi, Peter liền từ đường phố đầu kia chạy tới, trên người hắn còn ăn mặc Captain America kỷ niệm T-shirt, đi lên trước thời điểm, hắn cố ý chỉ chỉ bộ ngực mình cái kia tấm khiên đồ án, Steve đối với hắn cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi nếu như muốn, ta có thể cho ngươi dùng tấm khiên cho ngươi ấn một cái, bảo đảm 1:1 hoàn nguyên."

"Thật sự sao?" Peter vui mừng hỏi, sau đó hắn lại có chút do dự nói: "Nhưng này thật giống có chút không tôn trọng, dù sao cái kia nhưng là Captain America vinh dự tượng trưng a."

"Không sao, chỉ cần ngươi thay ta hoàn thành nhiệm vụ này, ta liền đưa ngươi một cái, hơn nữa còn tặng kèm tự tay viết kí tên."

Peter cao hứng nhanh nhảy lên đến, hắn lúc này kéo Thor nói: "Yên tâm đi, bao ở trên người ta!"

Steve đối với hắn đưa ngón tay cái, nhìn Peter kéo Thor càng đi càng xa, hắn thở dài, nội tâm còn có chút hổ thẹn, luôn cảm giác chính mình ở lừa gạt đứa nhỏ.

Thor bị Peter kéo thời điểm càng không vui ý, Asgard người tin nhất phụng nắm đấm lớn chính là lão đại đạo lý, tuy rằng hắn bất mãn Steve đánh lén hắn, cho hắn một quyền, nhưng hắn cũng thừa nhận, cái kia người là cái cường tráng chiến sĩ, nhưng tên tiểu tử này là xảy ra chuyện gì? Làm sao nhìn theo giá đỗ xanh giống như?

Peter sau khi đi mấy bước đột nhiên dừng lại, Thor sững sờ ở cái kia, hắn trên dưới đánh giá Peter nói: "Ngươi sẽ không phải là đi mệt không? Nếu không ta cõng ngươi?"

Thor thế giới quan rất đơn giản, trừ nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định này một cái, cũng có trợ giúp nhỏ yếu, chăm sóc người già yếu bệnh tật này điều, dưới cái nhìn của hắn, Peter hoàn toàn chính là cái đứa nhỏ, trên địa cầu người trong cũng coi như là tương đối kém cái kia một loại, rất khả năng cần sự giúp đỡ của hắn.

"Đi mệt, không, đương nhiên không phải, tuy rằng nhà ta cách nơi này là có chút xa, nhưng cũng không tính quá mệt mỏi."

"Ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến mang ngươi đi đâu vậy, chúng ta. . ."

"Ngươi chớ xía vào ta, cái kia làm người ta ghét gia hỏa rốt cục đi, ta muốn chính mình đi dạo!" Chưa kịp Peter nói xong, Thor xoay người rời đi, hắn có thể không cần một đứa bé dẫn đường.

Nói, Thor liền dự định chính mình rời đi, Peter truy ở phía sau hắn gọi: "Ha, các loại! Ta kí tên T-shirt. . ."

"Ngươi đừng như vậy! Không muốn ngang băng qua đường, đó là trái với quy tắc giao thông! Các loại. . . Đừng đụng chiếc xe kia, không! Đừng đạp cửa, người khác sẽ cho rằng ngươi là cướp đoạt. . ."

Steve còn có thể cứng kéo lại Thor, nhưng Peter chỉ có thể ngăn ở hắn trước người, nhường hắn thay đổi phương hướng.

"Ta không có, này, dừng lại! Đừng hướng về bên kia đi! Bên kia chính đang thi công, không. . . Đừng vượt qua chướng ngại vật trên đường trở về. . . Mặt trước cái kia khả năng có. . ."

"Các ngươi đám này người địa cầu tại sao coi ta là thành kẻ ngu si? Ta nhưng là Asgard vương tử, ta đương nhiên biết phải làm sao! Ta. . ."

Ầm

Hai phút sau, Peter lôi Thor chân, đem hắn từ bùn bên trong rút ra đến, hắn nhìn một chút mình bị bùn đất làm bẩn T-shirt, nói: "Đây chính là ta mới mua chính bản vật kỷ niệm, còn thật quý. . ."

Thor tức giận nói: "Nhân loại các ngươi làm chướng ngại vật trên đường liền không thể lớn một chút sao? Ta còn tưởng rằng đó chỉ là cái thấp tường, bên trong là người khác sân nhỏ đây!"

"Được rồi, nghe, Steve nói với ta ngươi là người ngoài hành tinh, vì lẽ đó ta có thể không tính đến ngươi hoàn toàn không biết những này thường thức, hơn nữa nhìn lên ngươi cũng không làm sao sẽ nói Địa cầu ngôn ngữ, nghe không hiểu ta nói cũng có thể thông cảm được, nhưng ngươi ít nhất cũng có thể xem hiểu động tác của ta đi?"

Peter dùng tay cánh tay ở ngực khoa tay một cái xiên, hắn nói: "Cái này chính là không thể đi ý tứ, không cho ngươi đi địa phương rất khả năng gặp nguy hiểm, còn tốt lần này chỉ là một cái vũng bùn, vạn nhất bên dưới nếu là có dây điện cái gì nhưng là gay go, ngươi thật sự đến nghe ta!"

Thor không để ý tới Peter, ôm cánh tay tự mình tự đi về phía trước, Peter truy ở bên người hắn, Thor quay đầu nói: "Ngươi còn chỉ là cái đứa nhỏ, gia trưởng của ngươi đây? Bọn họ liền để như ngươi vậy đầy đường đi dạo?"

"Ta nghỉ hè bài tập đều làm xong, vì lẽ đó mới có thể đi ra ngoài chơi, nha, ta còn chưa nói đây, ta lĩnh ngươi đi ta thích đi nhất cái kia trò chơi điện tử phòng đi, ngươi nhất định sẽ thích nơi đó."

"Đó là nơi nào?"

"Chính là chơi game địa phương, nơi đó có rất nhiều máy chơi game, gần nhất còn lên loại mới, ta còn chưa có đi đây, đi thôi!"

"Há, đúng rồi, ngươi chờ một chút, ta cho một người bằng hữu của ta gọi điện thoại."

Nói này Peter lấy điện thoại di động ra, đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Pikachu, ngươi đang làm gì? Không sai, gặp ở chỗ cũ. . ."

Sau năm phút, Peter kéo Thor xuất hiện ở Hells Kitchen biên giới một nhà máy chơi game.

Hắn đi tới trước cửa, nhưng chưa tiến vào, mà là dọc theo bên cạnh một cái hẻm nhỏ đi vào, không nhiều một hồi, một cái bóng người màu vàng nhảy lên tường che, sau đó trực tiếp nhảy đến Peter trong lồng ngực, Peter cùng Pikachu vỗ tay, nói: "Đã lâu không gặp! Cộng tác!"

"Ha, cũng không biết là ai bị hắn bạn gái nhỏ mê hoa hai mắt, lâu như vậy cũng không tới tìm hắn anh em chơi đùa!"

"Trước Schiller bác sĩ đi xa nhà đi, ngươi không phải muốn giúp hắn xem tiệm sao? Ta còn tưởng rằng ngươi rất bận, được rồi. . . Được rồi, ta rất xin lỗi, đừng điện ta!"

Thor đối với Pikachu rất tò mò, hắn nói: "Đây là ngươi sủng vật sao? Hắn làm sao như thế vàng?"

Nói, hắn liền muốn đưa tay đi mò Pikachu, tay mới vừa đưa đến Pikachu đỉnh đầu, liền bị điện "Gào" một tiếng hét thảm, Peter đuổi vội vàng nắm được Pikachu đuôi nói: "Đừng nghịch, ngươi đều điện đến người khác. . . Nha, ta quên giới thiệu, đây là ta anh em tốt Pikachu, hai chúng ta là tốt nhất hợp tác!"

"Chúng ta trước có tổ hợp tên sao?" Peter nhìn về phía Pikachu hỏi, Pikachu ôm cái kia hai cái tay ngắn nhỏ, đứng ở Peter trên vai xem thường nói: "Tổ hợp tên con nhện cùng con chuột, cống thoát nước song hại, thế nào?"

"Đương nhiên không ra sao, mùi vị quá lớn."

Nhìn Peter cùng Pikachu ở nơi đó đánh lộn, Thor dĩ nhiên yên tĩnh lại, hắn thậm chí có chút hoài niệm nói: "Trước đây ta cũng có cái sủng vật, là thông minh lại cơ linh chó săn, đáng tiếc nó chết trận."

"Ngươi nuôi qua chó?" Peter nhìn về phía Thor hỏi: "Người ngoài hành tinh cũng nuôi chó sao?"

"Đương nhiên, Asgard cách cách Địa cầu lại không xa, chúng ta rất nhiều nếp sống đều rất giống."

"Vậy ngươi còn. . ."

"Ta chỉ là không ưa những kia tùy ý phát ra âm thanh xe, ngươi biết không? Nếu như ở Asgard trên đường, có người dám tùy tiện nhường chiến xa phát sinh tạp âm, vậy hắn là sẽ chịu đựng roi."

"Còn có những kia chướng ngại vật trên đường, vậy căn bản không đưa đến đầy đủ cảnh báo tác dụng, liền đứa nhỏ đều có thể leo lên."

"Còn có những kia dùng kỳ quái bình ở trên tường loạn bôi vẽ linh tinh người, ở Asgard, dám đối với vách tường loạn bôi vẽ linh tinh, là muốn bị vồ vào tù bên trong."

"Ây. . . Kỳ thực trên địa cầu cũng sẽ, chỉ là chỗ đó tương đối loạn, không cái gì người đi quản bọn họ mà thôi."

"Nếu như nói như vậy, thật giống cũng có chút đạo lý, ngươi nói trước ngươi là Asgard vương tử, vậy ngươi quản những việc này cũng là thuận lý thành chương, có điều nơi này là Địa cầu, ngươi không phải vương tử, vọt thẳng đi tới có thể sẽ bị đánh."

"Phụ thân ta là cửu đại quốc gia chi chủ, cửu đại quốc gia cũng bao quát trung đình, mà ta là cửu đại quốc gia chủ nhân tương lai, nhìn thấy những việc này ta đương nhiên muốn quản."

Peter vừa muốn nói gì, Thor lại nói: "Ngươi nói cái kia chơi vui ở nơi nào? Ta có thể không cảm thấy cái kia có thể so với đi săn bắn càng thú vị."

"Săn bắn? Cái kia đều là thời Trung Cổ chuyện đi? Đi thôi, ta mang ngươi mở mang kiến thức một chút hiện đại chơi trò chơi phương tiện, ngươi nhất định sẽ cảm thấy rất bổng!"

(tấu chương xong).