Chương 193: Lôi Thần Thor mạo hiểm ký sự (trung)

Chương 193: Lôi Thần Thor mạo hiểm ký sự (trung)

"Ta nghĩ. . . Chúng ta khả năng gặp phải điểm phiền phức." Peter quay đầu, đối với bên cạnh Thor nói.

Bởi vì hiện tại, bọn họ chính diện đối với này mấy cái hung thần ác sát tên côn đồ cắc ké, đám người này chính là phòng chơi game rất thông thường, doạ dẫm lớp dưới học sinh du côn lưu manh.

Peter gặp phải nhóm người này có sáu, bảy cái, vừa nhìn chính là kẻ tái phạm, thừa dịp chủ tiệm từ cửa sau nhập hàng thời gian, trực tiếp tìm tới cách cửa gần nhất Peter.

"Nhìn nơi này, làm sao còn có cái tiểu đáng thương mang theo chính mình ba ba đến nơi như thế này? Làm sao, cách đấu trò chơi thua quá thảm, khóc lóc trở lại tìm gia trưởng sao?"

"Ha ha ha ha ha!"

Tuy rằng bọn họ xem ra tuổi tác so với Peter phải lớn hơn, nhưng trên thực tế trải qua nhiều như vậy sự tình Spider Man, so với bọn họ có thể thành thục nhiều, hắn nhún nhún vai nói: "Mặc kệ ta trò chơi đánh tốt hay xấu, chí ít ta không cần ở này cố làm ra vẻ bí ẩn doạ dẫm người khác."

Đầu lĩnh cái kia tóc vàng lưu manh vừa muốn phát hỏa, bên cạnh hắn cái kia chó săn liền nói: "Ngươi xem, hắn còn ăn mặc Captain America kỷ niệm T-shirt, đây nhất định là đạo văn, hắn đem hắn làm cho như vậy bẩn, vũng bùn bên trong bò ra ngoài tiểu tử nghèo, tính, chúng ta biến thành người khác. . ."

Peter chỉ cảm thấy bọn họ ấu trĩ, Thor nhưng không ưa bọn họ hung hăng thái độ, hắn vung quyền đầu nói: "Các ngươi ba mẹ không có giáo hội các ngươi nói chuyện lễ phép một chút sao? !"

Ở Thor quan niệm bên trong, Peter là cái đứa nhỏ, mà hắn là cái đại nhân, hiện tại đám người kia rõ ràng nghĩ bắt nạt đứa nhỏ, vì lẽ đó hắn nên bảo vệ Peter.

"Ngươi lại là nơi nào đến nhà quê? Khẩu âm so với ở nông thôn nông thôn chó chăn cừu đều trọng, chạy trở về nông trường của ngươi cày đất đi, thiếu ở New York hồ đi dạo!"

Thor nghe không hiểu hắn đang mắng cái gì, thế nhưng biết vậy khẳng định không phải cái gì lời hay, Asgard vương tử không phải là không còn cách nào khác, hắn vung lên nắm đấm liền muốn đánh người.

Đối diện cái kia mấy tên côn đồ cũng bày ra tư thế, chuẩn bị vây đánh hắn.

Thor tuy rằng cao to lại cường tráng, thế nhưng cái kia mấy cái dám bắt chẹt tên côn đồ cắc ké cũng không kém, trong đó có hai người thân cao cùng Thor không phân cao thấp, đều gần hai mét, bởi vậy cũng không sợ hắn.

"Các loại! Thor, đừng ở chỗ này đánh nhau, nơi này có. . ."

Peter tiếng nói sa sút, mấy người liền đánh thành một đoàn.

Thân kinh bách chiến Asgard chiến sĩ đương nhiên không phải này mấy cái đầu đường tên côn đồ cắc ké có thể so sánh, hắn đầu tiên là một quyền, đem bên trái một cái thân cao khá là thấp lưu manh đánh ngã, tiếp theo khom lưng, tránh thoát phía bên phải to con câu quyền, một cước đá vào trên bụng của hắn, đem hắn đạp bay ra ngoài.

Kết quả cái kia tóc vàng lưu manh đầu lĩnh không nói võ đức từ bên cạnh chép lại cái cái ghế, quay về Thor đầu liền đập xuống, đang lúc này, Peter một phát bắt được hắn cổ tay, đem trong tay hắn cái ghế vung bay ra ngoài.

"Đừng đánh! Đừng. . ."

Tiếp đó, Thor cũng chép lại một cái cái ghế, trực tiếp quay về đối phương vung qua đi, đối phương không cam lòng yếu thế, một cái đẩy ngã phía trước máy chơi game, Thor về sau trốn một chút, lảo đảo hai bước, sau đó cái ghế quay về cái kia người ném ra ngoài.

Hắn đập rất chuẩn, cái kia người trực tiếp bị cái ghế đập đến phía sau trên máy chơi game, máy chơi game theo tiếng ngã xuống đất, bên cạnh mấy đài cũng bị liên lụy.

Trong đó có một trước bàn diện còn ngồi một cái lớp càng nhỏ hơn học sinh, máy chơi game ngã xuống thời điểm hắn chưa kịp trốn, trực tiếp bị ép ở phía dưới.

Đứa trẻ kia hét thảm một tiếng, Peter vội vàng chạy tới, đem máy chơi game mang tới lên, cứu hắn ra, kết quả phát hiện hắn cánh tay vừa vặn gõ ở máy chơi game trên mặt đài, có chút gãy xương.

Lúc này, "Ầm" một tiếng súng vang, máy chơi game lão bản trở về, đám kia lưu manh theo tiếng mà chạy, chỉ còn dư lại hỗ trợ cứu người Peter cùng Thor.

"Xem xem các ngươi làm chuyện tốt!" Cái kia lão bản hung thần ác sát đi tới, Peter đứng ở Thor phía trước, ngăn trở muốn cùng lão bản đánh nhau Thor.

"Xin lỗi, lão bản! Chúng ta không phải cố ý, bọn họ muốn bắt chẹt chúng ta, chúng ta chỉ là hoàn thủ mà thôi, chúng ta sẽ bồi thường sự tổn thất của ngươi, có điều ngươi có thể giúp đỡ đem đứa bé này cánh tay cố định một hồi sao? Hắn thật giống có chút gãy xương. . ."

Peter là nơi này khách hàng cũ, lão bản nhìn thấy là hắn, cũng không nói thêm cái gì, cuối cùng, Peter bồi thường tiền, sau đó đem hài tử kia đưa đi Manhattan một nhà phòng khám bệnh, giúp hắn thanh toán tiền thuốc thang.

Đứa bé này cha mẹ chạy tới thời điểm, Peter còn cho bọn họ chịu nhận lỗi, đối phương tuy rằng không truy cứu, nhưng rõ ràng cũng rất không cao hứng, đem Peter xem là loại kia đánh nhau ẩu đả hỏng hài tử, không cho hắn cái gì sắc mặt tốt.

Từ phòng khám bệnh đi ra thời điểm Thor tức hỏng rồi, hắn nói: "Địa cầu các ngươi quả thực không hề quy tắc! Cái kia giúp muốn bắt nạt người ác ôn không chịu đến trừng phạt, kết quả nhưng là ngươi đền tiền, nếu như là ở Asgard. . .

"Ở Asgard sẽ thế nào? Ta đoán nhất định là bọn họ vội vội vã vã xin lỗi ngươi, mặc kệ là người hành hung, vẫn là cái kia bị lan đến hài tử, hoặc là cha mẹ bọn họ, bọn họ nhất định sẽ tới cửa cho ngươi chịu nhận lỗi, nhưng đó là bởi vì ngươi là vương tử. . ."

Thor lại nghe chỗ hiểu chỗ không không hiểu, hắn đối với Peter nói: "Đó là bởi vì ta là đúng, ta ngăn lại đám người kia bắt nạt người khác!"

"Nhưng ngươi cũng tương tự lan đến vô tội, ở ngươi động thủ trước ta liền nhắc nhở qua ngươi không thể ở nơi đó đánh nhau, cái kia trò chơi điện tử phòng có rất nhiều học sinh tiểu học, một khi đánh lên, nhất định sẽ có hài tử bị thương. . ."

"Ta là ở mở rộng chính nghĩa!"

Peter thở dài, hắn ngữ khí có chút phức tạp nói: "Ta thật không nghĩ tới, có ngày ta sẽ như vậy khuyên can người khác, rõ ràng trước đây ta cũng là nghĩ như vậy."

"Thế nhưng sau đó ta phát hiện, làm việc tốt cũng là đến chú ý phương pháp, mù quáng mở rộng chính nghĩa cùng làm phá hoại không khác nhau gì cả, rất khó chiếm được kết quả tốt, thậm chí khả năng gặp phải một đống lớn phiền phức, cuối cùng vẫn là người khác tới thay ta thu thập hỗn loạn."

Peter nhìn về phía Thor nói: "Ta biết ngươi là Asgard vương tử, ngươi cha mẹ nhất định có thể giải quyết ngươi xông ra đến những kia họa, bằng hữu của ta cũng là như vậy, không cái gì bọn họ không bắt được phiền phức "

"Nhưng ta phát hiện, ta không thể luôn như vậy lỗ mãng chạy đi mở rộng chính nghĩa, sau đó thương tới vô tội, làm ra một đống lớn lung ta lung tung phiền phức, lại để cho người khác cho ta chùi đít, này sẽ nhường ta biến thành người khác phiền toái."

"Mở rộng chính nghĩa?" Thor đánh giá một hồi Peter, tựa hồ phi thường không tin hắn cái này thân thể nhỏ bé có thể đi mở rộng chính nghĩa.

Peter cũng xem hiểu Thor ánh mắt, hắn thở dài, dừng bước lại, Thor cũng theo hắn dừng lại, Peter liếc mắt một cái hắn đứng giao lộ, nơi đó dừng một chiếc xe buýt.

Này chiếc hạng nặng xe tải săm lốp xe đều sắp so với Peter cao, nhưng Peter duỗi ra một cái tay, nắm lấy xe tải lớn săm lốp xe rãnh, nhẹ nhàng hướng về lên nhấc lên, xe tải lớn nghiêng về một bên săm lốp xe trực tiếp rời đi mặt đất mấy chục cm.

Thor trợn mắt lên, Peter buông lỏng tay, xe tải rơi xuống đất, mặt đất đều đi theo chấn động một chút, Thor đi lên trước, dùng phương pháp giống nhau hướng về lên nhấc, xe tải vẫn không nhúc nhích, nói rõ này chiếc xe tải đối với người bình thường tới nói thật sự rất nặng.

Hắn gãi đầu tràn ngập nghi hoặc nói: "Ta mới bao lâu không có tới, nhân loại trẻ con liền tiến hóa đến nước này?"

"Trẻ con? Ta mới không phải trẻ con! Ta đều lấy được bằng lái, hơn nữa ta còn có bạn gái!"

Thor "Xì" một tiếng nói: "Ngươi cái này hình thể ở Asgard chính là trẻ con, hơn nữa là loại kia cũng chưa tới 300 tuổi đứa nhỏ."

"3. . . 300 tuổi" Peter giật mình há to mồm, hắn hỏi Thor: "Vậy ngươi bao lớn?"

"Ta? Được rồi, ta tuổi tác cũng không lớn, vẫn chưa tới 1600 tuổi."

Peter nuốt một hồi ngụm nước nói: "Được rồi, phương diện này đúng là các ngươi thắng, ta năm nay mới 16 tuổi."

"Ta biết không thể nắm Asgard người và người địa cầu so với tuổi thọ, nhưng là ấn tỉ lệ đổi coi một cái, ngươi cũng như cũ là cái đứa nhỏ."

"Nhưng là cùng ta so ra, ngươi càng ngây thơ." Peter đối với Thor giải thích: "Ta biết, cái kia giúp tên côn đồ cắc ké rất làm người ta ghét, bị đánh là đáng đời bọn họ, nếu như trước đây, ta khẳng định cũng không phân tốt xấu mạnh mẽ đánh bọn họ một trận hả giận."

"Thế nhưng khoảng thời gian này, ta nghĩ đến rất nhiều." Peter thở dài nói: "Loại ý nghĩ này kỳ thực có chút không chịu trách nhiệm, tuy rằng đánh bọn họ một trận, ta là thoải mái, nhưng là trò chơi điện tử phòng lão bản là vô tội, hắn bị làm hỏng, vài máy, coi như ta bồi thường tiền, hắn cũng đến tốn thời gian cùng tinh lực lại đi một lần nữa thay đổi máy móc, bày ra thả chúng nó, khả năng còn phải đóng cửa một ngày, dùng tới thu thập hỗn loạn."

"Càng khỏi nói cái kia bị lan đến đứa nhỏ, tay phải hắn gãy xương, cha mẹ hắn đến để ở nhà chăm sóc hắn, không thể đi làm, nói không chắc còn sẽ nhờ đó chịu đựng lão bản mắng."

"Nếu như đem chính ta đại đổi thành đứa trẻ kia, ta thúc thúc nhất định sẽ tức giận phi thường, ta thẩm thẩm cũng sẽ đau lòng chảy nước mắt."

"Hơn nữa gãy xương thật sự rất đau, nếu như ta vô duyên vô cớ bị lan đến, ta nhất định sẽ lại oan ức lại tức giận. . ."

"Ngươi nghĩ tới thật nhiều." Thor vẫn là thẳng thắn nói: "Chỉ cần ta làm là đúng, chúng thần chi phụ nhất định sẽ ủng hộ ta, ta nhưng là. . ."

Nói đến đây, Thor chính mình dừng lại, hắn thở dài, sau đó ngữ khí căm phẫn nói: "Ta làm rõ ràng là đúng, phụ thân ta hắn làm sao chính là không hiểu ta đây? Còn đem ta. . ."

"Ta có thể có thể thấy, kỳ thực ngươi là cái rất chính nghĩa người, ta cảm thấy chúng ta rất giống, đều là một bầu máu nóng nghĩ phải làm tốt sự tình, vì lẽ đó ta rất có thể hiểu được ý nghĩ của ngươi bây giờ, bởi vì ta trước đây cũng là nghĩ như vậy."

"Vậy bây giờ ngươi nghĩ như thế nào?" Thor nhìn về phía Peter.

Cùng tuổi tác không có chính mình lớn, nhìn qua lại rất gầy yếu Peter đối thoại, nhường Thor không có như vậy lớn áp lực, có thể làm cho hắn từ cùng phụ thân tranh chấp phản nghịch tâm lý bên trong tạm thời tránh ra.

Hắn cùng người địa cầu không cách nào bình thường giao lưu nguyên nhân chủ yếu nhất, một trong số đó là ngôn ngữ có chút không thông, một cái khác chính là, hắn đối với phụ thân đem hắn đuổi ra khỏi nhà hành động này bất mãn hết sức cùng oan ức, coi như hắn là Asgard người, một khi rơi vào cực đoan tâm tình, cũng nghe không lọt người khác.

Thế nhưng Peter trên người vẫn có chứa một loại tích cực hướng lên trên, sức cuốn hút rất mạnh ánh mặt trời khí chất, sự phong độ này khiến người cảm giác ở trên thế giới này thật giống không có cái gì khó khăn là không thể khắc phục, cũng làm cho người càng dễ dàng từ một ít tâm tình tiêu cực bên trong thoát khỏi đi ra.

"Ta cảm thấy nói chuyện cùng ngươi có chút lao lực, a, đương nhiên, ta không phải ở cười nhạo ngươi khẩu âm, chỉ nói là một sự thật."

"Hơn nữa ta cũng không cảm thấy mình trước kia có thể nghe được xuống thao thao bất tuyệt đạo lý lớn, như vậy đi, ta dẫn ngươi đi một người bằng hữu của ta cái kia, hắn gọi Matt, chính là hắn hành vi dẫn dắt ta, ta cảm thấy đối với ngươi khẳng định cũng có trợ giúp."

Nói, Peter liền muốn kéo Thor đi về phía trước, Thor vừa đi còn một bên lớn tiếng ồn ào: "Ta nhưng là Asgard vương tử, không có chuyện gì thị phi phải dựa vào nhân loại mới có thể giải quyết, ta có thể chính mình. . ."

"Được rồi, được rồi, thế nhưng mới vừa chúng ta đồng thời giải quyết một hồi phiền phức, nên tính là bằng hữu đi, ngươi muốn cự tuyệt bằng hữu mời sao?"

Peter vừa nói một bên đem Pikachu từ trong bọc sách thả ra, Pikachu cũng vây xem toàn bộ quá trình, hắn đối với Thor nói: "To con, ta không thể không nói, ngươi mới vừa đánh cái kia mấy cái phế vật thời điểm còn khá tốt, đặc biệt là ngươi đánh cái kia mái tóc màu nâu cú đấm kia. . ."

Pikachu vung lên tay ngắn nhỏ, mô phỏng nhân loại đánh quyền kích dáng vẻ, hắn nói: "Có thể thấy, ngươi là luyện qua, tên côn đồ kia trực tiếp bay ra ngoài, hắn lần sau khẳng định không dám tới cái này máy chơi game!"

Lời này có thể vừa vặn cào đến Thor chỗ ngứa, hắn nói: "Mọi người đều cho rằng ta am hiểu nhất là dùng chiến chùy cùng trường mâu, nhưng kỳ thực quyền pháp của ta rất mạnh, chỉ là không cơ hội gì biểu diễn."

"Muốn ta nói, toàn bộ Asgard, trừ phụ thân ta, liền thuộc quyền pháp của ta tốt nhất!"

Peter cũng hứng thú, hắn đối với Thor nói: "Ngươi cái kia mấy chiêu xác thực rất soái, cùng nhân loại quyền anh không giống nhau lắm, càng giống ta ở trong phim ảnh nhìn thấy loại kia chiêu số, ngươi có thể dạy dỗ ta sao? Ta cũng nghĩ đánh nhau thời điểm soái một điểm!"

"Cái này đơn giản, sau đó ta sẽ dạy ngươi hai chiêu, bảo đảm ngươi đối mặt những kia tôm chân mềm thời điểm, có thể đánh bọn họ tơi bời tan tác!"

Viết DC tiểu thuyết ta:

Mở ra manga: Mã Đông Mai

Khép lại manga: Mã Mai Đông

Mở ra manga: Mã Đông Mai

Khép lại manga: Mã Đông nấm mốc

Mở ra manga: Ta đã hoàn toàn hiểu rõ DC!

Khép lại manga: Này người là DC vẫn là Marvel tới. . . ?

(tấu chương xong).