Chương 194: Lôi Thần Thor mạo hiểm ký sự (Hạ)

Chương 194: Lôi Thần Thor mạo hiểm ký sự (Hạ)

Daredevil Matt ở chính mình phòng nhỏ tiếp đón Peter cùng Thor, Thor kinh ngạc hỏi Peter: "Con mắt của hắn không nhìn thấy?"

"Là, Matt không nhìn thấy, nhưng kỳ thực không ảnh hưởng cái gì."

"Có thể ngươi nói với ta, hắn là cái đả kích tội phạm anh hùng, như vậy làm sao đả kích tội phạm?"

"Ai nói người mù liền không thể đả kích tội phạm?" Matt dùng tay trượng đánh Thor một hồi, tốc độ nhanh đến Thor cũng không kịp trốn.

Thor là thật sự có chút kinh ngạc, hắn nói: "Ngươi có thể nhìn thấy ta ở đâu? Hơn nữa tốc độ vẫn như thế nhanh?"

Peter nhưng hỏi ngược lại Thor: "Các ngươi Asgard không có người tàn tật sao?"

"Đương nhiên không có, chúng ta là Thần tộc, được Thế Giới Thụ che chở, sinh ra được chính là chiến sĩ, có điều. . ." Thor suy nghĩ một chút nói: "Nếu như nhất định phải nói, 300 tuổi trở xuống, đều xem như là đứa nhỏ, cần người chăm sóc."

"Những người còn lại toàn dân đều binh?" Peter kinh ngạc hỏi: "Trừ đứa nhỏ chính là chiến sĩ, thế này thì quá mức rồi?"

Thor phất phất tay, tự hào nói: "Asgard là toàn vũ trụ nhất năng chinh thiện chiến chủng tộc, bởi vậy chúng ta mới có thể thủ hộ được cửu đại quốc gia, có điều cũng không có khuếch đại như vậy, chúng ta cũng có một chút phụ trợ binh chủng, so với như thợ rèn, thợ đá, đương nhiên, cũng có một chút ma pháp sư, bọn họ thể chất không bằng chiến sĩ, như thế đều là chờ ở phía sau, nhưng tóm lại so với người địa cầu mạnh hơn nhiều."

"Có điều này cũng rất hợp lý." Thor đột nhiên đổi cái góc độ nói: "Nếu như người địa cầu cùng Asgard người như thế cường, cái kia toàn bộ vũ trụ còn có ai có thể đối phó được các ngươi? Lấy nhân khẩu của các ngươi cùng tốc độ sinh sôi nảy nở, nếu như người người đều có Asgard chiến sĩ sức mạnh, đã sớm xưng bá toàn vũ trụ."

Sau đó hắn sờ cằm, đăm chiêu nói: "Phụ thân ta đã từng nói cho ta biết, hắn nói, nhân loại tuổi thọ ngắn, vừa là thế yếu cũng là ưu thế, mà Asgard người bởi vì tuổi thọ dài, thật giống cũng có một chút vấn đề, nhưng ta nghe không hiểu. . ."

Lúc này, Matt đi tới, hắn bưng ba ly cà phê, ba người ngay ở Matt trong phòng nhỏ vây quanh cái kia cái bàn ngồi xuống, Matt lấy ra một tờ bản đồ trải ở trên bàn, uống một hớp cà phê sau khi, nói: "Mấy ngày trước Elektra nói với ta, The Hand lại khác thường động, hơn nữa lần này tựa hồ là cái động tác lớn, ta vừa vặn cần giúp đỡ."

"Không thành vấn đề, ta có thể hỗ trợ, có điều đến ở cuối tháng trước kết thúc, ta còn muốn cùng Gwen đi Hollywood lữ hành đây."

Matt cùng Thor đồng thời nhìn về phía Peter, Peter trừng hai người bọn họ nói: "Làm gì? Đây chính là chúng ta lần thứ nhất đi ra ngoài lữ hành, ta chờ mong đã lâu!"

Thor lắc lắc đầu nói: "Nếu ngươi là ta bộ hạ, ta hiện tại liền để ngươi vây quanh Asgard chạy ba vòng tỉnh táo một hồi."

Matt gõ gõ bàn nói: "Đang đả kích The Hand trước, chúng ta đầu tiên muốn biết rõ, bọn họ đến cùng muốn làm gì."

"Còn có thể làm gì? Trước ngươi không phải đã nói rồi sao? Bọn họ tất cả chiến lược bố trí, đều là vì tìm cái kia long cốt."

"Thế nhưng có chút kỳ quái, theo ta cùng Elektra tin tức tập hợp, The Hand gần nhất thật giống cùng Kingpin làm lộn tung lên, nhưng cụ thể là tại sao còn không rõ ràng lắm, ta dự định từ cái này điểm xuất phát, điều tra ra The Hand mục đích cuối cùng, cũng ngăn cản bọn họ tà ác kế hoạch."

"Được rồi, cái kia bước thứ nhất chúng ta nên làm gì?"

"Ngươi biết Bullseye đã được thả ra sao?"

"Cái gì hắn mới đi vào bao lâu" Peter khá là kinh ngạc nói: "Lần trước hắn không phải là bị ta. . ."

"Chỉ cần Kingpin cam lòng tốn tiền vốn mò người, Bullseye có thể thoát tội cũng không kỳ quái, kỳ quái là Kingpin tại sao muốn ở cái này thời gian điểm đem hắn mò đi ra, lẽ nào Kingpin thật sự muốn cùng The Hand khai chiến sao?"

"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Thor vô cùng nghi hoặc hỏi: "Hơn nữa tại sao ta liền tham dự đi vào? Này cùng ta có quan hệ gì?"

"Vậy ngươi còn có cái gì khác sự tình có thể làm sao?" Nói xong, Peter liền đối với Matt nói: "Hắn cũng coi như là người trợ giúp, chí ít ta có thể khẳng định hắn không phải Kingpin gián điệp."

"Uy, các ngươi trải qua ta đồng ý sao? Ta không có ý định tham gia. . ."

"Được rồi, mặc dù coi như có chút ngốc, nhưng dù sao cũng hơn không có mạnh."

"Các ngươi làm sao có thể không nhìn. . ."

Hai giờ sau, Peter cùng Thor ngồi xổm ở một nhà cửa quán rượu, hai người đưa cái cổ đi đến xem, Peter quay đầu đúng đúng Thor nói: "Ngươi đi vào trước gây ra chỉ vào tĩnh, ta từ phía sau chặn người."

Thor hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi dám nói Asgard anh dũng nhất chiến sĩ không có dùng, không phải là quán rượu gây sự sao? Ta quen (chín)!"

Nói, hắn liền nghênh ngang hướng về quán rượu bên trong đi, cửa bảo an đánh giá hắn một chút, đưa tay cản lại, nói: "Ngươi là ai? Có mời sao?"

"Ta là ai? Ngươi dĩ nhiên chưa từng thấy ta?"

Thor ngữ khí thập phần lẽ thẳng khí hùng, người an ninh kia đều sửng sốt.

Hắn lại từ đầu đến chân nhìn Thor một lần, không thể không nói, Thor khí chất hoàn mỹ hòa vào Hells Kitchen, hắn thân hình cao lớn, một đầu áo choàng tóc vàng, đầy mặt râu quai nón, cả người mang theo trên chiến trường dũng mãnh khí chất, tiếp tục nghe hắn cái kia thập phần ma huyễn khẩu âm, này bảo an còn tưởng rằng hắn là Texas đến hắc bang lão đại, trong khoảng thời gian ngắn càng không dám ngăn hắn.

Hắn liền như vậy nghênh ngang đi sau khi đi vào, mới vừa đi ngang qua quầy bar bên cạnh. Liền cùng một người đụng vào nhau, Thor lớn tiếng ồn ào: "Ngươi không có mắt sao? Đáng chết. . ."

"Ha, Texas lão! Là ngươi trước tiên va ta!"

Hai người xảy ra tranh chấp, rất nhanh liền diễn biến thành ra tay đánh nhau, Peter mang theo Pikachu vòng tới cửa sau, đánh ngất cửa sau một cái bảo an sau khi mò tiến vào, Peter ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía một cái đường dây, theo đường dây tìm tới công tắc điện, Pikachu cả người điện quang lóe lên, toàn bộ quán rượu trong nháy mắt cắt điện, trở nên đen kịt một màu.

Peter ỷ vào linh hoạt thân thủ cùng tốc độ cực nhanh, thừa loạn vọt vào, nhanh chóng đánh ngất một người, sau đó đem hắn kéo đi ra, sau một lát, Thor cũng đi ra, nói: "Ngươi chính là muốn tìm hắn? Hắn chính là các ngươi nói cái kia. . . Bullseye?"

"Không phải, đây chỉ là Bullseye bên người một tên tiểu đệ."

"Phiền phức như vậy làm gì? Vọt thẳng đi vào, đem bọn họ đều đánh ngã không là được?"

"Vậy cũng không được, chúng ta không thể kinh động bọn họ."

Nói, Peter nhìn thấy Matt tiếp ứng xe của bọn họ đến, hắn đối với Thor nói: "Mau tới phụ một tay, đem hắn chuyển lên xe."

"Ta trả ngươi cho rằng ngươi là cái có can đảm chính diện đón đánh chiến sĩ đây, ta thực sự là nhìn lầm ngươi." Thor vừa nói vừa giơ lên cái kia người chân, hai người đem cái kia người nhét vào Matt trong xe.

"Nói thật, ta cảm thấy các ngươi cái kế hoạch này có chút dông dài, ngược lại mặc kệ cái kia cái gọi là The Hand muốn làm gì, chúng ta đem bọn họ toàn bộ giết chết, không là được?"

"Như vậy vấn đề đến. . ." Matt hỏi Thor: "The Hand ở đâu?"

Này

"Nơi này không phải là Asgard, Peter đối với Thor nói."Ngươi hiện tại cũng không phải vương tử, chúng ta cũng đều không phải, không phải phất tay một cái thì có người đem tình báo đưa đến chúng ta trên bàn, hết thảy đều phải dựa vào chính chúng ta."

"Dĩ vãng những việc này đều là ta đệ đệ Loki đang phụ trách, ta cũng không biết hắn là làm sao làm, ngược lại luôn có thể làm đến đúng tình báo."

"Đó là nếu là có một ngày hắn tình báo sai rồi đây?"

"Hắn nhưng là Lừa Gạt Chi Thần, không có cái gì hắn điều không tra được sự tình."

"Lừa Gạt Chi Thần? Vậy hắn nếu dối gạt ngươi làm sao bây giờ?" Peter nhìn về phía Thor, Thor nghẹn một hồi, sau đó nói: "Hắn tại sao phải gạt ta? Chúng ta nhưng là huynh đệ, hơn nữa hắn gạt ta có ích lợi gì? Chúng ta nếu như nếm mùi thất bại, sau khi trở về, hai chúng ta cũng phải bị mắng."

Matt lắc lắc đầu nói: "Nguyên bản ta cho rằng Peter đã đủ ấu trĩ."

"Ha, đừng nói như vậy, ta đã rất nỗ lực đang thay đổi, hơn nữa ta cảm thấy ta gần nhất rất có tiến bộ, cũng không cần ngươi hỗ trợ, cũng có thể làm được mục tiêu nhân vật."

"Ta bồi các ngươi chơi những này trò trẻ con trò chơi, các ngươi lại vẫn cảm thấy ta ấu trĩ? Ta nhưng là Asgard vương tử!"

"Ta đã từng suất lĩnh qua vô số đại quân ở vũ trụ chinh chiến, hiện tại các ngươi nhưng muốn ta ở trung đình một cái tiểu trên đường phố, cùng lưu manh quyền đấm cước đá!"

"Quan trọng nhất là còn không đá."

Thor trừng Peter, Peter cũng nhìn về phía hắn, sau đó đưa tay ra, ở hắn mặt bên cạnh đâm một hồi, Thor bụm mặt "Gào" kêu thảm thiết một tiếng.

Hắn gần kề kính xe, nhìn một chút gò má của chính mình, phát hiện chỗ đó bị người đánh một quyền, lưu lại một khối máu ứ đọng.

"Các ngươi đám này đáng chết người địa cầu! ! !"

Nhưng Thor phiền phức xa xa không để yên, chờ đến sau khi trời tối, Peter hỏi hắn: "Ngươi ở nơi đó? Ta đưa ngươi trở lại."

"Ta làm sao biết ta ở nơi đó? Trước mang ta đi ra cái kia người, cũng không nói cho ta muốn đi đâu."

"Được rồi, ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại." Nói, Peter cầm điện thoại lên đánh cho Steve, nhưng Steve điện thoại không gọi được, Peter chỉ có thể gọi điện thoại cho Nick.

Thor nhưng rất thiếu kiên nhẫn, hắn nói: "Đừng tiếp tục nhường ta thấy cái kia đầu trọc đen, ta chán ghét hắn, đừng coi ta là thành đứa nhỏ, nơi này không phải có là nhà sao, ta có thể chính mình đi tìm nơi ở, gặp lại!"

"Có thể ngươi có tiền sao? Trên địa cầu thuê phòng ở nhưng là muốn tiền."

"Ở Asgard cũng muốn, ta ở quán rượu bên trong tìm thấy một ít, đây là nhân loại các ngươi tiền đi?" Nói Thor từ trong túi lật ra mấy tờ tiền giấy, Peter liếc mắt một cái, hắn nói: "Chút tiền này có thể không đủ thuê phòng, ta mượn trước ngươi. . ."

"Ta không cần cùng ngươi loại này đứa nhỏ vay tiền, ta có thể chính mình đi tìm việc làm, đừng tưởng rằng ta cái gì cũng không biết, Asgard trật tự so với các ngươi nơi này tốt lắm rồi."

Nói xong, Thor liền hướng hắn phất phất tay, rời đi.

Hắn nói cũng là sự thực, kỳ thực Asgard xã hội kết cấu cùng Địa cầu rất giống, cũng có quán rượu, cửa hàng, quán trọ các loại, cũng sẽ có Asgard người ở bên trong làm công, tuy rằng Thor như thế đều là người tiêu thụ, hơn nữa là loại kia dùng tiền tay chân lớn, mỗi ngày ăn chơi chè chén khách hàng lớn, nhưng hắn cũng biết làm công, kiếm tiền, tìm nhà quy trình.

Có điều ánh sáng (chỉ) biết không được, trên địa cầu sinh tồn vẫn là so với Thor tưởng tượng muốn khó khăn nhiều lắm.

Tuy rằng Nick giúp hắn bổ làm chứng minh thân phận, cũng chính là giấy phép lái xe, nhưng Thor vừa không biết lái xe, cũng sẽ không ngồi xe buýt xe, hắn chỉ có thể vô ích bước đi tìm việc làm.

Một mực hắn cùng Peter tách ra địa phương là ở Hells Kitchen, nơi này nào có cái gì công việc đàng hoàng? Hắn đem một con phố khác hết thảy cửa hàng hỏi toàn bộ, trong đó đại đa số chủ tiệm, chưa kịp hắn vào cửa, liền cầm súng chỉ vào hắn, nhường hắn lăn ra ngoài, hiển nhiên là coi hắn là thành muốn đi vào cướp đoạt hắc bang.

Thật vất vả tìm tới một cái có công tác chức vụ lại đồng ý tuyển mộ hắn nhà hàng, có thể Thor hoàn toàn không làm rõ được những kia hiện đại ăn uống thiết bị, cũng chưa từng làm tương tự sống, động tay động chân đánh nát vài cái bàn ăn sau khi, lão bản liền đem hắn đuổi ra ngoài.

Liền, đường đường Asgard vương tử, tương lai cửu đại quốc gia chủ nhân, đi tới Địa cầu độc lập sinh hoạt ngày thứ nhất, liền ngủ ở đường lớn lên.

Cũng may, Thor cùng phần lớn vương tử không giống nhau, hắn không hề lập dị, dù sao đánh trận thời điểm, ăn gió nằm sương, đói đói 1 hồi no 1 hồi cũng là chuyện thường xảy ra, ngày thứ nhất không được, ngày thứ hai lại đến.

Liên tục vấp phải trắc trở mấy ngày, Thor rốt cục tìm thấy Hells Kitchen một điểm môn đạo, dựa vào hắn cường tráng ngoại hình, tìm tới một cái ở nhà kho làm vận chuyển công công tác.

Công việc này là mở chu lương, bởi vậy Thor rất nhanh liền bắt được chính mình phần thứ nhất tiền lương, hắn quả thực muốn lệ nóng doanh tròng, liên tiếp vấp phải trắc trở không riêng cho hắn trên tinh thần đả kích, sinh hoạt lên cảnh khốn khó cũng làm cho hắn rất tan vỡ, không còn thần lực lại không tiền, chỉ có thể đói bụng đi công tác, mỗi ngày ngủ ở trên ghế dài, sưởi ấm cũng đều dựa vào một thân chính khí, phàm là hắn không phải Asgard người, này sẽ khẳng định chết đói.

Cũng may, bắt được thứ nhất bút tiền lương, Thor rốt cục có thể tìm cái nhà ở.

Hắn cũng phát hiện, Hells Kitchen không phải địa phương tốt gì, người ngoại địa ở đây rất khó hòa tan vào, liền hắn liền đi càng xa hơn một điểm, chạy đến Hells Kitchen biên giới, một chỗ tiền thuê nhà rất tiện nghi giá rẻ nhà trọ bên trong, thuê lại một gian cũ kỹ nhà trọ cho rằng nơi ở.

Mới vừa mang vào ngày thứ nhất, Thor liền phát hiện mình sát vách cũng đưa đến một cái hàng xóm mới.

Vốn là hắn cũng không quan tâm, thế nhưng ngày thứ nhất buổi tối, người hàng xóm mới này liền gây ra không nhỏ động tĩnh, một hồi ở chùy tường, một hồi ở đập sàn nhà, làm hại Thor toàn bộ buổi tối đều ngủ không ngon.

Kết quả ngày thứ hai vẫn là như vậy, không hề cải thiện, ở ngày thứ ba buổi sáng, Thor không thể không đi bái phỏng chính mình hàng xóm mới, hỏi một chút hắn đến cùng là làm sao.

"Xin chào, ta là ngươi hàng xóm Thor, ngươi buổi tối. . ."

Mở cho hắn cửa người đàn ông kia có vẻ vô cùng tiều tụy, Thor vừa muốn tiếp tục nói, liền nhìn thấy hắn co giật một hồi, sau đó đột nhiên che miệng lại, chạy đến bên bồn nước một bên nôn tới tấp.

"Ây. . . Ngươi không sao chứ?" Thor ló đầu vào xem hắn hỏi.

Người đàn ông kia lảo đảo đi về tới, đỡ khung cửa nói:

"Ta không có chuyện gì. . . Ngươi tốt, ta gọi Eddie, Eddie Brock."

Aha! Liền lên!

(tấu chương xong).