Chương 195: Nội dung vở kịch bắt đầu từ từ đi chệch (Thượng)

Chương 195: Nội dung vở kịch bắt đầu từ từ đi chệch (Thượng)

"Ngươi xác định ngươi thật sự không có chuyện gì sao?"

Đứng ở cửa Thor cẩn thận quan sát một hồi Eddie, Eddie hiện tại tình hình xem ra thập phần gay go, tóc như là mấy ngày không rửa, đã loạn tung tùng phèo tổ chim, bên trong ăn mặc cái này áo lông tựa hồ là hàng hiệu, nhưng không ít địa phương cũng đã câu dây, áo khoác thì càng khỏi nói, có một bên tay áo lên còn có bẩn thỉu vấy mỡ.

Thor mấy ngày nay ở Hells Kitchen lang thang, cũng đã gặp không ít người lang thang, Eddie bộ này hình tượng gia nhập người lang thang quần thể không hề cảm giác khó chịu.

Nhìn thấy hắn hàng xóm đã chán nản thành bộ dáng này, Thor cũng không tiện lại nói hắn quấy nhiễu dân vấn đề, hắn chỉ có thể nói: "Ngươi nếu như cần trợ giúp, ta thì ở cách vách. . ."

"Đáng chết! Ta không phải người lang thang!" Eddie hiển nhiên nhìn thấy Thor trong mắt đồng tình, hắn nện một hồi khung cửa, nói: "Ta chỉ là. . ."

Hắn mới vừa phun ra một cái âm tiết, bỗng nhiên lại về phía sau lung lay một hồi, đụng vào phía sau cửa chính lên, cửa chính lên ly nước rơi xuống đất, đánh nát, hắn quay đầu nhìn lại mắng một tiếng: "Đáng chết, tại sao lại. . ."

Sau đó hắn mạnh mẽ hướng về trái ngã, đầu lại đánh vào trên khung cửa, đón lấy lại như giật dây con rối như thế, lảo đảo hướng về lùi lại mấy bước, lại chạy đến bên bồn nước một bên đi phun.

Lần này Thor cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, coi như không phải vì trợ giúp hắn, cũng vì mình cái này thật vất vả tìm tới nhà không bị phá hỏng, hắn chỉ có thể đi vào Eddie gian phòng, muốn nhìn một chút hắn đến cùng làm sao.

Eddie trong phòng loạn tung lên, chất đống ở cửa là mấy hòm văn kiện cùng tạp vật, vừa nhìn chính là vội vội vàng vàng thu thập, lớn vật nhỏ không phân trình tự chồng cùng nhau, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Thor bước ra chân, vượt qua những văn kiện này, lại phát hiện tay trái của chính mình một bên bày một đống hắn không quen biết máy móc, có chút lung ta lung tung cái giá, cũng có chút như đại pháo.

Thor ở thế giới loài người sinh hoạt nhiều ngày như vậy, hắn đại khái cũng rõ ràng, phàm là là hắn không quen biết máy móc, nên đều rất đắt, làm hỏng khẳng định không đền nổi, vì lẽ đó hắn vòng qua bên trái, đi tới bên phải sô pha nơi.

Trên ghế salông chồng một đống y phục, trong đó bắt mắt nhất là mấy cái bọc ở chống bụi che chở bên trong âu phục, xem ra liền cùng y phục của hắn không giống, coi như Thor không phân biệt được nhân loại y phục có cái gì chủng loại, hắn cũng có thể nhìn ra, những này âu phục chế tác so với cái khác những kia tốt lắm rồi.

Lại đi vào, chính là bày trên mặt đất rương hành lý, hiển nhiên, cái này gọi Eddie nam nhân là bị đuổi ra ngoài, hành lý của hắn hòm cũng trang một đoàn hỗn loạn, hơn nữa rất nhiều thứ còn chưa kịp lấy ra, liền như thế chất đống ở trong rương.

Lại vượt qua rương hành lý, đi vào trong phòng bếp, Thor nhìn thấy Eddie ngồi chồm hỗm trên mặt đất, dựa lưng tủ bát, hắn tựa hồ đã hoàn toàn tan vỡ, ánh mắt dại ra, trong miệng tự lẩm bẩm.

Eddie nhìn thấy trước người mình xuất hiện một khối to lớn bóng mờ, hắn vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy thân hình cao lớn Thor quan tâm nhìn hắn, hắn há mồm, xem ra như là muốn cầu cứu, nhưng sau đó lại cảm giác mình lời muốn nói quá mức hoang đường, vẫn là cũng không nói gì.

"Bằng không ta đưa ngươi đi bệnh viện đi." Thor cúi đầu đối với Eddie nói: "Ngươi xem ra thật sự bệnh cũng không nhẹ."

Nói, Thor liền xoay người đi ra ngoài, tựa hồ là muốn đi gọi điện thoại, Eddie mau mau bò lên, kéo hắn nói: "Không! Đừng đi! Ta không có tiền lại thanh toán xe cứu thương chi phí!"

"Thế nhưng ngươi xem ra thật sự quá tệ." Thor chuyển qua đến, chỉ chỉ Eddie mặt nói: "Ngươi quả thực là ta đã thấy nhất tiều tụy nhân loại, ngươi không có tấm gương sao? Không soi chính ngươi sao?"

Eddie sâu sắc thở dài, hắn chậm rì rì đi tới sô pha bên cạnh, đem những thứ ngổn ngang kia y phục đẩy ra, sau đó nói: "Ngươi là Texas đến đi? Ngồi đi, ta cũng không có cái gì có thể chiêu đãi ngươi, đem cái rương bên cạnh cái kia hai bình bia lấy tới."

Thor đứng tại chỗ liếc mắt nhìn hắn, hắn mặc dù đối với người địa cầu không biết, nhưng cơ bản phân rõ năng lực vẫn có, hắn có thể nhìn ra, người đàn ông này không phải cái người lang thang, mà là không biết nguyên nhân gì chán nản tới nơi này, hắn hiển nhiên có một bụng cố sự muốn giảng.

Thor ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ, hiện tại thời gian còn sớm, nhà kho công tác là ban ba ngã, hiện tại vẫn chưa tới hắn giờ làm việc, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Thor liền nghe từ Eddie, từ hành lý của hắn hòm bên cạnh đem ra hai bình bia, đi tới sô pha đối diện ngồi xuống, chống đỡ cho Eddie một bình, khác một bình thả ở trước mặt mình.

Rượu thứ này hắn đương nhiên là biết, ở nhà kho công tác thời điểm, lão bản sẽ quản một bữa cơm, mà Thor là ca khuya, giá trị xong ban sau khi, công bạn sẽ mời hắn đi uống bia tươi.

Đối với Thor tới nói, Địa cầu rượu có chút quá phai nhạt, nhưng cũng hầu như so với không có cường, vì lẽ đó ở hắn chuyển tới nhà mới ngày thứ nhất, cũng đi xung quanh cửa hàng mua mấy chai bia độn.

Eddie tự mình tự lôi kéo lon nước, mạnh mẽ rót hai cái bia, Thor hướng hắn phất phất tay nói: "Đừng như vậy, có thể thấy, ngươi không thường uống rượu đi? Như ngươi vậy rót vào đều là bọt, rất trướng cái bụng, sau đó liền uống không trôi."

"Sau đó?" Eddie cười khổ một cái nói: "Ta cũng chỉ có này hai bình bia, ngươi cho rằng có thể uống bao lâu?"

"Không sao, ta đây còn có mấy bình, sau đó ta đưa cho ngươi." Thor không để ý chút nào, kinh nghiệm lâu năm sa trường mài giũa ra hắn hào phóng khí chất, Eddie nhìn động tác của hắn nói: "Ngươi nên là bộ đội xuất ngũ đi? Ta có thể nhìn ra, ngươi nên đánh giặc."

Thor nhíu nhíu mày, vẫn là lần thứ nhất có người đối với hắn nói như vậy, hắn đối với Eddie nói: "Ngươi nên cũng không phải người bình thường, trước có thể không ai nhìn ra thân phận của ta."

Nghe được hắn thừa nhận, Eddie vừa cẩn thận quan sát một hồi, hắn nói: "Xem thân thể tố chất của ngươi, hẳn là bộ đội đặc chủng tinh anh, ngươi là đội quân nào? Tại sao không có đi làm huấn luyện viên?"

Thor khoát tay áo một cái, không có ý định tiếp tục tiếp tục nói, nhiều ngày trôi qua như vậy, hắn cũng phát hiện, trên địa cầu ra sức thổi chiến tích của hắn, chỉ có thể bị người xem là bệnh thần kinh, sau đó ném mất công tác.

Thor trong xương vẫn không có đem nhân loại bình thường để ở trong mắt, bởi vậy hắn cũng không cần bọn họ khẳng định chiến tích của hắn, vì lẽ đó sau khi lại có ai hỏi, hắn cũng chính là bye bye tay, trầm mặc không nói.

"Được rồi, ta biết các ngươi có bảo mật điều lệ, ta cũng không hỏi." Eddie lại uống một hớp rượu nói: "Đã như vậy, ngươi miệng nên rất nghiêm, có lẽ theo ngươi nói một chút cũng không cái gì."

"Ngươi đến cùng là làm sao đem mình biến thành như vậy?"

Thor nhìn quanh một hồi trong phòng, hắn nói: "Ngươi trong phòng này cũng có không ít vật đáng tiền, trước ngươi nên rất có tiền đi? Làm sao sẽ biến thành như vậy?"

Nhấc lên việc này, Eddie lại sâu sắc thở dài, dựa vào rượu kình, hắn mở ra máy hát.

"Sau đó ta muốn nói sự tình khả năng rất kinh người, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy là ta điên rồi, nhưng sự thực chính là như vậy."

Eddie rót hết một cái bia, ngón tay chăm chú nắm lon bia, gân xanh trên mu bàn tay bất ngờ nổi lên.

"Ta nguyên bản là cái phóng viên, hơn nữa là đứng đầu nhất loại kia, ta nắm qua rất nhiều thưởng, phỏng vấn qua rất nhiều danh nhân, có không ít nổi danh đưa tin đến từ ta, ta làm tốt nhất thời điểm, liền ngay cả chủ biên đều muốn xem sắc mặt của ta."

Eddie "Đùng" một hồi đem lon bia phóng tới trên khay trà, hắn nói tiếp: "Nhưng liền ở một tháng trước, hết thảy đều bị thay đổi."

Hắn nắm lon bia tay càng ngày càng gấp, bia mặt ngoài bọt từ lon nước khẩu trào ra, ở tối tăm ánh đèn chiếu rọi xuống, lập loè sặc sỡ ánh sáng lộng lẫy, Eddie con mắt nhìn chằm chằm loại kia ánh sáng lộng lẫy, tâm tư bắt đầu lung lay trở lại một tháng trước.

"Sớm, Eddie."

"Sớm, làm sao? Ngươi thật giống như có lời muốn nói?" Eddie nhìn đồng nghiệp của chính mình, cái kia cùng hắn chào hỏi đồng sự đi tới, hạ thấp giọng nói: "Chủ biên tìm ngươi, hắn thật giống rất tức giận, ngươi tốt nhất chú ý một chút."

Nói xong, cái kia đồng sự vỗ vỗ bờ vai của hắn rời đi, Eddie cầm văn kiện, ngực đeo máy chụp hình, đẩy ra chủ biên văn phòng cửa kính.

Chủ biên chính đang gọi điện thoại, nhìn thấy Eddie đi vào, dùng con mắt quét một vòng hắn, sau đó cúp điện thoại, gõ gõ bàn, ra hiệu Eddie lại đây, hắn nói: "Eddie, ngươi ngày hôm qua nhìn báo Kèn Lệnh sao?"

"Híc, không thấy, bọn họ làm sao?"

"Bọn họ mới một kỳ báo chí bán bạo, tạp chí cũng là, bọn họ đẩy ra một bàn cờ điểm New York quái nhân báo chí, mặt trên có Spider Man cùng Iron Man cao thanh bức ảnh, còn có bọn họ thấy việc nghĩa hăng hái làm hiện trường bức ảnh, thậm chí có cái phóng viên vẫn cùng Spider Man đáp lên lời, xác nhận Spider Man thật sự chỉ là cái học sinh cấp ba."

"Ngược lại, chúng ta lên một kỳ báo chí lượng tiêu thụ thảm đạm, mọi người đối với cái gì dòng sông kiến thiết công trình căn bản không có hứng thú."

"Eddie, ta biết ngươi là cái nổi danh phóng viên, có thể ngươi gần nhất đường đi quá lệch rồi, mọi người không quan tâm những kia tên giàu có lại muốn khởi động cái gì công trình, cái kia cùng bọn họ không hề quan hệ, bọn họ chỉ là muốn nhìn những kia New York nghĩa cảnh ảnh đẹp, cùng với bọn họ kinh người bát quái. . ."

"Ta biết. . ." Cái kia chủ biên đưa tay ra động viên Eddie nói: "Ta biết loại này tin tức không phải ngươi dài hạng, nhưng chúng ta thế nào cũng phải đối với lượng tiêu thụ cúi đầu, nếu như chúng ta không thể làm điểm tin tức lớn đi ra, này một mùa công trạng quá khó coi, chỉ sợ cũng nhất định phải hàng lương."

Eddie nghe ra chủ biên trong giọng nói uy hiếp, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Trước quỷ hút máu sự kiện, chúng ta không phải chiếm thượng phong sao?"

"Cái kia đều là mấy tháng trước chuyện, đối với chúng ta nghề này tới nói, so với mấy cái thế kỷ còn phải xa xưa hơn, chúng ta phải tìm tới mới bạo điểm!"

"Đúng rồi, ngươi biết gần nhất lớn nóng vĩnh sinh thừa số đi?"

"Ta nghe nói qua, nhưng không quá rõ."

"Cái kia không quan hệ, ngày mai ta hẹn Sinh Mệnh quỹ hội lão bản Drake, ngươi phụ trách phỏng vấn hắn, cùng hắn tâm sự vĩnh sinh thừa số có quan hệ sự tình."

"Sinh Mệnh quỹ hội tuyên bố, bọn họ tìm tới càng tốt hơn lấy ra vĩnh sinh thừa số biện pháp, hơn nữa thấy hiệu quả càng nhanh hơn, hiệu quả càng hiện ra, bọn họ còn mời không ít trải nghiệm người, phản hồi tốt vô cùng, Drake gần nhất đỏ phát tím."

Chủ biên giơ giơ quả đấm nói: "Chúng ta nhất định phải nắm lấy cơ hội lần này, nếu như lần này phỏng vấn nóng nảy lên, không riêng có thể vượt trên báo Kèn Lệnh, nói không chắc chúng ta cũng có cơ hội thử nghiệm một hồi loại kia thần kỳ vĩnh sinh thừa số dược tề đây?"

"Mau đi đi, Eddie, ngươi nghề nghiệp cuộc đời sẽ lại đổi mới cao."

(tấu chương xong).