Chương 196: Nội dung vở kịch bắt đầu từ từ đi chệch (trung)

Chương 196: Nội dung vở kịch bắt đầu từ từ đi chệch (trung)

"Nguyên bản, ta đối với cái này phỏng vấn đề tài không một chút nào cảm thấy hứng thú, bởi vì ta cũng không biết cùng cái đề tài này có quan hệ tất cả ngành học, tỷ như sinh vật học, y dược học loại hình."

"Nhưng ta cũng biết, nếu như ta không hoàn thành nhiệm vụ này, chủ biên nhất định sẽ cho ta sắc mặt xem, dù sao ta trước mấy kỳ đưa tin thành tích cũng không tốt, vì cứu vãn nghề nghiệp của ta danh dự, ta cũng phải hoàn thành nhiệm vụ này."

"Ta bắt đầu ở trên internet tra tìm cùng vĩnh sinh thừa số có quan hệ tư liệu, ta nhìn rất nhiều nghề nghiệp bác sĩ đối với loại thuốc này giải thích, nhưng không biết tại sao, ta đều là cảm thấy bọn họ nói như là nói bậy."

"Này rất kỳ quái, ta rõ ràng không học được cái gì y dược học, nhưng vừa nghe đến bọn họ nói danh từ, thật giống như trong đầu có cái âm thanh ở nói cho ta, những này tất cả đều là bọn họ nói bừa."

"Rất khéo là, bạn gái của ta từng ở Sinh Mệnh quỹ hội từng công tác, ngay ở một cái nào đó sáng sớm, nàng màn hình máy vi tính sáng, phía trên kia bắn ra một cái tin tức, người liên lạc ghi chú chính là Sinh Mệnh quỹ hội nghiên cứu viên."

"Ngươi biết, đối với ta mà nói, ngày thứ hai phỏng vấn rất trọng yếu, ta rất cần hiểu thêm ít tài liệu, liền ta liền muốn nhìn một chút vậy thì tin tức viết cái gì. . ."

"Kết quả ta thấy một phần tư liệu, phần tài liệu kia vạch trần Sinh Mệnh quỹ hội ở dùng người lang thang cùng cái khác yếu thế quần thể làm nhân thể thí nghiệm sự thực, chuyện này quả là không có nhân tính."

"Liền, ngày thứ hai, ta phỏng vấn Drake thời điểm, chất vấn hắn tại sao phải làm những này biến mất nhân tính thí nghiệm, ta bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, trực tiếp ở trước mặt tất cả mọi người cho hắn một quyền."

"Ta gây ra rất lớn nhiễu loạn, mất công tác, cùng bạn gái biệt ly, bởi vì không tiền giao tiền thuê nhà, bị từ cao cấp nhà trọ bên trong đuổi ra, còn làm mất rồi bóp tiền, chỉ còn dư lại trong túi một điểm tiền, chỉ có thể chuyển tới loại này giá rẻ nhà trọ bên trong. . ."

Eddie che mắt nói: "Ta biết ta rất kích động, nhưng ngươi không biết ta ở những tư liệu kia bên trong nhìn thấy gì, ta. . ."

"Được rồi, ta biết, ta trước đây là cái phế vật, ta làm qua không thật đưa tin, còn kinh chữ viết thường dùng cùng hình ảnh nói dối khán giả, nhưng ta cảm thấy ta lần này làm không sai."

Eddie đem lon bia bên trong cuối cùng một cái bia uống vào, sau đó đem lon nước dẵm nát, ném đến bên cạnh trong thùng rác, trầm mặc rất lâu.

Trong ánh mắt của hắn che kín máu đỏ tia, hắn thống khổ cau mày nói: "Càng khiến người ta khó có thể tin là, ta thật giống. . . Có chút nhân cách phân liệt, khả năng ngươi không tin, nhưng. . ."

"Ngươi có thể tưởng tượng sao? Ở Drake phủ nhận tất cả những thứ này sau khi, ta đứng lên, trực tiếp cho hắn một quyền. . ."

Thor nhíu mày, lại dùng con mắt trên dưới đánh giá một hồi Eddie, nói: "Ta đây có thể không nhìn ra, ngươi xem ra không quá giống như vậy người."

Thor thực sự nói thật, Eddie xem ra không cao lắm lớn, chỉ là phổ thông thành niên nam tính hình thể, nói chuyện cùng phong cách làm việc cũng đều rất phù hợp hắn phóng viên nghề nghiệp, vừa nhìn chính là làm văn tự công tác người, không giống như là sẽ tùy ý động thủ đánh đập người khác loại người như vậy.

"Vì lẽ đó ta mới nói ta khả năng phân liệt, ngươi. . ." Eddie thật giống có chút không biết nên làm sao biểu đạt cảm giác này, hắn tổ chức một hồi ngôn ngữ, sau đó nói: "Ta luôn cảm giác, cái kia căn bản không phải ta có thể làm được đến sự tình!"

"Lúc đó, ta thấy những tư liệu kia thời điểm là có chút tức giận, nhưng sau đó liền trở nên lên cơn giận dữ, ta cũng không biết những kia dâng trào phẫn nộ là nơi nào đến, cho tới ta dĩ nhiên sẽ ở phỏng vấn bên trong làm ra như vậy khác người cử động."

"Ngươi coi như ta đang nói mê sảng đi. . ." Eddie dùng hai tay che cái trán nói: "Ta cảm giác trong cơ thể ta thật giống có một ít cái gì khác đồ vật đang khống chế ta, lại như ngươi mới vừa nhìn thấy như thế, ta. . ."

Bỗng nhiên, Eddie co giật một hồi, hắn trừng lớn hai mắt, quay về Thor gầm nhẹ một tiếng, Thor rõ ràng nhìn thấy, một ít màu đen hoa văn ở trên mặt hắn lan tràn.

Thor theo thói quen hướng về trong tay một màn, mới nhớ tới đến hắn đây là trên địa cầu, không có vũ khí có thể dùng, nhưng ngay ở công phu này, Eddie đột nhiên lại khôi phục bình thường, thật giống như cái gì cũng không phát sinh như thế lắc lắc đầu.

Thor vỗ vỗ bàn trà, nói: "Ngươi có thể là bị món đồ gì ký sinh."

Eddie nghi hoặc nhìn về phía Thor, hắn có chút không rõ, hắn cảm giác mình nói những câu nói kia đã đủ điên (chơi) kết quả đối diện cái này to con đưa ra một cái càng như mê sảng khả năng.

Nhưng Thor không có muốn mở ý đùa giỡn, hắn phi thường nghiêm túc đối với Eddie nói: "Ta đã từng thấy tình huống như thế, hẳn là ở. . . Chòm thiên mã thời điểm, ta bộ hạ cũng bị như vậy ký sinh qua, tình huống như thế nhất định phải lập tức xử lý, bằng không có thể sẽ gợi ra hậu quả vô cùng nghiêm trọng, bởi vì ngươi không biết ký sinh ngươi vật này đến cùng là cái gì thuộc tính."

"Nếu như là loại kia cộng sinh sinh vật còn tốt, chỉ cần đem chúng nó tách ra ngoài là được, nhưng nếu như là ký sinh ở bên trong cơ thể ngươi sinh sôi nảy nở đẻ trứng loại kia, vậy thì phiền phức."

"Ngươi là nói. . . Ngươi làm bộ đội đặc chủng thành viên thời điểm gặp tình huống như thế?" Eddie lập tức liên tưởng đến một chút thân thể người thí nghiệm, Resident Evil, dị tộc xâm lấn loại hình tình huống, hắn như nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế hỏi Thor: "Cái kia lúc đó các ngươi là xử lý như thế nào?"

"Như thế đến giảng, là dùng sét đánh, này có thể giải quyết đại đa số vấn đề, hơn nữa chúng ta thể chất so với các ngươi tốt quá nhiều, cho dù nhiều chịu đựng mấy lần cũng không có vấn đề gì."

"Chịu sét đánh? Ngươi là nói dùng điện sao? Thế nhưng. . ."

"Há, đáng chết!"

Eddie đột nhiên không bị khống chế mạnh mẽ co giật một hồi, sau đó đứng lên đến, sau đó hướng về cạnh cửa va tới, trực tiếp bị chất đống ở cửa cái rương vấp ngã, sau đó lại lảo đảo bò lên, tả hữu lắc liền muốn chạy ra ngoài cửa.

Thor mau đuổi theo, muốn chế phục hắn, kết quả Eddie sức mạnh lớn đến mức khó mà tin nổi, vung lên cánh tay trực tiếp đem Thor đẩy ngã.

"Đáng chết." Thor mắng một câu, "Nhân loại là xảy ra chuyện gì? Bọn họ làm sao trở nên mạnh như thế?"

Thor bò lên, lại muốn nắm Eddie vai, kết quả Eddie chuyển qua đến đối với hắn rống to, Thor nhìn thấy một tấm tràn đầy răng nanh miệng rộng xuất hiện trong nháy mắt, sau đó đã không thấy tăm hơi.

"Quả nhiên là ngươi!" Thor một quyền đánh vào Eddie mặt lên, hắn nói: "Vũ trụ cộng sinh thể! Ngươi lại vẫn dám chạy đến cửu đại quốc gia đến, ta sẽ thay thế chúng thần chi phụ tái giáo huấn ngươi một lần! ! !"

Eddie tựa hồ hoàn toàn không muốn cùng Thor đánh, chỉ muốn chạy trốn, lảo đảo hướng về cạnh cửa chạy, Thor đuổi tới sau khi, Eddie lại co giật một hồi, bắt đầu ngồi xổm ở tại chỗ nôn ra một trận.

Thor một tới gần, Eddie liền bắt đầu cả người co giật, kết quả trái lại là Thor bó tay bó chân, không dám tới gần.

Nhưng như thế giằng co cũng không phải biện pháp, Thor đưa tay ra nói: "Nghe, ta chẳng cần biết ngươi là ai, rời đi cái này thân thể của nhân loại, ngươi không thể như vậy khống chế hắn, đây là tà ác!"

Một đạo thanh âm khàn khàn từ Eddie trong cổ họng truyền đến: "Cút ngay, ta đối với ngươi dị ứng!"

Thor sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Dị ứng, cái gì là dị ứng?"

"Chính là ta thấy ngươi liền muốn nôn, nôn. . ."

"Ngươi là đang làm nhục ta!" Thor phẫn nộ hô to.

"Ta không phải! Ta là thật sự dị ứng. . . Cứu mạng, ta muốn nôn, nôn. . ."

Nhìn Eddie đã co giật đến mắt trợn trắng, Thor vội vàng lùi về sau vài bước nói: "Được rồi, cộng sinh thể, nghe, ta biết ngươi bắt cóc kẻ nhân loại này, đồng thời muốn dùng hắn áp chế ta, hai chúng ta có thể nói chuyện, ngươi không thể như thế dằn vặt hắn, thân thể của nhân loại là rất yếu đuối, hắn sẽ chết. . ."

"Ta không nói đùa ngươi !" Đạo kia thanh âm khàn khàn cũng có chút tan vỡ, hắn nói: "Ta con mẹ nó cũng không biết chuyện gì thế này! Ta còn tưởng rằng là thằng ngu này uống quá nhiều rượu! Nôn. . ."

Thor lúc này mới phát hiện hắn là nói thật, hắn đứng tại chỗ suy tư một chút, sau đó nói: "Sẽ không phải là bởi vì Aesir thần tộc sấm sét đi? Lúc trước cái kia đem các ngươi đánh cho rất thảm, liền các ngươi Chúa sáng thế đều. . ."

Nôn

Mắt thấy Eddie đã sắp miệng sùi bọt mép, Thor nhanh chóng chạy đến gian phòng góc tối nói: "Vậy vừa nãy làm sao không có chuyện gì?"

"Ta làm sao biết? . . . Đúng rồi, rượu! Cồn. . . Làm chút rượu đến, nhanh lên một chút, không phải vậy ta thật sự muốn phun. . ."

Nghe nói như thế, Thor vội vàng vòng qua Eddie, trở lại chính mình gian phòng, cầm hai chai bia lại đây, mở ra nắp bình liền hướng Eddie trong miệng rót.

Một chai bia rót hết sau khi, Eddie rốt cục tốt lắm rồi, Thor vô cùng nghi hoặc hỏi: "Đánh trận thời điểm ta cũng đã gặp không ít cộng sinh thể, bọn họ cùng ta đánh có đến có về, cũng chưa từng thấy cái nào giống như ngươi. . ."

"Ta làm sao biết! Gần nhất tổng như vậy! Chẳng lẽ ta còn có thể gọi xe cứu thương sao? !"

"Này đều là cái gì lung ta lung tung?" Thor đứng tại chỗ, nói tiếp: "Ngươi nhanh lên một chút rời đi kẻ nhân loại này đi, hắn sắp bị ngươi giết chết!"

"Kém xa lắm đây."

Eddie đứng lên, hắn lắc lắc đầu, nhìn Thor nói: "Đây là làm sao? Ta lại phát bệnh sao?"

Thor nhìn chằm chằm Eddie, hắn phát hiện mình không có cái gì tốt phương pháp trục xuất này con cộng sinh thể, bởi vì hắn hiện tại vừa không có thần lực, cũng không có Lôi Thần Chi Chùy, không phải vậy hắn đã sớm một đạo sét bổ xuống.

Ngay ở Thor dự định tiếp tục nghĩ biện pháp thời điểm, vài tiếng "Vèo vèo" nhẹ vang lên từ cửa sổ phụ cận truyền đến, Thor từng thanh Eddie nhào ngã, mấy viên màu đen ám khí cọ đầu của bọn họ bay qua.

"Ầm" "Ầm" hai tiếng, hai đám khói đen hóa thành hai bóng người, xuất hiện ở trong gian phòng, từng người cầm một cây chủy thủ, hướng về Eddie chọc vào qua đi, Thor dùng tay cánh tay chặn lại, một cây chủy thủ trực tiếp đem hắn cánh tay nhỏ cắt ra một cái miệng lớn, Thor dùng sức đẩy một cái Eddie, nhường hắn tránh khác một cây chủy thủ.

"Đây là món đồ quỷ quái gì vậy?" Thor nhìn cái kia hai cái bóng người màu đen nói, lúc này, Eddie cũng nhìn thấy bọn họ, hắn nói: "Món đồ gì? Ninja? Bọn họ làm sao dài đến như vậy như Anime bên trong Ninja? Bọn họ làm sao đi vào?"

Này hai cái Ninja không cho bọn hắn suy nghĩ thời gian, nhanh chóng liền hướng về hai người vọt tới, Thor vung lên bên cạnh một cái rương, hướng bọn họ đập tới.

Một cái trong đó Ninja "Ầm" một tiếng hóa thành khói biến mất không còn tăm hơi, lại trong nháy mắt xuất hiện ở Eddie phía sau, một cái chủy thủ lóe hàn quang hướng trái tim của hắn đâm tới.

Eddie căn bản không phản ứng lại, ngay ở thanh chủy thủ kia lập tức muốn cắm vào hắn thân thể thời điểm, một cái đỏ lam giao nhau bóng người từ trong cửa sổ đãng đi vào, một cước đá vào Ninja trên đầu, người Ninja kia lần nữa biến mất không gặp.

Tới rồi Spider Man, xoay người lại là một quyền, một cái khác Ninja cũng biến thành khói, Thor từ bên cạnh lôi một bộ y phục đem mình chảy máu cánh tay quấn, sau đó đỡ Eddie chạy đến gian phòng góc tối, nhường hắn trốn ở bàn ăn mặt sau, chính mình thì lại lại nắm lên một cái ghế gia nhập chiến trường.

Sau một lát, Spider Man dùng tơ nhện dính chặt một cái trong đó, một cái khác bị Thor bay ghế tựa trúng mục tiêu, thấy tình thế không đúng, hai cái Ninja hóa thành khói biến mất không còn tăm hơi, Spider Man phun ra một hơi, đi tới nói: "Các ngươi không có sao chứ?"

Sau đó hắn đi tới bên cửa sổ lên, đem bên ngoài túi sách nắm đi vào, từ bên trong móc ra một bình phun sương mù, quay về Thor cánh tay nhỏ vết thương phun một hồi, nơi đó lập tức liền không chảy máu.

Còn không từ men say bên trong tỉnh lại Eddie, dùng sức vẩy vẩy đầu, còn lấy vì là mình đang nằm mơ, Spider Man hỏi Thor: "Các ngươi là xảy ra chuyện gì?"

Thor nghe trước mặt cái này quái nhân âm thanh có chút quen thuộc, hắn nghi ngờ hỏi: "Peter? Ngươi là Peter?"

Đối mặt người quen, Spider Man cũng không có lại che lấp thân phận, hắn trực tiếp đem đầu bộ cầm hạ xuống, lộ ra chính là Peter mặt, hắn nói: "Ta nhìn chằm chằm hai người kia cái này rất lâu, từ khu Brooklyn bên kia một đường đuổi tới."

Sau đó hắn đem tầm mắt ném ở Eddie trên người, nói: "Hắn là ai? Ngươi tại sao lại sẽ ở này? The Hand Ninja tại sao muốn giết các ngươi?"

Thor thở dài nói: "Ngươi đây chỉ có thể hỏi hắn, ta chỉ là vừa vặn chuyển tới chung quanh đây."

Lúc này, nằm trên mặt đất Eddie, đột nhiên lại bắt đầu co giật lên, một đoàn màu đen chất nhầy từ trong thân thể hắn bộc phát ra, trong nháy mắt, mọc đầy răng nanh miệng rộng bao trùm hắn nguyên bản mặt, một cái màu đen quái vật xuất hiện ở giữa phòng.

Spider Man trợn mắt lên khiếp sợ nói: "Tại sao là ngươi? ! !"

(tấu chương xong).