Chương 197: Nội dung vở kịch bắt đầu từ từ đi chệch (Hạ)

Chương 197: Nội dung vở kịch bắt đầu từ từ đi chệch (Hạ)

Hiện ở trong phòng tình huống phi thường quỷ dị, bởi vì Venom xuất hiện trong nháy mắt, phát sinh thanh âm đầu tiên là: "Nôn. . ."

Spider Man chấn kinh rồi, hắn phẫn nộ lại oan ức nói: "Ngươi. . . Liền coi như chúng ta hợp tác không phải rất vui vẻ, ngươi cũng không thể như vậy đi ? Ta còn cho là chúng ta là bằng hữu đây! ! !"

"Ta không phải ở. . ." Venom há to miệng nói, hắn chỉ tay bên cạnh Thor, quay đầu đối với hắn hét lớn: "Ngươi cách ta xa một chút, đáng chết. . ."

Thor cũng rất tức giận, hắn nói: "Ngươi dám như vậy nói chuyện với ta! Ta nhưng là chúng thần chi phụ nhi tử! Asgard vương tử, ngươi cái này đáng chết vượt biên!"

"Ta mới không phải vượt biên, các ngươi đám này nhân loại đáng chết! !"

"Quan nhân loại chuyện gì? !" Spider Man quay về Venom lớn tiếng nói: "Rõ ràng là ngươi không lễ phép! !"

Nói chung, này ba bên bắt đầu nhao nhao, cuối cùng vẫn là đi theo Spider Man phía sau đến Matt ngăn lại bọn họ cãi vã.

Matt cầm gậy chống một người tới một hồi, mới nhường này ba cái không so với vườn trẻ chủ tốt hơn bao nhiêu người dừng lại.

Cuối cùng, bốn người bọn họ phân biệt ngồi ở bàn trà bốn cái phương hướng khác nhau, cách cửa gần nhất là Venom, sau đó bên trái là Thor, phía bên phải là Spider Man, đối mặt nhưng là Matt.

"Đi tới nói một chút đây là chuyện ra sao đi." Matt đem câu chuyện mang về đề tài chính: "Trước chúng ta theo Bullseye đường dây này, tra ra Kingpin tựa hồ ở làm vĩnh sinh thừa số có quan hệ chuyện làm ăn."

"Chúng ta phát hiện Kingpin tựa hồ đem một nhóm vĩnh sinh thừa số dược tề bán cho The Hand, thế nhưng bọn họ chuyện làm ăn tựa hồ xuất hiện một vài vấn đề, sau đó hai phe làm lộn tung lên."

Peter đón lấy hắn lại nói: "Trước phụ trách hợp The Hand giao dịch người chính là Bullseye, từ hắn cái kia, chúng ta làm đến The Hand một cái cứ điểm tin tức, mấy ngày nay ta vẫn ngồi xổm thủ ở cứ điểm kia phụ cận, theo dõi bọn họ Ninja."

"Ninja nhiệm vụ hàng ngày chính là ở New York tuần tra, dĩ vãng, tuần tra con đường đều là cố định, nhưng ai biết ngày hôm nay nhưng có hai cái Ninja đi phương hướng không đúng, ta theo bọn họ một đường đến nơi này, liền phát hiện bọn họ lại muốn giết các ngươi, chuyện gì thế này?"

Matt ngữ khí như cũ rất trầm tĩnh, hắn nói: "The Hand là cái rất chú ý hiệu suất tổ chức, tuy rằng bọn họ giết người như ngóe, thế nhưng mục tiêu đều rất rõ ràng, sẽ không đi giết những kia không quá quan trọng người."

"Ta nào có biết đây là tại sao?" Thor cũng khá là nghi ngờ nói: "Lẽ nào bọn họ là hướng về phía ta đến? Nhưng ta căn bản không phải người địa cầu, cùng nơi này bất luận người nào đều không có quan hệ, càng không thể cùng cái kia cái gì The Hand có cừu oán."

Lúc này, ba người ánh mắt tất cả đều tụ tập đến Venom trên người, Venom cái kia thân thể cao lớn ngồi ở nho nhỏ trên ghế salông, có vẻ có chút buồn cười.

Hắn cùng tại chỗ ba cái họa phong hoàn toàn khác nhau, tuy rằng còn lại ba người cũng đều không phải người bình thường, nhưng ít nhất vẫn là hình người, này ở trong trà trộn vào đi một cái cao mấy mét màu đen quái vật, có vẻ họa phong rất quỷ dị.

Matt nói khẽ với Spider Man nói: "Đây chính là trước ngươi đề cập với ta đến ký sinh ở trên thân thể ngươi cái kia sinh vật ngoài hành tinh?"

Hắn trên dưới đánh giá Venom một chút, nói: "Ngươi xác định hắn ký sinh ở bên trong cơ thể ngươi hết thảy hành vi, chính là đốc xúc ngươi làm bài tập, quấy rầy ngươi cùng Gwen nói chuyện yêu đương, cùng với ngăn cản ngươi ra ngoài chơi ?"

Matt nói, chính mình cũng có chút không tin, đối diện cái này quái vật họa phong làm sao xem cũng không giống một gia đình giáo viên a?

"Còn có rất nhiều chuyện xấu ta không nói cho ngươi đây!" Tựa hồ là vì trả thù Venom quay về hắn nôn khan, Peter thêm mắm dặm muối đối với Matt nói: "Ở ta cùng người khác chơi bóng rổ thời điểm, hắn muốn cho ta cố ý va người, ở ta đi tiệm tạp hóa tính tiền thời điểm, hắn còn muốn nhường ta không trả tiền liền chạy, hơn nữa hắn còn ăn vụng Gwen mua bóng pho mát, thậm chí còn đem dì May nướng chocola bánh bích quy toàn ăn xong, một điểm đều không lưu!"

"Ta không có toàn ăn xong! Không phải còn lưu lại mấy khối sao? Hơn nữa những kia bánh bích quy không cũng tiến vào ngươi cái bụng sao? Ngươi lại toàn lại đến trên đầu ta. . ."" Venom mở ra che kín răng nanh miệng rộng quay về Spider Man rống to.

Matt che cái trán nói: "Đừng ầm ĩ! Có thể nói hay không chính sự!"

Tiếp đó, chính hắn tổng kết nói: "Ta cũng cảm thấy bọn họ không có khả năng lắm là hướng về phía Thor đến, Thor mới tới nơi này không mấy ngày, cùng The Hand chưa từng xảy ra bất kỳ quan hệ gì, nên không đến nỗi nhường bọn họ phái ra Ninja đến giết hắn."

"Như vậy cũng là còn lại. . ." Peter nhìn về phía Venom, hắn nói: "Khẳng định là ngươi lại gây phiền toái gì."

"Ta làm sao biết!" Venom một bộ cự không thừa nhận thái độ, sau khi, ở Matt cùng Spider Man truy hỏi dưới, Venom bất đắc dĩ mới nói ra trước phát sinh sự tình.

Venom từ Spider Man thể nội đi ra ngoài sau khi, hắn chỉ muốn tìm cái người bình thường ký sinh, nghỉ ngơi thật tốt một hồi, an ủi một hồi chính mình bị thương tâm linh.

Nguyên bản, Eddie cái này kí chủ coi như không tệ, hắn là cái phi thường người bình thường, không có một ngày mười mấy lần lốc xoáy, cũng không có che ngợp bầu trời hắc triều, càng không cần dạy đứa nhỏ làm bài tập, Venom tháng ngày trải qua rất an ổn.

Thế nhưng cộng sinh thể chủng tộc này là sẽ ảnh hưởng kí chủ tâm tình, Venom trước đây mấy cái kí chủ, trừ Spider Man dễ tính một điểm bên ngoài, cái khác mấy cái đều không phải dễ trêu chủ.

Liền Eddie đang nhìn đến Sinh Mệnh quỹ hội những tư liệu kia sau khi, nộ khí trực tiếp siêu cấp gấp bội, sau đó liền thành công trêu chọc lông Sinh Mệnh quỹ hội lão bản Drake, đồng thời để cho mình mất công tác, làm cho người không có đồng nào, ăn bữa trước không có bữa sau, Venom cũng đến theo nhẫn đói chịu đói.

Vốn là Venom đều dự định thay cái kí chủ, kết quả vào lúc này, Eddie chuyển đến nơi này, Venom hoạn bệnh dị ứng, mỗi ngày thượng thổ hạ tả (nôn mửa, tiêu chảy đồng thời phát sinh) dằn vặt, mãi đến tận Thor phát hiện hắn.

Nói đến đây, Peter vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Venom, hắn nói: "Dị ứng ? Người ngoài hành tinh còn có thể dị ứng! "

Venom che cổ họng của chính mình, nói "Ta hoài nghi ta hình như là đối với chỉ số thông minh thấp người dị ứng, nôn. . ."

Spider Man cùng Thor liếc mắt nhìn nhau, Venom lại nôn khan một tiếng, nói: "Từ khi hắn chuyển tới nơi này đến sau khi, ta liền biến nghiêm trọng, bởi vì nơi này không có đầu óc người thật sự rất nhiều. . ."

"Đặc biệt là chuyển tới cách vách ngươi sau khi! ! !" Venom mở ra miệng rộng quay về Thor hô to: "Ngươi căn bản cũng không có đầu óc! ! ! Ngươi cái này trí mạng dị ứng nguyên, cách ta xa một chút! ! !"

"Ngươi nói ai không có đầu óc? !"

Mắt thấy lại muốn ầm ĩ lên, Matt chỉ có thể lại lần nữa động viên nói: "Được rồi, nếu ngươi không thoải mái, vậy ngươi hãy đi về trước, ta muốn tìm ngươi kí chủ hỏi điểm sự tình."

Cùng Thor giằng co một hồi, màu đen chất nhầy vẫn là thu hồi Eddie thể nội, hắn che đầu từ trên ghế sa lông ngồi lên, nhìn ba người kia đều ánh mắt sáng rực nhìn mình chằm chằm, hắn vẩy vẩy đầu nói: ". . . Đây là làm sao? Hai người các ngươi là ai?"

"Ta nhớ tới có hai cái bóng người màu đen muốn giết ta, hình dáng giống là phim hoạt hình bên trong Ninja. . ."

"Cái kia xác thực chính là Ninja."

Tiếp đó, Matt đối với Eddie giải thích một hồi tình huống bây giờ.

Eddie dùng bàn tay vỗ vỗ chính mình huyệt thái dương nói: ". . . Là như vậy sao?"

". . . Nếu như bọn họ thật sự có một cái muốn tới nguyên nhân giết ta, cái kia e sợ cũng là bởi vì ta đắc tội rồi Sinh Mệnh quỹ hội lão bản Drake."

"Nếu như ngươi xác định ngươi gần nhất không đắc tội cái gì người, vậy hẳn là chính là như vậy."

"Ngươi đắc tội rồi Sinh Mệnh quỹ hội lão bản, nhưng đến giết ngươi nhưng là The Hand sát thủ, này chứng minh bọn họ khả năng có quan hệ hợp tác."

Matt ngồi ở trên ghế trầm tư, sau đó hắn phân tích nói: "Nếu như nói có món đồ gì có thể đem quỹ hội cùng thủ hoà hội liên hệ tới, vậy cũng chỉ có vĩnh sinh thừa số dược tề."

"Chúng ta điều tra đến, gần nhất The Hand cùng Kingpin làm lộn tung lên, cũng có thể là bởi vì vĩnh sinh thừa số dược tề, Kingpin đem một nhóm vĩnh sinh thừa số dược tề bán cho The Hand, nhưng cuối cùng cuộc trao đổi này lại làm cho bọn họ làm lộn tung lên, này ở trong sẽ có hay không có Sinh Mệnh quỹ hội nguyên nhân?"

Matt dùng tay trượng gõ gõ sàn nhà nói: "Xem ra chúng ta có mới điều tra mục tiêu, chúng ta đến điều tra rõ ràng, Kingpin, The Hand cùng Sinh Mệnh quỹ hội trong lúc đó đến cùng là cái gì quan hệ?"

Eddie mạnh mẽ ho khan hai tiếng, hắn nói: ". . . Ta có cái kế hoạch."

Ba người kia đều nhìn về hắn Eddie ngẩng đầu, hắn cắn răng nói: "Các ngươi nên sẽ không cảm thấy ta sẽ nuốt giận vào bụng đi? Bọn họ hại ta mất công tác, lại vẫn phái người đến giết ta. . ."

Sắc mặt của hắn rất âm u, trần thuật nhưng vô cùng rõ ràng, hắn nói: "Ta ở phần tài liệu kia bên trong nhìn thấy Sinh Mệnh quỹ hội dùng người lang thang làm nhân thể thí nghiệm tư liệu, đồng thời, bọn họ gần nhất đang vì vĩnh sinh thừa số thí nghiệm mộ tập người tình nguyện."

Eddie thở hổn hển, tựa hồ đã mệt mỏi tới cực điểm, nhưng ngữ khí của hắn nhưng rất trôi chảy: "Chúng ta có thể đi tòng quân người tình nguyện, sau đó hỗn đến Sinh Mệnh quỹ hội trong căn cứ, biết rõ bọn họ đến cùng đang làm gì."

Eddie ngữ khí bình tĩnh khó mà tin nổi, mang theo một loại đặc biệt khàn khàn cùng trầm thấp, hắn nói tiếp: "Trừ ta cùng Drake tiếp xúc qua ở ngoài, ba người các ngươi nên đều phù hợp người tình nguyện yêu cầu, Thor có thể hoá trang sắm vai thành người lang thang, tên tiểu tử này xem ra tuổi tác rất nhỏ, cũng phù hợp yếu thế quần thể yêu cầu, mà ngươi. . ."

Eddie nhìn về phía Matt, nói: "Ngươi là cái người mù, cũng tương tự thuộc về yếu thế quần thể, Sinh Mệnh quỹ hội đã từng liền dùng người mù làm không thực nghiệm."

"Mặc kệ là trong các ngươi cái nào thành công trà trộn vào đi, chúng ta cũng có thể trong ứng ngoài hợp, cho tới các ngươi nghĩ quyết định cái kia hai cái cái gì tổ chức, cũng có thể từ Sinh Mệnh quỹ hội tìm tới tình báo hữu dụng."

"Còn có một cái dự bị phương án, gần nhất đến Drake làm náo động lớn, hắn tiếp nhận rồi không ít truyền thông phỏng vấn, ta có thể từ ta phóng viên bằng hữu nơi đó làm đến hành tung của hắn tin tức, thực sự không được, chúng ta liền bắt cóc hắn."

"Mặt khác, cùng ta bạn gái trước liên lạc qua cái kia Sinh Mệnh quỹ hội nhân viên nghiên cứu, ở cho ta bạn gái trước tin tức bên trong nhắc qua, Sinh Mệnh quỹ hội trước rơi vào một chút phiền toái, có chút pháp luật tranh chấp cần phải xử lý, cái này cũng là một cái manh mối. . ."

"Còn có, vĩnh sinh thừa số dược tề đến từ quỷ hút máu, ta ở đưa tin quỷ hút máu xâm lấn sự kiện thời điểm nhận thức mấy cái tham gia qua trận này hành động cảnh sát, chúng ta có thể. . ."

Hắn đứt quãng nói rồi bảy, tám cái phương án, hầu như không có bất kỳ để sót, dùng tới tất cả có thể sử dụng manh mối, hắn sau khi nói xong, toàn trường đều yên tĩnh một phút.

Matt nhìn Eddie nói: "Trước ngươi đúng là cái phóng viên sao?"

"Ta đương nhiên. . ." Nói đến đây, Eddie chính mình cũng sửng sốt một chút, hắn cũng không biết tại sao mình trong chớp mắt liền có thể lập ra ra nhiều như vậy kế hoạch, hắn nói: "Những này kế hoạch chính mình ở trong đầu của ta nhô ra, ta cũng không biết tại sao. . ."

"Xem ra ngươi rất có thiên phú." Matt thở dài nói.

"Kỳ thực ta cảm thấy vẫn là phương án thứ nhất tính khả thi cao nhất." Peter bình luận: "Ba người chúng ta đi đồng ý người tình nguyện, luôn có thể tuyển cái trước đi? Quá mức liền đem mình làm thảm một điểm."

"Ta cảm thấy kế hoạch  thứ nhất cùng cái thứ hai kế hoạch có thể song song." Matt thì lại càng thận trọng, hắn nói: "Trà trộn vào Sinh Mệnh quỹ hội tìm tới tư liệu cùng manh mối rất trọng yếu, thế nhưng tập trung Drake cũng rất trọng yếu, nếu như hắn trực tiếp cùng The Hand tiếp xúc, chúng ta liền có thể biết rõ bọn họ đến cùng muốn làm gì."

"Ba người các ngươi đi tòng quân người tình nguyện, ta đi tập trung Drake." Eddie nói.

"Ngươi thật sự được không?" Peter hỏi Eddie: "Trước có người cho ta giảng qua, điều tra cùng phản điều tra không phải dễ dàng như vậy, nếu như không có chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện, theo dõi rất có thể sẽ bị phát hiện."

Matt cũng nói: "Hơn nữa ngươi còn ở bị The Hand truy sát, nếu như ngươi đi điều tra Drake, không phải tự chui đầu vào lưới sao?"

Eddie cũng do dự một chút, hắn cũng không biết chính mình nơi nào đến tự tin nói ra câu nói như thế kia, đang lúc này, trong đầu của hắn vang lên một thanh âm: "Nói cho bọn họ biết, ngươi có thể được."

Eddie cả kinh từ trên ghế sa lông nhảy lên, hắn nghi thần nghi quỷ nhìn chung quanh, nói: "Thanh âm gì? Ngươi là ai? !"

"Ta sắp bị ngươi ngu chết rồi, ngươi lại còn không phát hiện ta sao?"

Ta

"Ta gọi Venom, còn lại ngươi cũng đừng hỏi, lấy ngươi đại não không thể nào hiểu được, ngươi chỉ cần muốn nói cho bọn hắn biết, ngươi có thể làm được là được."

Eddie sững sờ ở tại chỗ, hắn đang suy tư mình rốt cuộc có phải là thật hay không điên rồi, nhưng hắn vẫn không tự chủ được nói: "Tin tưởng ta, ta có thể làm được."

Sau đó ba người kia nhìn thấy, khuôn mặt của hắn bắp thịt co giật một hồi, phảng phất trong nháy mắt biến thành người khác, âm u lạnh lùng khiến người có chút sợ hãi, hắn âm thanh trầm thấp nói:

"Bởi vì ta là Eddie Brock."

Liền một chữ: May!

(tấu chương xong).