Chương 198: Ngươi tại sao thông thạo như thế? (Thượng)

Chương 198: Ngươi tại sao thông thạo như thế? (Thượng)

"Uy? Annie, ta là Eddie, Eddie Brock, ngươi trước tiên đừng cúp điện thoại, cho ta ba phút đồng hồ, ta muốn nói với ngươi một cái phi thường trọng yếu sự tình."

"Ngay ở ngày hôm qua, ta gặp đến hai tên thân phận không rõ sát thủ tập kích, hiện tại đang đang chạy trốn, có chứng cứ cho thấy, những sát thủ này khả năng cùng ta trước phỏng vấn Sinh Mệnh quỹ hội lão bản Drake có quan hệ."

"Tập kích ta này hai tên sát thủ đến từ một cái tên là The Hand tổ chức thần bí, chính đang điều tra cái tổ chức này người đã cứu ta, bọn họ nói cho ta, The Hand cùng Sinh Mệnh quỹ hội khả năng chính đang nổi lên một cái âm mưu lớn."

"Ta gọi điện thoại cho mục đích của ngươi, là hi vọng ngươi có thể trợ giúp ta, ta cần càng nhiều cùng Drake có quan hệ tư liệu."

"Ta biết, ta nên xin lỗi ngươi, ta không nên nhìn lén ngươi trong máy vi tính tư liệu, nhưng chuyện bây giờ đã phát triển đến một bước này, bọn họ phái ra sát thủ đến truy sát ta, nếu như ta không giải quyết cái phiền toái này, vậy thì mãi mãi không có ngày yên tĩnh."

"Vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể cung cấp cho ta một ít ngươi biết tin tức, ngươi không cần phải gấp gáp trả lời ta, bảo vệ tốt chính ngươi, gặp lại."

Eddie cúp điện thoại, hắn sững sờ xem điện thoại di động, ở tại chỗ dại ra vài giây sau khi, che mắt, nói: "Trời ạ! Ta làm sao có thể dùng loại này ngữ khí đối với Annie nói chuyện nàng sẽ cảm thấy ta điên rồi. . ."

"Ta đang nói cái gì? Ta nói với hắn ta gọi Eddie Brock. . ." Eddie hít sâu một hơi nói: "Ta cho rằng ta là ai, FBI đặc công sao?"

"Có thể thấy, ngươi hoàn toàn không hiểu lòng của phụ nữ." Venom âm thanh ở Eddie trong đầu vang lên, Eddie mới vừa muốn phản bác hắn, trong tay điện thoại liền vang lên, Annie thanh âm lo lắng từ bên kia truyền đến:

"Eddie, ngươi không sao chứ? Ngươi thật sự bị đuổi giết sao? Ngươi hiện tại ở đâu? Uy? Trả lời ta, ngươi nên báo động. . ."

"Báo động không có dùng, Annie, cảnh sát quản không được The Hand sát thủ, bọn họ cái trước đối tượng hợp tác là Kingpin, cũng chính là toàn bờ Đông Hải phạm tội đế quốc chưởng khống giả, bọn họ đã nhìn chằm chằm ta, vì lẽ đó ta đến rời đi nơi này một quãng thời gian. . ."

"Các loại! Eddie!" Annie âm thanh từ đầu bên kia điện thoại truyền tới, mang theo điểm không thể tin tưởng, nàng nói: "Eddie, nếu không là ngươi âm thanh không thay đổi, ta quả thực muốn cho rằng cái kia không phải ngươi, ngươi xưa nay vô dụng như thế bình tĩnh ngữ khí đã nói với ta lời."

"Nghe, kỳ thực ta cũng biết Sinh Mệnh quỹ hội không phải cái gì chính nghĩa tổ chức, bọn họ mời ta qua đi cho bọn họ giải quyết pháp luật tranh chấp, cũng cùng nhân thể thí nghiệm có quan hệ, nhưng ngươi nói bọn họ phái sát thủ truy sát ngươi? Điều này làm cho ta có chút không thể tin tưởng, có điều nếu như đây thật sự là sự thực, ngươi tốt nhất mau nhanh trốn đi."

Annie không hổ là tinh anh luật sư, ngữ khí của nàng mặc dù có chút lo lắng, nhưng dòng suy nghĩ vẫn như cũ rõ ràng, nàng nói: "Ta biết Drake không phải người tốt, nhưng ông chủ của ta yêu cầu ta vì hắn biện hộ, luật sư nghề này chính là như vậy, chúng ta không nhìn khách hàng lập trường."

"Nhưng cá nhân ta rất ủng hộ ngươi cho hắn một quyền, mà sau khi ta sẽ tức giận như vậy, chỉ là bởi vì ngươi xâm phạm ta việc riêng tư, hơn nữa hoàn toàn không cùng ta câu thông liền như vậy làm, ta là đang tức giận ngươi không tín nhiệm ta, hơn nữa khư khư cố chấp, lỗ mãng kích động. . ."

"Annie, ta thời gian rất gấp bách, hai chúng ta trong lúc đó sự tình sau đó lại bàn."

Đối diện Annie trầm mặc một chút, thở dài, cuối cùng vẫn là nói: "Cùng ta kết nối cái kia Sinh Mệnh quỹ hội nghiên cứu viên Dora thái độ đung đưa, hai chúng ta lén lút liên hệ thời điểm, nàng từng hướng về ta oán giận qua ông chủ của hắn quá mức lạnh lùng, chỉ có thể theo đuổi lợi ích."

"Nàng đã từng tiết lộ qua, nàng không nghĩ lại vì là Drake công tác, ta có thể đem nàng phương thức liên lạc cho ngươi, nàng vậy hẳn là sẽ có ngươi muốn tin tức."

Annie nghe đầu bên kia điện thoại không có tiếng vang, nàng hỏi: "Eddie, ngươi còn tốt sao? Eddie! Trả lời ta. . . Ngươi gặp gỡ nguy hiểm sao?"

"Không, ta không có." Một lát sau, Eddie âm thanh mới từ đầu bên kia điện thoại truyền đến, Annie nghe được hắn ngữ khí trầm thấp nói: "Chờ ta thoát khỏi những phiền toái này, ta lại đến giải quyết hai chúng ta trong lúc đó sự tình, nếu như vào lúc ấy ta còn sống sót."

Trong điện thoại truyền đến cắt đứt bận bịu âm, Annie hít sâu một hơi, đem điện thoại di động ném tới trên giường, nàng nghiêng người dựa vào ở đầu giường, có chút thống khổ che mắt.

"Eddie, nếu như ngươi có thể sớm điểm như thế bình tĩnh liền tốt." Annie thấp giọng nói.

Eddie cúp điện thoại sau khi, hắn cũng có chút thống khổ thở một hơi, tự lẩm bẩm: "Nàng dễ dàng như vậy liền cho ta tin tức hữu dụng, vậy chúng ta trước đến cùng ở này ồn ào cái gì?"

"Ngươi cảm thấy nàng trước tại sao tức giận như vậy? Ngươi nên sẽ không cảm thấy nàng là bởi vì ủng hộ Drake mới cùng ngươi biệt ly đi?"

Eddie há miệng, Venom đón lấy ở trong lòng hắn nói: "Ngươi bị quăng thực sự là đáng đời, rất hiển nhiên, nàng chỉ là hi vọng ngươi cùng hắn giải thích, hi vọng ngươi có thể tỉnh táo lại cùng nàng câu thông, nói cho nàng ngươi tại sao muốn làm như thế, nhưng ngươi cái gì cũng không nói."

Liền ngay ở Eddie muốn há mồm phản bác thời điểm, điện thoại di động của hắn chấn nhúc nhích một chút, Annie phát lại đây một cái tin nhắn, phía trên kia chính là Sinh Mệnh quỹ hội nghiên cứu viên Dora phương thức liên lạc.

Buổi tối hôm đó, Manhattan khu một tràng nhà trọ trước cửa, Dora chính cầm túi xách của chính mình tìm kiếm cửa thẻ, một cái bóng người màu đen đứng ở hẻm nhỏ phần cuối, đèn đường tia sáng nhường hắn trước người bỏ ra thật dài bóng mờ, bóng dáng như một cái đen kịt lưỡi đao, xẹt qua hẻm nhỏ tường che.

"Này đến cùng là cái gì đồ chơi?" Eddie cúi đầu nhìn một chút bàn tay của chính mình, trên mu bàn tay của hắn chính bao trùm một tầng màu đen tay giáp, hắn quay đầu, nhìn thấy bên cạnh tòa nhà trên cửa sổ, chính phản bắn bóng người của chính mình.

Lúc này Eddie chính ăn mặc một bộ màu đen chiến giáp, bộ này chiến y toàn thể đen kịt, bên trong là mềm mại lót trong, ngoại bộ bao trùm sỉ nhục khôi giáp, phía sau còn mang theo một cái áo choàng.

Eddie đầu toàn bộ bị cơ giới khôi giáp bọc lại, ngực có một loại như dơi đồ án, dơi bao quanh tương tự với mạng nhện đường nét.

Không thể không thừa nhận, bộ này chiến y xem ra phi thường soái, trôi chảy đường nét, tràn ngập tương lai cảm giác cơ giới then chốt, quỷ dị nhưng có có chứa Gothic vẻ đẹp đồ án, Eddie cảm thấy ăn mặc nó đi cứu vớt thế giới quả thực khốc chết, vấn đề duy nhất chính là. . .

"Nhưng cái này lỗ tai là xảy ra chuyện gì?" Eddie nghi ngờ hỏi Venom.

Chiến y mũ giáp hoàn toàn bọc Eddie đầu, nhường hắn trở nên như cái người máy, nhưng một mực người máy này trên đầu, có hai cái lỗ tai nhọn.

"Đó mới là trọng điểm." Venom ngữ khí kiên định nói cho Eddie: "Chỉ cần có này hai cái lỗ tai, ngươi liền vĩnh viễn cũng sẽ không chết, bởi vì ngươi là dơi. . . Venom hiệp."

"Venom hiệp? Danh tự này nghe vào cũng quá tà ác. . . Được rồi, sau đó chúng ta phải làm sao?"

"Nếu như ngươi không biết nên làm như thế nào, liền cúi đầu nhìn ngươi ngực đồ án, sau đó nghe theo bản năng chỉ dẫn, nó sẽ cho ngươi đáp án."

Sau mười phút, Dora lấy ra chìa khoá mở ra chính mình nhà trọ cửa, lúc này, nàng nghe được phía sau truyền đến một ít tiếng động, nàng vừa quay đầu lại, một cái cao lớn màu đen bóng dáng xuất hiện ở hành lang trong bóng tối.

Dora vừa định rít gào, cái kia màu đen bóng dáng liền xuất hiện ở sau lưng nàng, bụm miệng nàng lại nói: "Đừng lên tiếng, chúng ta đi vào nói."

Nói, hắn liền kéo Dora đi vào nàng nhà trọ bên trong, cửa đóng lại sau khi, Dora sợ đến co quắp trên mặt đất, Eddie đầu bọc cơ giới mũ giáp rút đi, hắn đối với Dora nói: "Ngươi nên nhận thức ta, ta chính là mấy ngày trước ở phỏng vấn Drake thời điểm, cho hắn một quyền người phóng viên kia, ta gọi Eddie, Eddie Brock."

Dora trợn mắt lên, nàng đỡ sô pha chỗ tựa lưng đứng lên đến, có chút run rẩy nói: "Ngươi. . . Ngươi thật giống như đúng là cái kia Brock, thế nhưng. . ."

Eddie âm thanh rất trầm thấp, hắn đối với Dora nói: "Bởi vì ta vạch trần Drake dùng thân thể làm thí nghiệm đê tiện hành vi, hiện tại ta rơi vào phiền phức bên trong, hắn cùng một cái khác tà ác tổ chức hợp tác, bọn họ sát thủ chính đang đuổi giết ta."

Dora đẩy một cái kính mắt, nàng đứng thẳng người, nói: "Kỳ thực ta là dự định đi tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi đi tới tìm ta."

"Ngươi tại sao muốn tìm ta?"

Dora thở dài, phát hiện Eddie không phải cái gì bọn cướp sau khi, nàng từ từ thả lỏng ra, sau đó quay về Eddie chỉ một hồi hắn sau lưng cái kia mặt tường nói: "Ấn vào phía trên kia công tắc, mở đèn, cảm tạ."

Eddie lúc này mới phát hiện, nhà trọ bên trong không có ánh đèn, nhưng hắn nhưng nhìn ra phi thường rõ ràng, hắn lúc nào có nhìn ban đêm năng lực?

Hắn chiếu Dora nói, xoay người đi mở đèn, đột nhiên ánh đèn sáng lên, nhường Eddie dùng tay cánh tay che một hồi con mắt, hắn phát hiện mình lại đối với tia sáng có chút không thích ứng.

Dora đi tới trên ghế salông ngồi xuống, nhưng Eddie nhưng không có động, vẫn là đứng ở góc phòng bên trong, Dora quay đầu lại nhìn hắn nói: "Tuy rằng ta cũng không có cái gì có thể đem ra chiêu đãi khách nhân, nhưng tốt xấu ngồi xuống uống ngụm nước đi?"

Nói, nàng có chút khó khăn ở trên quần xoa xoa chính mình tay, nói: "Ta không bằng hữu gì, nhà bên trong không thường có người đến, chiêu đãi không chu đáo, vẫn xin xem xét."

Eddie trầm mặc lắc lắc đầu, Dora xoay người, đỡ sô pha lưng ghế dựa, nhìn Eddie nói: "Ngươi cùng ta tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ là loại kia. . . Chính là loại kia khá là. . . Có tinh thần trọng nghĩa người."

"Ngươi có thể nói thẳng ta là loại kia khá là kích động người."

"Không, ta không phải ý này, kỳ thực ta cảm thấy ngươi làm rất đúng, ngươi cho hắn cú đấm kia thật là hả giận."

"Ngươi thật giống như đối với ông chủ của ngươi rất bất mãn."

Dora mím môi, vẻ mặt của nàng rất phức tạp, nàng quay trở lại, quay lưng Eddie nói: "Ta không biết nên hình dung như thế nào, nếu như là một cái lão bản, hắn kỳ thực cũng không tệ lắm, hắn cho ta mở rất cao tiền lương."

"Nhưng hắn cũng không phải cái người tốt, thậm chí có thể nói là rất tà ác, ngươi không biết hắn ở trong phòng thí nghiệm đều làm những gì. . ."

"Ta chính muốn nghe một chút này bộ phận."

Dora cắn môi, tựa hồ có chút xoắn xuýt, lúc này Eddie âm thanh truyền đến: "Ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, nếu như ta có bất kỳ một điểm tán thành Drake cách làm khả năng, thì sẽ không tỏa hủy diệt nghề nghiệp cuộc đời nguy hiểm, ngay ở trước mặt nhiều người như vậy cho hắn một quyền."

Dora tựa hồ cũng nghĩ thông suốt đạo lý này, nàng thở dài nói: "Hắn xác thực là ở dùng thân thể làm thí nghiệm, hơn nữa là một ít phi thường tàn nhẫn, không có nhân tính thí nghiệm."

"Cụ thể là cái gì thí nghiệm?"

"Ngươi nên biết vĩnh sinh thừa số đi?"

"Ta nghe qua rất nhiều người nhấc lên nó."

"Drake ở từ một loại không rõ sinh vật trên người lấy ra vĩnh sinh thừa số."

"Nhưng ta nghe nói, vật kia không phải từ quỷ hút máu trên người lấy ra sao?"

"Bình thường vĩnh sinh thừa số xác thực là như vậy, nhưng quỷ hút máu bị chính thức quản rất nghiêm, chỉ có vài con cũng đều ở Stark tập đoàn hoặc là Osborn tập đoàn nơi đó, Sinh Mệnh quỹ hội có thể không lấy được."

Dora lại đẩy một cái kính mắt, nói tiếp: "Nhưng Drake nhìn thấy vĩnh sinh thừa số lĩnh vực to lớn lợi ích, hắn cũng nghĩ chia một chén canh."

"Sinh Mệnh quỹ hội cùng Osborn tập đoàn thuộc về cạnh tranh quan hệ, bọn họ đều là sinh vật khoa học kỹ thuật khai phá người, Osborn tập đoàn không thể đưa cho bọn họ quý giá quỷ hút máu nguyên liệu."

"Nhưng ta nghe nói Sinh Mệnh quỹ hội cũng biết ra vĩnh sinh thừa số dược tề."

"Không sai, nhưng loại thuốc kia cũng không phải từ quỷ hút máu trên người lấy ra, mà là từ một loại khác sinh vật ngoài hành tinh trên người."

"Cái kia đến cùng là cái gì?"

Dora lại lần nữa quay đầu nhìn về phía Eddie, hắn nói: "Ta không có cách nào cùng ngươi hình dung, nhưng ta có thể dẫn ngươi đi nhìn."

(tấu chương xong).