Chương 199: Ngươi tại sao thông thạo như thế? (trung)

Chương 199: Ngươi tại sao thông thạo như thế? (trung)

Đêm khuya, Manhattan đường phố trên đường, Dora bước nhanh truy ở Eddie phía sau, nàng hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Ngươi không phải nói chúng ta muốn lẻn vào Sinh Mệnh quỹ hội căn cứ sao?"

"Đúng, nhưng không phải hướng về bên này đi, chúng ta trước tiên cần phải đi khu Brooklyn. . ."

Eddie dừng lại, quay đầu nhìn Dora nói: "Ngươi nên sẽ không tính toán liền như thế mang ta vào đi thôi?"

"Ta có căn cứ cấp bậc cao giấy thông hành, có thể trực tiếp lái xe đi vào, ngươi chỉ cần trốn ở trong cốp xe. . ."

"Chớ ngu, đây căn bản không thể xem như là cái kế hoạch."

"Ngươi có căn cứ bản đồ chi tiết sao? Chúng ta sau khi đi vào nên làm sao tìm được đến Drake gửi tuyệt mật tư liệu địa phương? Tìm sau khi đến muốn làm sao phá giải an toàn trang bị? Làm sao đánh mở an toàn tủ? Làm sao vòng qua bảo an? Làm sao điều tra lấy chứng? Nếu như có thực thể vật chứng làm sao chuyển đi? Vạn nhất bị phát hiện làm sao thoát ly?"

"Những này đều không chuẩn bị, ngươi dự định liền như thế đi vào?"

Dora há to mồm nhìn Eddie, nàng khiếp sợ hỏi: "Ngươi đúng là cái phóng viên, ngươi tại sao thông thạo như thế?"

Eddie không hề trả lời nàng vấn đề này, bởi vì chính hắn cũng không biết, hắn ở trong đầu hỏi Venom: "Ngươi đúng là cái người ngoài hành tinh? Ngươi tại sao thông thạo như thế?"

"Bởi vì ta là dơi. . . Ạch, Venom!"

Eddie đối với Dora nói: "Đi lái xe, ta còn có mấy cái bằng hữu, bọn họ có thể phối hợp chúng ta."

Hai người đi xe trở lại Eddie nhà trọ, Peter, Matt cùng Thor đã chờ ở nơi đó, Eddie đi sau khi đi vào, ba người kia đều đưa ánh mắt tìm đến phía hắn, Peter đầu tiên là nhìn một chút ngực hắn đồ án, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình con nhện chiến y đồ án, nói: "Hắc! Ngươi đây là sao chép, này không phải ta con nhện ký hiệu sao?"

"Ngươi nhìn rõ ràng, đây là con nhện sao?" Eddie trong cổ họng truyền đến một đạo khàn khàn tiếng nói.

Peter bị nghẹn một hồi, hắn thấp giọng nói lầm bầm: "Được rồi, nhưng ngươi chỉ là đem con nhện đổi thành dơi, đồ án thiết kế vẫn là như thế, ngươi đến giao bản quyền phí. . ."

"3 thùng bóng pho mát."

"Nhất định phải 5 thùng, hơn nữa đến là thùng lớn."

"Thành giao."

Dora đi sau khi đi vào, Eddie hướng về mọi người giới thiệu nàng, Peter cho Dora chuyển cái ghế, năm người vây quanh bàn trà ngồi xuống.

"Ta cùng Thor đều trúng cử người tình nguyện." Peter trước tiên nói, sau đó hắn nhìn về phía Matt, Matt lắc lắc đầu nói: "Đừng quên, ta vẫn là cái luật sư, bọn họ khả năng đối với loại nghề nghiệp này có lo lắng, vì lẽ đó liền không bị tuyển chọn."

"Ngươi cùng Thor, một cái là không tiền không bối cảnh học sinh cấp ba, một cái là làm qua người lang thang nhà kho công nhân, Sinh Mệnh quỹ hội đương nhiên sẽ càng dễ dàng tin tưởng các ngươi."

Dora trợn mắt lên nhìn về phía Peter cùng Thor, nàng nói: "Các ngươi sẽ không phải là đi tòng quân Sinh Mệnh quỹ hội người tình nguyện đi? Cái kia rất nguy hiểm, các ngươi có thể tuyệt đối đừng đi!"

"Nếu như chỉ là thí nghiệm thành phẩm dược tề còn tốt, nếu như nếu như bị phân đi sản phẩm khai phá bộ, các ngươi có thể sẽ chết!"

"Bọn họ cũng không phải thật muốn đi làm người tình nguyện, chỉ là vì cùng chúng ta trong ứng ngoài hợp, làm rõ Sinh Mệnh quỹ hội bí mật."

"Nhưng ta đến nhắc nhở các ngươi." Dora phi thường nghiêm túc nói: "Bọn họ đối với người tình nguyện quản khống phi thường nghiêm, một khi tiến vào quỹ hội căn cứ, bọn họ rất có thể sẽ đối với các ngươi tiêm vào thuốc tê, hoặc là cái khác trấn định loại dược vật, khi đó, các ngươi khả năng liền không có năng lực phản kháng."

"Yên tâm đi, bọn họ đều không phải người bình thường, chí ít thuốc tê khẳng định vô dụng."

"Ngươi có thể bắt được quỹ hội căn cứ bản đồ chi tiết sao?" Eddie hỏi Dora.

Dora suy tư một chút nói: "Không thành vấn đề."

"Ta phụ trách thí nghiệm bộ phận rất trọng yếu, Drake cho ta cấp bậc cao nhất quyền hạn, điều này làm cho ta giấy thông hành có thể trực tiếp mở ra phòng an ninh cửa lớn, nơi đó trong máy vi tính nên có tỉ mỉ bản đồ."

"Nhưng ta chuyên nghiệp là sinh vật học phương hướng, nếu như cái kia máy vi tính có an toàn trình tự bảo vệ, vậy ta khả năng không có cách nào đem nó phá giải ra."

Lúc này Peter giơ tay lên, hắn nói: "Ta hỗn sau khi đi vào, ngươi có thể trực tiếp tìm đến ta, sau đó hai người chúng ta đồng thời đi vào, phá giải máy vi tính giao cho ta là được."

Matt lại đối với Thor nói: "Ngươi tuy rằng không có cái gì ngoài ngạch sức mạnh, nhưng thể chất cùng người bình thường không giống, nhân loại tuyệt đại đa số dược vật đối với ngươi đều là vô hiệu, ngươi phụ trách phối hợp Peter, cho hắn chế tạo vượt ngục cơ hội, sau đó tiếp ứng hai người bọn họ."

"Được rồi."

"Như vậy, kế hoạch là như vậy. . ."

Sau ba ngày, khu Brooklyn phía đông một nhà nhà xưởng ở ngoài, một chiếc lái xe đèn pha rẽ đến nhà xưởng cửa lớn, đến gác cổng vọng, một con nữ tính tay từ trong cửa sổ xe duỗi ra đến, gác cửa dùng máy móc nghiệm chứng một hồi hắn giấy thông hành.

Gác cổng cúi đầu nhìn một chút máy móc màn hình, phía trên kia xuất hiện một tấm nữ tính ảnh thẻ, bên cạnh tên là "Dora · Mirna tư" .

Ở đèn xe chiếu rọi xuống, phía trước Sinh Mệnh quỹ hội căn cứ nhà lớn bị bao phủ ở bóng đêm ở trong, chỉ có tầng cao trong cửa sổ lập loè hiu hắt ánh sáng, trong đó một cánh cửa sổ bên trong, Peter đang đứng ở một đám người ở trong, nghe Drake đối với bọn họ giảng giải cái gọi là "Sinh mệnh nền tảng" tư tưởng.

". . . Ngươi, đúng, chính là ngươi, ngươi xem ra tuổi tác không lớn, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Peter, Peter Parker, tiên sinh."

"Được rồi Peter, ngươi có cái tên rất hay." Drake đi tới Peter bên cạnh, ôm bờ vai của hắn, dẫn hắn đi ra, nói: "Ngươi cùng đám kia bị mang tới dưới lầu đi người lang thang có thể không giống nhau, ngươi sẽ là nhân loại sinh mệnh nền tảng kế hoạch vĩ đại thực tiễn người, hơn nữa là nhóm đầu tiên thử nghiệm người, ngươi sẽ bị viết ở lịch sử loài người phong bia lên."

"Híc, nhưng là. . . Tiên sinh, ta vẫn không có hiểu rõ sinh mệnh nền tảng kế hoạch là cái gì đây? Ta chỉ là nghe nói hạng mục này, sau đó liền đến thử xem."

"Vậy nói rõ ngươi rất có thiên phú." Drake vỗ vỗ Peter vai, mang theo hắn đi tới một cái vòng tròn hình trụ bàn thí nghiệm trước, phía trên kia phát hình một cái hình lập phương hình chiếu.

Drake giang hai cánh tay đối với Peter giải thích: "Ta biết, ở trường học, lão sư nói với các ngươi, nhân loại hiện nay còn chưa phát hiện người ngoài hành tinh chứng cớ xác thực, đối với người bình thường tới nói, là như vậy."

"Nhưng là các ngươi nếu đi tới nơi này, ta đương nhiên sẽ cho các ngươi xem một ít không giống nhau đồ vật, đặc biệt là đối với như ngươi vậy có thiên phú, có tiềm lực hài tử, các ngươi nên sớm điểm biết được cái thế giới này chân tướng."

"Ây. . . Ngài là nói người ngoài hành tinh sao?"

"Không, cái kia quá hẹp hòi, nhân loại đều là quen thuộc suy bụng ta ra bụng người, cảm thấy vũ trụ bên trong cái khác sinh mệnh hình thức đều nên cùng nhân loại như thế, có tay có chân, nhưng kỳ thực, nhân loại thể phách cùng sức mạnh đều quá yếu, vũ trụ bên trong sinh mệnh xa xa so với nhân loại tiến hóa muốn phát đạt nhiều lắm."

"Thật sự sao?" Peter có chút ngạc nhiên hỏi: "Bọn họ lẽ nào cùng nhân loại dài đến không giống nhau sao? Vậy bọn họ còn có thể lớn lên thành hình dáng ra sao?"

Drake có chút bất đắc dĩ nói: "Xem đi, ngươi liền khiếm khuyết điểm này trí tưởng tượng."

"Nhưng không quan hệ, ngươi tuổi tác còn nhỏ, có thể chậm rãi học."

"Có thể ngài vẫn là không nói cho ta đến cùng cái gì là sinh mệnh nền tảng kế hoạch."

"Đừng nóng vội, hài tử, ta không phải đã nói rồi sao? Ngươi sẽ là cái kế hoạch này nhóm đầu tiên thực tiễn người."

Nói, Drake ngữ khí bắt đầu trở nên trở nên hưng phấn, hắn xoay người, quay về phía sau mười mấy cái cùng Peter gần như người tình nguyện nói: "Các ngươi sẽ trở thành trong nhân loại cường tráng nhất chiến sĩ, trở thành Sinh Mệnh quỹ hội thủ vệ giả!"

"Chỉ cần có các ngươi, bất luận là Stark tập đoàn, vẫn là cái kia đáng chết Osborn tập đoàn, cũng không thể can thiệp nữa ta vĩ kế hoạch lớn."

"Được rồi, nhưng chúng ta muốn làm chút gì?" Peter hỏi Drake.

"Peter, lại đây, đến ta này đến. . ." Drake đi tới một cái pha lê pha lê quan sát phía trước cửa sổ, quay về Peter vẫy vẫy tay.

Peter đi tới, hắn nhìn thấy trong gian phòng kia ương có một cái đồng dạng hình trụ hình bàn thí nghiệm, trên bàn thí nghiệm thả một cái hộp, trong hộp chứa một bãi màu tím nước, còn đang không ngừng cuồn cuộn.

"Đây chính là ngươi sau đó phải làm công tác, sau đó, ngươi đi vào, sau đó giúp ta đem chiếc hộp này lấy ra."

Peter nheo mắt lại nhìn bên trong cái kia hộp, hắn lầm bầm lầu bầu nói: "Vật này nhìn làm sao khá quen, tại sao là màu tím? Không nên là đen sao?"

"Nhìn quen mắt?" Drake cười nói: "Này không phải là sốt cà chua, tiểu tử, tốt, mau vào đi thôi."

Mấy cái ăn mặc thí nghiệm phục người đi tới, giúp Peter mở cửa ra, Peter đi vào, sau đó hướng về cái kia hộp đi tới.

Ngay ở hắn duỗi ra một cái tay, muốn đi đụng vào cái kia hộp thời điểm, bên ngoài Drake quay về nhân viên thí nghiệm phất phất tay, nhân viên thí nghiệm ấn vài cái lên cửa lên nút bấm.

Cái kia hộp cái nắp đột nhiên văng ra, mà lúc này, Peter tay vừa vặn đưa đến hộp phía trên, màu tím chất nhầy trong nháy mắt liền bọc đến trên cánh tay của hắn, sau đó lấy tốc độ cực nhanh bao trùm hắn toàn thân.

Lúc này, một cái khàn khàn giọng nữ từ Peter trong cổ họng phát ra: ". . . Ân ?"

Màu tím chất nhầy chậm rãi ngưng tụ thành hình, đầu bắt đầu biến hóa, hai con con nhện mắt kép hình dạng xuất hiện ở con mắt vị trí, trên người bắt đầu xuất hiện màu trắng mạng nhện đường nét, ngực một cái con nhện đồ án nổi lên.

Peter hoạt động một chút cái cổ cùng cổ tay (thủ đoạn) nói: "Ngực đường nét phiền phức lại dày đặc một điểm. . . Con nhện đồ án lại lớn một chút, đối với. . ."

Bám thân ở trên người hắn cộng sinh thể đều bối rối, cái kia giọng nữ ở trong đầu đối với Peter nói: "Ngươi đúng là nhân loại sao? Ngươi tại sao thông thạo như thế?"

"Bởi vì ta nhận thức thân thích của ngươi, hắn gọi Venom, là màu đen, ngươi biết hắn sao?"

"Ngươi nói ai Venom "

"Đáng chết, ngươi là Venom trước kí chủ! Gặp lại! ! !"

Cửa sổ thủy tinh ở ngoài Drake nhìn thấy, đoàn kia màu tím chất nhầy lại thật nhanh từ Peter trên người cởi ra đi, như chạy trối chết như thế, trong nháy mắt trở lại cái kia trong hộp nhỏ, còn duỗi ra một con xúc tu, đem cái nắp cho che lên.

Peter hiển nhiên cũng không nghĩ tới cái này biến cố, hắn đem cái kia cái nắp mở ra, đưa tay đi mò đoàn kia màu tím chất nhầy, hắn nói: "Ngươi đừng chạy a, ngươi tại sao như thế ghét bỏ ta?"

"Ta cùng Venom hợp tác rất vui vẻ, hai chúng ta nói không chắc cũng. . ."

Peter ngón tay tiếp xúc được đoàn kia chất nhầy trong nháy mắt, liền nghe thấy nàng truyền đến một câu gào thét: "Liền bởi vì ngươi cùng Venom hợp tác vui vẻ! Ta mới muốn cách ngươi xa một chút! ! Ngươi nhất định là người điên, mau cút đi! ! !"

Nói, nàng liền đem cái nắp lại dính rồi trở về, sau đó duỗi ra vài điều xúc tu, gắt gao đem cái nắp cố định ở trên cái hộp.

Peter cũng không phải không còn cách nào khác, hắn vén tay áo lên liền đi kéo cái kia trên cái hộp cái nắp, đứng thẳng người khó dùng lực, hắn liền đem một cái chân đạp ở cái kia trên bàn thí nghiệm, sau đó như rút cây cải củ như thế đem cái kia cái nắp ra bên ngoài rút.

"Ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện! Ngươi khẳng định là đối với ta có cái gì hiểu lầm, ta không thể để cho ngươi trở lại truyền bá ta nói xấu, ngươi mau đưa cái nắp mở ra, không phải vậy ta thật sự muốn dùng lực!"

"Nằm mơ, ta cùng người điên không có gì để nói! Ta là cái bình thường cộng sinh thể, ngươi cách ta xa một chút! !"

"Mau mở ra! ! Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, sức mạnh của ta nhưng là rất lớn!"

"Không cửa, ta mới không tin! !"

Ầm

Bàn thí nghiệm nát một chỗ thời điểm, Drake cùng hết thảy nhân viên nghiên cứu đều kinh ngạc.

Peter khom lưng, đem đoàn kia rơi trên mặt đất màu tím chất nhầy vơ vét lên nói: "Ta đã sớm nói rồi, ta khí lực rất lớn, ngươi mau mau giải thích cho ta rõ ràng, đúng hay không Venom theo ngươi nói rồi ta nói xấu?"

Màu tím cộng sinh thể ngữ khí tan vỡ nói: "Quả nhiên! Xanh đâm cùng sấm sét nói là đúng! Bị Venom cái kia người bị bệnh thần kinh bám thân qua liền không có một người bình thường, tất cả đều là người điên! ! !"

"Ngươi đừng phí công vô ích, ta không nghĩ bám thân ngươi, ngươi cầm lấy ta cũng vô dụng, hơn nữa ngươi khí lực đều lớn như vậy, còn cần ta làm gì? !"

"Ta đến biết rõ, ta ở các ngươi bộ tộc bên trong danh tiếng rất không tốt sao? Đây rốt cuộc là tại sao? Nếu như có hiểu lầm gì đó, ta có thể làm sáng tỏ. . ."

"Kỳ thực ta cùng Venom hợp tác thật sự rất vui vẻ, tuy rằng chúng ta thỉnh thoảng sẽ cãi nhau, nhưng này không phải đại sự gì, ta đúng là cái người tốt, không có từng bắt nạt hắn, các ngươi phải tin tưởng ta. . ."

Đang lúc này, bên trong phòng thí nghiệm đột nhiên truyền đến to lớn tạp âm, đoàn kia chất nhầy phát sinh một tiếng kịch liệt kêu thảm thiết, "Vèo" một hồi lẻn đến góc tường.

(tấu chương xong).