Chương 200: Ngươi tại sao thông thạo như thế? (Hạ)

Chương 200: Ngươi tại sao thông thạo như thế? (Hạ)

Peter bị chấn động một hồi, sau đó quay về ngoài cửa lớn tiếng nói: "Mau dừng lại! Các ngươi không thể như vậy làm, bọn họ sợ sệt cái này, mau dừng lại. . ."

Xem đi ra bên ngoài người hoàn toàn không phản ứng, Peter lại nhìn quanh một vòng, hắn vọt tới góc tường, đối với đoàn kia màu tím chất nhầy nói: "Ngươi nhanh lên một chút bám thân ta, ta mang ngươi đi ra ngoài!"

Con kia cộng sinh thể muốn tránh cũng không được, chỉ có thể lại lần nữa bò lên trên Peter cánh tay, trong nháy mắt, màu tím Spider Man xuất hiện lần nữa, hắn hướng về pha lê quan sát cửa sổ mạnh mẽ va chạm, pha lê theo tiếng phá toái, cả tòa lầu đều run lên một cái.

Drake hướng bên cạnh trốn một chút, sắc mặt không chút nào hoảng, hắn lấy điện thoại di động ra ấn mấy lần nút bấm nói: "Lại chạy đến, khởi động dự án khẩn cấp!"

Spider Man mới vừa vọt tới cửa phòng ở ngoài, liền nhìn thấy rất nhiều vũ trang nhân viên hướng về bên này vọt tới, màu tím cộng sinh thể đối với Peter nói: "Chạy mau! Bọn họ sẽ đánh chết ngươi!"

Nhìn những người này họng súng đen ngòm, Peter nói: "Đừng hoảng hốt, ta có kinh nghiệm!"

Nói, hắn hướng về vách tường đưa tay, sau đó liền sững sờ ở nơi đó, đối diện vũ trang nhân viên nhìn động tác của hắn, cũng sửng sốt một chút, không biết hắn muốn làm gì.

Peter ở trong đầu bất đắc dĩ nói: "Mỗi khi ta làm ra động tác này thời điểm, xin ngươi phối hợp ta phóng ra tơ nhện tốt sao?"

"Tơ nhện? Đó là cái gì?"

"Chính là lợi dụng ngươi chất nhầy, biến thành nhỏ mà có tính dai con nhện tơ nhện dính vào trên tường, nhường ta lay động qua đi."

"Cái gì ? . . . Được rồi, ta tận lực!"

Ngăn ngắn trong nháy mắt, vũ trang nhân viên trực tiếp nổ súng, Peter xông về phía trước đâm, sau đó hướng về vách tường đưa tay, một cái màu tím tơ nhện dính đến trên vách tường, dựa vào chạy quán tính, Peter từ giữa không trung rung động, gạt ngã hai cái nổ súng vũ trang nhân viên, nhảy đến phía sau bọn họ.

Peter ngoài cửa sổ vừa nhìn, thấp giọng lầm bầm lầu bầu: "Dora tiến sĩ hẳn là ở lầu 3 . . . Chuẩn bị! Nhảy!"

"Các loại, nhân loại! ! Ngươi điên rồi sao? ! Nơi này nhưng là lầu 32, ta không hẳn có thể. . ."

Khàn khàn giọng nữ tiếng nói còn không rơi, Peter trực tiếp một cái bạo hướng, va nát nhà lớn pha lê, sau đó không trung vật rơi tự do.

Hắn thậm chí còn ở giữa không trung hô to: "Ô hô! ! !"

"Ngươi quả nhiên là người điên! ! !" Cộng sinh thể kêu thảm thiết từ trong đầu của hắn truyền đến.

Lập tức nhanh rơi xuống đất thời điểm, Peter vách tường đưa tay, một cái màu tím tơ nhện kéo lại hắn, sau đó mượn lực rung động, đá văng cửa sổ, rơi xuống chính cầm một chồng văn kiện Dora trước mặt.

"Hoàn mỹ!"

" cứu mạng. . ."

Dora đẩy một cái kính mắt nói: "Kế hoạch còn thuận lợi sao?"

"Kế hoạch có biến, Drake phái ra thủ vệ đến truy sát ta, vì lẽ đó phòng an ninh ở đâu? Chúng ta trước tiên đi lấy bản đồ."

"Đi theo ta."

Sau mười phút, khu Brooklyn khác một tràng lầu cao mái nhà, Eddie cùng Matt đứng ở mái nhà biên giới, nhìn Sinh Mệnh quỹ hội bên trong nhà lớn truyền đến ánh lửa, Matt có chút bất đắc dĩ nói: "Ta liền biết, tên tiểu tử kia luôn như vậy, hi vọng hắn lẻn vào là không hiện thực, hắn chỉ có thể cường công."

Lúc này, Eddie cầm điện thoại di động lên, vẻ lạnh lùng ánh sáng chiếu rọi ở trên mặt của hắn, nhường vẻ mặt của hắn có vẻ càng lạnh lùng, hắn nói: "Bản đồ truyền tới, chuẩn bị động thủ."

Cũng trong lúc đó, Sinh Mệnh quỹ hội nhà lớn dưới đất tầng, Thor tại chỗ lộn một vòng, né tránh đối diện tập kích.

Hắn quay đầu lại nhìn một chút đám kia trốn ở góc phòng người bình thường, bọn họ có người lang thang, lão nhân cùng gào khóc đứa nhỏ, bị tiêm vào tiến vào bên trong cơ thể của bọn họ thuốc tê chính đang lên hiệu, trừ cuộn thành một đoàn ở góc tường run lẩy bẩy, bọn họ thậm chí ngay cả chạy trốn đều không làm được.

Mà Thor đối mặt là một cái phát điên nam nhân.

Thor bị coi như người lang thang đưa đến dưới đất sau khi, những kia ăn mặc thí nghiệm phục người cho mỗi người bọn họ đều tiêm vào thuốc tê, sau đó từ bên trong xách ra một người đàn ông, ném tới một gian phòng thí nghiệm bên trong.

Không nhiều một hồi, bị ném vào đi cái kia người liền phát ra điên (chơi) vọt ra, sau đó bắt đầu điên cuồng công kích những người khác, mà cái kia giúp ăn mặc thí nghiệm phục người chỉ là đang quan sát ngoài cửa sổ lạnh lùng nói: "Số 0083 đời thứ hai thể, năng lực chiến đấu có rõ ràng tăng lên trên, lý trí vẫn cứ không đủ."

Đối với gây tê căn bản không có bất kỳ phản ứng nào Thor, nhìn thấy cái này điên rồi nam nhân muốn công kích những kia tay không tấc sắt người bình thường, Thor chỉ có thể đứng ra đến đối kháng hắn.

Cái kia phát rồ nam nhân không ngừng hướng về bên này đám người nhào tới, Thor uốn lượn đầu gối hạ thấp trọng tâm, nhìn chằm chặp động tác của hắn, chỉ cần bước chân của hắn di động, Thor lập tức một đầu va tới, công kích hắn hạ bàn, phá hoại hắn trọng tâm, nhường hắn lảo đảo lùi về sau vài bước.

Cùng Peter lực lớn vô cùng cùng với Matt kỹ xảo tinh xảo so với, cái này phát rồ nam nhân tuy rằng tính chất công kích rất mạnh, nhưng minh cũng không có trước hai người như vậy thái quá.

Thor là cái thân kinh bách chiến chiến sĩ, ở trong vũ trụ, hắn hi kỳ cổ quái gì chủng tộc đều đánh qua, kinh nghiệm tác chiến cực kỳ phong phú, rất nhanh liền tìm đến người đàn ông này nhược điểm.

Cái người điên này tuy rằng rất điên cuồng, khí lực cũng rất lớn, nhưng không có lý trí, không nhìn ra Thor động tác giả, Thor thường thường sẽ giả vờ hướng về trái bổ một cái, lừa hắn công kích bên phải, sau đó lại đột nhiên chen chân vào vấp ngã hắn, quay về hắn chính là một trận loạn quyền.

Quan sát ngoài cửa sổ nhân viên nghiên cứu cau mày, cầm bộ đàm đối với đầu kia nói: "Khởi động dự án khẩn cấp, khiến người lại đây đem này một nhóm xử lý đi."

Trong phòng Thor giơ lên hai cánh tay, lại lần nữa ngăn trở cái kia người điên một đợt tiến công, hắn lắc lắc cổ tay, liếc mắt nhìn cánh tay của chính mình, phía trên kia đã bị cào vài cái lỗ hổng, chảy máu không ít.

Đang lúc này, đối diện cái kia người điên trên người đột nhiên bùng nổ ra một đoàn chất nhầy, tiếp theo, một cái quái vật to lớn xuất hiện ở giữa phòng, hắn giương tràn đầy răng nanh miệng rộng quay về Thor rít gào, Thor cắn răng nói: "Tại sao lại là ngươi? Các ngươi đám này cộng sinh thể không để yên đúng không? ! !"

"Đáng chết! Bọn họ là làm sao chạy vào cửu đại quốc gia ? Thủ hộ đối ngoại đường nối bộ đội là làm gì ăn? Ta trở lại nhất định phải mạnh mẽ thao luyện bọn họ! !"

Phát điên cộng sinh thể nhưng là không phải một người phàm tục thân thể Thor có thể đỡ được, to lớn cộng sinh thể quái vật một đầu đụng tới, Thor trực tiếp bị đánh bay đến trên vách tường, xương sườn đứt đoạn mất hai cái, dùng để ngăn cản xung kích cánh tay cũng đều gãy xương.

Thor cắn răng, khụ hai ngụm máu, vẫn là từ dưới đất bò dậy đến, tiếp tục chặn ở đám kia người bình thường trước mặt.

Con kia điên cuồng cộng sinh thể lại phát sinh rít lên một tiếng, ngay ở hắn nhào tới giữa không trung trong nháy mắt, một cái bóng người màu tím từ giữa không trung chợt lóe lên.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn, điên cuồng cộng sinh thể nện xuống đất, bị một cái so với hắn thể hình nhỏ nhiều lắm thân ảnh màu tím, nắm lấy cái cổ bạo nện.

Mãi đến tận con kia điên cuồng cộng sinh thể bị chùy về người đàn ông kia thể nội, Spider Man mới đứng lên.

Lúc này, toàn bộ cao ốc bên trong đều vang lên kịch liệt cảnh báo, ánh đèn bắt đầu lấp loé, còi báo động chói tai vờn quanh ở mỗi cái trong phòng, Spider Man vừa quay đầu lại, phát hiện vũ trang thủ vệ vọt vào gian phòng, hắn đối với Thor gật gù, sau đó ở trong đầu đối với cộng sinh thể nói: "Cộng tác, chuẩn bị mở lớn!"

"Mở lớn, cái gì gọi là mở lớn?"

"Ngươi. . ." Peter không thể tin tưởng nói: "Ngươi đúng là cộng sinh thể sao? Ngươi chẳng lẽ là sẽ không cộng sinh thể cái kia một bộ sao?"

"Chính là đột nhiên biến một cái miệng mồm lanh lợi quái vật đi ra, sau đó dùng vô số chất nhầy xúc tu dính chặt các loại đồ vật cuồng vung. . ."

"Ta. . ." Con kia cộng sinh thể tan vỡ nói: "Chỉ có cái kia người điên Venom mới sẽ như vậy cạn! Ta là nhanh nhẹn hình cộng sinh thể! Không phải cái kia giúp bạo lực cuồng!"

"Bất kể nhiều như vậy! Nhanh lên một chút chuẩn bị, làm theo lời ta bảo, bọn họ muốn nổ súng! 3. . . 2. . . 1! ! !"

Nương theo nòng súng lấp loé ánh lửa, màu tím chất nhầy bộc phát ra, màu tím cộng sinh thể quái vật xuất hiện ở giữa phòng, sau đó một quyền nện bay mấy cái chặn đường vũ trang nhân viên, nhảy ra cửa sổ.

Cửa chính nơi, một đám cầm súng vũ trang nhân viên đuổi tới, Spider Man thấy mục đích của chính mình đạt đến, liền chuẩn bị rời đi.

Kết quả lúc này, Sinh Mệnh quỹ hội nhà lớn mười mấy tầng một chỗ pha lê đột nhiên nổ tung, một cái to lớn bóng người màu xám nhảy xuống.

Một con màu xám bạc cộng sinh thể, nện một hồi mặt đất nói: "Huyễn Ma! ! Đừng nghĩ chạy! !"

"Bạo Loạn! ! Ngươi cái này vũ trụ đặc công kẻ phản bội! !" Cái kia nữ tiếng rống giận.

"Ta cảm thấy các ngươi cộng sinh thể bộ tộc đối với ta có hiểu nhầm, ta thật không có ngược đãi qua Venom! Hai chúng ta hợp tác rất vui vẻ!"

"Venom ngươi là Venom trước kí chủ ?"

"Chính là ngươi chạy đến chòm tiên nữ vũ trụ cảng, nổ Ải nhân tộc phi thuyền, hướng bọn họ giội phân, còn trước mặt mọi người nhục mạ thống lĩnh của bọn họ, dẫn đến Ải nhân tộc đem tất cả những thứ này quái đến vũ trụ đặc công trên người ha ha ha ha ha ha! ! !"

"Các loại! Cái kia không phải ta, ta là. . ."

Màu xám bạc cộng sinh thể căn bản không có ý định nghe, hắn rít gào một tiếng, liền hướng về Spider Man vọt tới, một tro một tím hai con cộng sinh thể, trong nháy mắt liền xoay đánh vào nhau.

Ngay ở bọn họ đánh đến náo nhiệt thời điểm, Eddie cùng Matt đã lẻn vào Sinh Mệnh quỹ hội bên trong đại lâu bộ.

Eddie nhìn cái kia phần do Spider Man truyền tới bản đồ, hai người nhanh chóng đi tới Sinh Mệnh quỹ hội nhà lớn dưới đất, lúc này, Thor chính đang dời đi những kia bị tiêm vào thuốc tê người bình thường.

Bởi chỉ dựa vào Thor dời đi thực sự là quá chậm, Matt chỉ có thể lưu lại giúp hắn, Eddie một người đi tới dưới đất hạt nhân đầu mối trọng yếu.

Cùng Venom phối hợp giết chết một đống lớn bảo an phương tiện, sau đó dùng chất nhầy cạy ra hạt nhân đầu mối trọng yếu đóng cửa, Eddie rất thuận lợi liền tiến vào cái này Sinh Mệnh quỹ hội gửi hết thảy tư liệu gian phòng.

Đi vào là đi vào, thế nhưng đối mặt cái kia một đống lớn phức tạp máy móc cùng tầng tầng lớp lớp bảo an trình tự, Eddie nói: "Ta chỉ là cái phóng viên, phá giải vật này đúng hay không quá khó xử ta?"

"Ngậm miệng, nhìn."

Trong nháy mắt, Venom xuất hiện, hắn khống chế Eddie đi tới máy móc bên cạnh, tiến hành một trận hoa cả mắt thao tác, vừa điều khiển còn vừa nói: "Ha, dĩ nhiên là giáng cấp dân dụng phiên bản, già cỗi đồ chơi, hi vọng vật này cũng có thể bảo vệ ngươi tư liệu, còn không bằng ở này nuôi hai cái chó."

"Phần cứng cũng đủ nát, chuyển vận lại như thế chậm, nhường ta xem một chút. . . Hắn thật nên đem hết thảy lập trình viên đều khai trừ, an toàn trình tự như tờ giấy giòn."

"Nếu như thiết kế cái này phép tính nhược trí đều có thể nắm như thế cao tiền lương, vậy ta chỉ có thể nói, bọn họ lão bản đầu là nước vào."

Eddie ở trong đầu hỏi: "Ngươi trước kia kí chủ rốt cuộc là ai? Ngươi tại sao thông thạo như thế?"

Venom đẩy một cái cái kia cũng không tồn tại kính mắt, nói: "Tìm tới, ở chỗ này đây!"

Eddie vội vàng nhìn sang, lúc này, cứu xong người Matt cũng lại đây, hắn nhìn cái kia trên màn ảnh lớn lấp loé tư liệu nói: "Đây là Sinh Mệnh quỹ hội cùng The Hand giao dịch ghi chép."

"Ta xem một chút. . . Hắn bán cho The Hand không ít vĩnh sinh thừa số dược tề, ân ? Làm sao như thế tiện nghi ?"

"Há, ta biết rồi!" Matt bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Ta biết The Hand tại sao cùng Kingpin làm lộn tung lên!"

"Tại sao?"

"Trước Kingpin không phải bán cho The Hand một nhóm vĩnh sinh thừa số dược tề sao? Theo ta điều tra tư liệu, hắn bán rất đắt, đồng thời công bố đó là cô phẩm, trừ chính thức con đường bên ngoài, chỉ có hắn nơi đó có thể mua được."

"Sau đó The Hand liền từ Sinh Mệnh quỹ hội này mua được càng tiện nghi?"

"Không sai, The Hand khẳng định cảm giác mình bị hố, bọn họ mới từ Kingpin cái kia hoa giá cao mua một nhóm hàng, kết quả là phát hiện, bọn họ mua cũng không là cô phẩm, cũng không đáng cái giá đó, Kingpin cũng không thể cho bọn họ sau khi bán lùi khoản, hai phe đương nhiên sẽ làm lộn tung lên."

"Vấn đề duy nhất là, bọn họ dựa vào cái gì bán tiện nghi như vậy? Vật này làm giả nên rất cao đi?" Matt mò cằm của chính mình nói.

Lúc này Venom lên tiếng nói: "Bởi vì bọn họ bán căn bản liền không phải vĩnh sinh thừa số dược tề, mà là cộng sinh thể lấy ra vật."

"Cộng sinh thể, cái kia không phải là ngươi sao?"

"Không sai, nhưng chớ đem ta cùng ta những kia ngu xuẩn cùng tộc đánh đồng với nhau, bọn họ lại bị nhân loại nắm lấy xem là vật thí nghiệm, thực sự là mất mặt."

Lúc này, trên đất đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, Eddie cùng Matt đồng thời ngẩng đầu, Matt đối với Eddie nói: "Ngươi trước tiên đi lên xem một chút, ta lưu lại nơi này, đem tư liệu phim âm bản hạ xuống."

Eddie đi tới mặt đất sau khi, phát hiện một cái màu tím quái vật chính ấn một cái màu xám bạc quái vật nện mạnh, cái kia màu xám bạc quái vật một bên kêu thảm thiết còn vừa nói: "Đáng chết! ! Huyễn Ma! ! Ngươi làm sao có khả năng mạnh như vậy, ngươi không phải vũ trụ đặc công bên trong, sức mạnh yếu nhất một cái sao? ! !"

"Không phải ta! ! Là ta kí chủ! ! !"

Gọi Huyễn Ma cộng sinh thể còn mang điểm kinh hỉ nói:

"Hắn mạnh đến mức không còn gì để nói! ! !"

Các ngươi có thể đoán xem sự kiện lần này chuẩn bị may đều có cái gì, các ngươi khẳng định đoán không được, ha ha ha ha ha!

(tấu chương xong).