Chương 201: Vũ Trụ ma thần đồ đằng cộng phú công trình (Thượng)

Chương 201: Vũ Trụ ma thần đồ đằng cộng phú công trình (Thượng)

Thời gian trở lại mấy tuần trước.

Arkham viện dưỡng lão trong phòng làm việc, Schiller cùng Strange ngồi cùng một chỗ uống cà phê.

"Ta có thể không tin Kingpin cùng The Hand làm lộn tung lên, chuyện này sau lưng không có ngươi bóng dáng." Strange uống một hớp cà phê, đối với Schiller nói.

"Đó là ta cùng Nick một cái kế hoạch, nhưng cũng chưa thành công, bởi vì nửa đường giết ra một con ngựa ô, cái kia Sinh Mệnh quỹ hội phá hoại kế hoạch của chúng ta."

"Các ngươi vốn định làm gì?"

Schiller thở dài, có chút tiếc nuối nói: "Nguyên bản, chúng ta là muốn mượn Kingpin cùng The Hand tay, đem chợ đêm lưu thông vĩnh sinh thừa số dược tề giá cả xào lên."

"Ta trước cho Kingpin một nhóm vĩnh sinh thừa số dược tề, nhường hắn bán cho The Hand."

"Kingpin là điều vĩnh viễn cũng ăn không đủ no cá sấu, hắn đương nhiên sẽ muốn đem đám này dược tề bán ra một cái giá cao, vì lẽ đó hắn sẽ giúp chúng ta lẫn lộn vật này, tung một ít mánh lới, tỷ như nguyên liệu khan hiếm, độc nhất vô nhị loại hình."

"Ta cùng Nick suy đoán, The Hand nhất định sẽ mua, thứ nhất là bọn họ không thiếu tiền, thứ hai là bọn họ đối với có tương tự công hiệu long cốt cảm thấy hứng thú vô cùng, thậm chí không tiếc khắp thế giới đi tìm nó."

"Ta cho bọn họ cái kia dược tề ở sơ kỳ sẽ có rõ ràng hiệu quả, bọn họ dùng thử sau khi, nên mua lại Kingpin trong tay dược tề."

"Lúc này, ta liền lại phóng ra một nhóm dược tề cho Kingpin, có điều lúc này, ta sẽ phải thu giá vốn, đương nhiên, xen vào nguyên liệu xác thực rất khan hiếm, giá vốn có thể sẽ có chút quý, nhưng Kingpin như thường sẽ ăn đi, bởi vì hắn có lòng tin bán cho The Hand một cái giá tiền cao hơn."

"Nhóm thứ hai hàng The Hand nên cũng sẽ mua lại, bởi vì coi như giá cả tăng cao, cũng còn đang bọn họ trong phạm vi chịu đựng, hơn nữa lúc đó xác thực chỉ có Kingpin có con đường làm đến lượng lớn dược tề, bọn họ sẽ không cùng Kingpin trở mặt, chỉ có thể lại lần nữa mua thuốc của hắn."

"Lần thứ ba cũng là như thế?" Strange hỏi.

"Không, chiêu này dùng lần thứ ba khả năng liền sẽ chạm được The Hand tâm lý điểm mấu chốt, qua cao giá cả có thể sẽ nhường bọn họ sản sinh giết người cướp của ý nghĩ, cũng sẽ cho Kingpin cung cấp quá nhiều vốn lưu động, cổ vũ hắn dã tâm, này không phải chúng ta muốn."

"Lúc này, liền muốn dẫn cái khác một ít thế lực ra trận, chính thức ra hàng quá ít, không giành được lại không thiếu tiền người dĩ nhiên là sẽ muốn đi chợ đêm mua."

"Đến vòng thứ ba, Kingpin trên tay có nguồn cung cấp sự tình, nên cũng đã truyền ra, sẽ có không ít những người khác hướng về hắn cầu mua vĩnh sinh thừa số dược tề, Kingpin nghĩ nhiều kiếm tiền, khẳng định liền sẽ đem dược tề giá cả lại lần nữa tăng cao."

"Đám này hàng bán đi sau khi, chúng ta sẽ không nhắc lại nữa cung cấp Kingpin hàng hóa, nguồn cung cấp vừa đứt, trên chợ đen chỉ có vĩnh sinh thừa số dược tề liền sẽ trở nên đầu cơ kiếm lợi, chân thực hiệu quả trị liệu thêm nguồn cung cấp khan hiếm, giá cả liền sẽ tự phát trướng lên."

"Các loại trướng tới trình độ nhất định thời điểm, trong tay có hàng nguyên tổ chức, thì sẽ không hi vọng giá cả hạ xuống được, bởi vì giá cả tiếp tục trướng xuống, trong tay bọn họ hàng liền sẽ càng ngày càng đáng giá, tương đương với ngồi ở nhà, trên trời rơi tiền."

"Bọn họ liền sẽ gia nhập chúng ta, bắt đầu tiến hành đồng dạng lẫn lộn, thủ pháp cũng đều là giống nhau, thấp số lượng, phạm vi nhỏ ra hàng, vượt bán càng quý."

"Sau đó giá cả liền bị xào lên, đúng không?"

"Không sai, đây là Nick mùa thu kinh phí trong kế hoạch rất trọng yếu một hoàn, hắn còn hi vọng giá cả xào lên sau khi ra hàng hồi huyết đây."

"Vì lẽ đó cái kia Sinh Mệnh quỹ hội kết liễu các ngươi hồ?"

"Cũng không trọn vẹn là, ở chúng ta sắp tiến hành vòng thứ ba thời điểm, hắn đột nhiên móc ra một loại càng tiện nghi vĩnh sinh thừa số dược tề, hơn nữa nguồn cung cấp sung túc, không hạn chế ra hàng, dĩ nhiên là xông vỡ giá cả thị trường."

"Có điều cũng có một chỗ tốt, vậy thì là The Hand cho rằng Kingpin dùng giá cao hàng hóa hãm hại bọn hắn, cùng Kingpin trở mặt."

"Nick trước vẫn lo lắng bọn họ hợp tác quá chặt chẽ, có thể sẽ ảnh hưởng khu vực thế cuộc, bọn họ làm lộn tung lên sau khi, trái lại đạt thành một loại cân bằng, giảm bớt S.H.I.E.L.D. lượng công việc, chỉ có thể nói có được tất có mất đi."

"Đó chỉ là ngươi nghĩ như thế, lấy ta đối với Nick Fury hiểu rõ, hắn hiện tại khẳng định muốn giết Sinh Mệnh quỹ hội cái kia Drake." Strange chắc chắc nói.

"Vì lẽ đó bọn họ vĩnh sinh thừa số dược tề đến cùng là từ đâu tới?" Strange nghi hoặc mà hỏi: "Vật này không phải quỷ hút máu trên người lấy ra sao? Bọn họ nơi nào đến quỷ hút máu? Chẳng lẽ là chính mình trảo?"

"Điều này nói rõ ở trên thế giới này vẫn có người thông minh, bọn họ cũng phát hiện, vĩnh sinh thừa số dược tề nguyên lý căn bản là không có cách bị chứng ngụy, mà đến cùng có hay không kéo dài tuổi thọ hiệu quả, đến mấy chục năm sau đó mới nhìn thấy."

"Vì lẽ đó bọn họ cũng có thể giống như chúng ta, làm ra một cái có chút chữa trị hiệu quả dược tề, liền quản chúng nó gọi vĩnh sinh thừa số dược tề."

"Tiếp đó, chúng ta liền nên công bố bọn họ nguyên liệu không phù hợp quy định đi? Dù sao chúng ta trước liền nói, chỉ có S.H.I.E.L.D. Thu thập nguyên liệu mới là chính quy hợp pháp, Sinh Mệnh quỹ hội không có dơi nguyên liệu, tự nhiên cũng sẽ không có thể xảy ra sản xuất thật sự vĩnh sinh thừa số dược tề."

"Không, đánh lôi đài là phiền toái nhất cách làm, chúng ta nói hắn là giả, hắn nói hắn là thật sự, hoặc là coi như hắn là giả, nhưng giá cả tiện nghi, mà đồng dạng có hiệu quả, đều sẽ thu được một phần thị trường, đã như vậy, vậy chúng ta tại sao không trực tiếp kéo hắn hợp tác đây?"

"Hắn nguồn cung cấp lượng sung túc, chúng ta tuyên truyền hiệu quả rõ ràng, vậy chúng ta là có thể trực tiếp đem sinh sản bao bên ngoài cho hắn, bọn họ phụ trách ra hàng, chúng ta phụ trách bán hàng, mọi người đều có tiền kiếm lời."

"Nhưng trong tay hắn không phải hàng giả sao?"

"Trong tay chúng ta không cũng là hàng giả sao?"

"Có đạo lý."

Hai người đụng một cái ly cà phê, lộ ra một cái tâm hữu linh tề nụ cười.

Xế chiều hôm đó, Schiller cầm một ly cà phê, đi vào Stark thường dùng nhất cái kia phòng thí nghiệm, hắn mới vừa vào đi, liền nhìn thấy trên bàn thí nghiệm tất cả đều là huyết, Stark đứng ở bàn thí nghiệm trước, nhe răng trợn mắt che chính mình ngực.

Schiller đứng ở cửa nhìn chằm chằm Stark, Stark cũng ngẩng đầu nhìn hắn, hai người mắt to trừng mắt nhỏ, Stark hỏi: "Ngươi biết ta phòng thí nghiệm bên trong không hoan nghênh nhất nghề nghiệp là cái gì sao?"

"Xen vào lần trước ngươi cũng dùng vấn đề này hỏi qua Strange, vì lẽ đó ta đoán hẳn là bác sĩ đi?"

"Ngươi còn biết mình là cái bác sĩ a! ! Mau tới đây giúp ta! !"

"Nhưng ta là cái bác sĩ tâm lý." Schiller đi tới, chậm rãi đem cà phê thả xuống, nói: "Người cuối cùng cũng có vừa chết, nhìn thoáng chút."

Stark lườm một cái, đem trong tay dùng để cọ vết máu khăn thả xuống, đưa tay đem trên mặt đài vết máu lung tung lau một cái.

Schiller chuyển cái ghế, ở bàn thí nghiệm mặt bên ngồi xuống, từ trong lồng ngực móc ra một chồng báo chí, một bên đem báo chí tung ra, một bên hỏi: "Ngươi tại sao lại bắt đầu dằn vặt ngươi ngực cái kia đồ vật, ngươi rốt cục định đem nó đổi sao?"

"Tạm thời vẫn không có, nhưng ta nghĩ đến cái mới phương pháp."

Stark dùng cồn xử lý mới vừa làm ra đến vết thương, một bên nhe răng nhếch miệng hút vào khí lạnh, vừa nói: "Ta nghĩ nghĩ, cảm thấy hiện nay loại này thay đổi lò phản ứng phương pháp có chút Thái Nguyên bắt đầu."

"Có ý gì?"

"Mỗi khi ta muốn cho bộ ngực mình lò phản ứng đổi mới, ta phải động một cái giải phẫu, đem nó từ ngực tháo ra, sau đó lại đổi mới, quá trình này phi thường phiền phức, hơn nữa còn có chút nguy hiểm."

"Vì lẽ đó ngươi định làm gì?"

"Ta dự định làm một cái rãnh nuôi cấy, sau đó nghiên cứu dạng đơn giản lò phản ứng, rãnh nuôi cấy cố định ở trong cơ thể ta, ta bất cứ lúc nào có thể đem ngực lò phản ứng rút ra, sau đó đổi cái trước mới."

"Ta cùng Ethan tiến sĩ thảo luận một hồi ý nghĩ này, hắn nói hắn chưa từng thấy ở trên thế giới này so với ta càng yêu thích muốn chết người."

"Hắn đánh giá rất đúng trọng tâm."

"Này này cũng không đơn thuần là vì có thể càng cấp tốc thay đổi lò phản ứng." Stark một bên đem trên bàn cái kia chồng dính huyết miếng bông cùng khăn thu thập lên ném xuống, một bên giải thích.

"Ta ở cải tạo giáp máy thời điểm, phát hiện một cái vấn đề rất lớn, nguyên bản ta giáp máy chỉ có một loại, hơn nữa năng lực gần như, đều là ở cường hóa ta cá nhân năng lực tác chiến."

"Thế nhưng trước ngươi làm ra một bộ ma pháp giáp máy, sau đó, chúng ta lại cùng nhau nghiên cứu ra tụ quần người máy tư tưởng, trải qua thực chiến sau khi, lại phát hiện cần hậu cần cơ giới bảo đảm hệ thống, tương lai khả năng còn cần kèm Ma Cơ giáp, như vậy nhiều kiểu nhiều loại giáp máy, ta cần càng nhiều loại lò phản ứng đến phối hợp ta khởi động chúng nó."

"Tuy rằng bình thường lò phản ứng, cũng có thể cung cấp không giống xuất lực, nhưng ta hi vọng nó có thể có càng nhiều công năng, đặc biệt là ở thích ứng ma pháp phương diện."

"Mà một khi khai phát ra không giống phiên bản lò phản ứng, ta cũng không thể một ngày làm một cái giải phẫu đi? Nếu như ta mỗi ngày đều muốn tìm hơn một nửa thời gian nằm ở trên bàn mổ, vậy ta nên cái gì cũng làm không được."

Schiller thả xuống báo chí, nhìn Stark ngực một chút, hắn nói: "Vì lẽ đó ngươi chính là định cho mình an cái khóa kéo?"

"Lại như cái kia trò cười như thế, mặc kệ bác sĩ đem món đồ gì rơi vào bên trong cơ thể ngươi, cũng có thể lôi kéo khóa kéo đem nó lấy ra."

"Há, khóa kéo, bóng đèn, ngươi liền biết cái này chút từ." Stark quái gở nói.

"Vì lẽ đó ngươi thí nghiệm tiến hành đến một bước nào? Gọi ta qua tới làm gì?"

"Ta muốn cho ngươi giúp ta thử một chút ma pháp năng lực có được hay không dùng ở Arc Reactor lên, hoặc là nói, ta muốn cho ngươi giúp ta làm một cái ma pháp phiên bản Arc Reactor."

"Này ngươi nên đi tìm Strange."

"Hắn nói hắn không được, để cho ta tới tìm ngươi."

Schiller đem báo chí đặt ở trên mặt bàn, hắn đứng lên, đối với Stark nói: "Đầu tiên, ngươi nên hiểu rõ ta trình độ, ở ngươi phòng thí nghiệm bên trong, ta trải qua cao cấp nhất sống chính là vặn bóng đèn."

"Tiếp theo, không tồn tại ma pháp Arc Reactor cái này khái niệm, ngươi đã nói, phụ thân ngươi lưu lại Arc Reactor bản thiết kế lợi dụng một loại nguyên tố mới, này cùng ma pháp hoàn toàn không liên quan, ma pháp cũng không phải như thế hoạt động."

"Vì lẽ đó xác thực không được?"

Schiller đi tới bàn thí nghiệm trước, hắn nhìn chằm chằm Stark ngực nhìn một chút, sau đó nói: "Ma pháp phiên bản Arc Reactor có lẽ không được, nhưng ngươi kỳ thực chỉ là cần một cái lắp đặt ở ngực nguồn năng lượng, đúng không?"

"Tuy rằng ta hoàn toàn không hiểu Arc Reactor cấu tạo, nhưng nếu như ngươi chỉ là cần một cái nguồn năng lượng, vậy hẳn là có thể làm được, dù sao ma pháp đều có thể mà."

Schiller vỗ tay cái độp, đặt ở trên bàn thí nghiệm báo chí cùng cà phê bay tới, hắn nói: "Cho chúng ta mở ra một cái cao cấp phòng thí nghiệm quyền hạn, ta cùng Strange đi nghiên cứu một chút, một tuần sau khi cho ngươi kết quả."

(tấu chương xong).