Chương 202: Vũ Trụ ma thần đồ đằng cộng phú công trình (trung)

Chương 202: Vũ Trụ ma thần đồ đằng cộng phú công trình (trung)

Tuy rằng thời gian đã đi vào mùa thu, nhưng New York buổi chiều vẫn còn có chút nóng bức, lon nước Griphook  nhẹ vang lên, tiếp theo là "Phốc thử" một tiếng, Peter ngẩng đầu lên, ực một hớp mát mẻ coca, phát sinh một tiếng thoải mái: "Ha. . ."

"Uống xong sao? Uống xong đem này bộ phận lại hoàn thiện một hồi."

"Há, đến."

Peter đem coca phóng tới phòng chuẩn bị trên bàn, sau đó một lần nữa mặc thí nghiệm phục, đi tới bàn thí nghiệm trước, hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó nói khẽ với Connors tiến sĩ nói: "Chúng ta như vậy thật sự được không? Ta cảm thấy chúng ta khẳng định không gạt được Stark tiên sinh, nơi này nhưng là Stark cao ốc phòng thí nghiệm."

Ngồi đang chuẩn bị trong phòng Schiller đối với Peter nói: "Xem ra ta trước dạy ngươi những kia tâm lý học lý luận tri thức, ngươi là một chút cũng không nghe vào."

Peter gãi gãi đầu, hỏi: "Ta chỉ là không làm sao nhớ kỹ. . . Có thể cái kia theo chúng ta giấu Stark tiên sinh làm thí nghiệm có quan hệ gì?"

"Ta rất xác định, Stark là sẽ không lợi dụng quản chế thiết bị đến quan sát phòng thí nghiệm này tình hình, hắn là cái rất kiêu ngạo người, bởi vậy, hắn ở sáng biết Connors tiến sĩ trong tay có vài hạng sinh vật khoa học kỹ thuật độc quyền kỹ thuật thời điểm, thì sẽ không lấy loại này tương tự với nhìn lén phương pháp."

"Sự kiêu ngạo của hắn nhường hắn sẽ không làm bất kỳ cùng Đánh cắp tri thức dính dáng hành vi, dù cho chỉ là có một chút nguy hiểm, hắn cũng sẽ tận lực tránh khỏi."

"Stark lại như một con kiêu ngạo chim, sự thông minh của hắn trí tuệ là hắn đáng tự hào nhất đẹp đẽ lông chim, bất kỳ khả năng làm bẩn nó lông chim hành vi, hắn cũng có tránh, dù cho loại hành vi này có thể làm cho hắn thu được càng nhiều đồ ăn."

Connors cũng nói bổ sung: "Đây chính là vì cái gì hắn càng như một nhà khoa học, mà không phải một cái thương nhân nguyên nhân."

Peter gật gật đầu ra hiệu chính mình rõ ràng, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn trong phòng biểu, nói: "Xin lỗi, tiến sĩ, còn có một giờ, ta liền phải đi rồi, còn có bằng hữu chờ ta."

Connors ngẩng đầu hỏi Schiller: "Strange lúc nào đến?"

Schiller chính lấy điện thoại di động ra, dự định cho Strange gọi điện thoại thời điểm, phòng thí nghiệm gian phòng trung ương đột nhiên xuất hiện một đạo màu đỏ khe hở, tiếp theo mở rộng thành một cái màu đỏ vòng tròn, Strange từ bên trong đi ra, trong tay còn cầm một thủy tinh cầu.

"Hô. . ." Hắn thở dài một hơi, nói: "Các ngươi cũng không biết ta mới vừa trải qua cái gì, trời ạ! Ta xưa nay không nghĩ tới, pháp sư lại còn muốn làm loại này sống!"

"Cho chúng ta nói một chút ngươi thần kỳ trải qua đi." Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, lúc này, thời gian còn rất sớm.

Peter một mặt hiếu kỳ nhìn chằm chằm Strange, Strange cẩn thận từng li từng tí một đem cái kia quả cầu thủy tinh đặt ở trên bàn, thở dài một hơi, bắt đầu hắn giảng giải.

Sự tình vẫn cứ muốn từ Kamar-Taj bắt đầu nói về.

Strange thành Kamar-Taj học đồ pháp sư sau khi, liền bắt đầu hắn dài lâu học tập ma pháp lữ trình.

Strange thiên phú không tệ, năng lực học tập cũng rất nhanh, không thời gian bao lâu liền mò ra cửa nói, một ít tiểu pháp thuật dùng cũng không tệ.

Cùng lúc đó, nhiều lần lui tới ở Kamar-Taj, hắn đối với nơi này mối quan hệ cũng có càng thâm nhập hiểu rõ, trừ Sorcerer Supreme Ancient One cùng Kamar-Taj đại quản gia Wong ở ngoài, hắn còn nhận thức một người, vậy thì là Ancient One đại đệ tử, Mordo nam tước.

Strange cảm giác mình ở Kamar-Taj nhất ở chung không đến người, chính là mình người sư huynh này, Mordo hành vi cử chỉ giờ nào khắc nào cũng đang nhắc nhở hắn, hắn chính là cái người ngoài, là cái thay đổi giữa chừng dã con đường.

Bởi vì Mordo nam tước thực sự là quá giống một cái pháp sư, thậm chí so với Ancient One cũng giống như.

Hắn trầm mặc, nghiêm túc, thần bí, nói tới ra mỗi một câu nói đều có chứa người thường khó có thể lý giải được thần bí hàm nghĩa, không riêng ma pháp năng lực cường, triển khai ma pháp họa phong cũng cùng truyền thống về mặt ý nghĩa pháp sư giống như đúc.

Mordo mỗi lần sử dụng ma pháp, đều là trôi nổi ở giữa không trung, pháp bào hơi di động, thần bí điểm sáng vờn quanh quanh thân, trong miệng phun ra liên tiếp thần chú thần bí, sau đó hành tùy ý động, tiêu sái như thường.

So sánh với đó, Strange triển khai ma pháp liền không phải dễ nhìn như vậy rồi, bị không nghe lời đỏ sẫm đai lưng quấn thành một cái bánh chưng, ma pháp truyền tống môn mở ra một nửa trực tiếp biến mất, kéo cách thêm Dole bảy vòng cầu mất khống chế đầy trời bay loạn các loại, đều là chuyện thường.

Càng quan trọng là, Strange đối với thần bí học cùng triết học không hiểu nhiều, hắn căn bản không có cách nào như Mordo như vậy xuất khẩu thành chương, há mồm chính là cái gì sinh mệnh chân chính hàm nghĩa, tìm kiếm yên tĩnh, sức mạnh bản nguyên loại hình.

Mỗi lần nghe được Ancient One cùng Mordo nam tước trò chuyện, Strange liền cảm thấy Ancient One ở nói chuyện cùng chính mình thời điểm khẳng định rất thiếu kiên nhẫn, bởi vì Strange vừa không có phong phú ma pháp lý luận tri thức, càng không hiểu những kia hẻo lánh thiên môn thần bí học cố sự.

Mordo nam tước cùng Ancient One tán gẫu đề tài, then chốt từ đều là vũ trụ, chân lý, bản nguyên các loại, mà Strange cùng Ancient One tán gẫu đề tài cơ bản đều là mượn, lãi suất, sai biệt các loại.

Người trước làm sao xem làm sao giống ma pháp Thánh đường truyền đạo học nghề, người sau làm sao nghe làm sao như nghề ngân hàng vụ chào hàng điện thoại.

Nếu như Strange cùng Mordo nam tước chỉ là tán gẫu không tới một khối cũng coi như, nhưng bởi vì Strange hướng về Ancient One giới thiệu tài chính lừa dối kế hoạch, hai người bọn họ thường xuyên đến hướng về ở Asgard cùng cái khác một ít chiều không gian trong lúc đó, vì là toàn bộ kế hoạch làm chuẩn bị.

Khoảng thời gian này, Ancient One mang theo Strange khắp thế giới chạy, nhưng đem đại đệ tử Mordo bỏ vào Kamar-Taj.

Mordo làm Sorcerer Supreme nhiều năm trước tới nay đệ tử duy nhất, hắn ở trong nội tâm đã sớm coi chính mình là thành Sorcerer Supreme cùng Kamar-Taj người thừa kế, nhưng hiện tại, mắt thấy cái này cùng ma pháp hoàn toàn không hợp tiểu sư đệ rất được Ancient One thích, trong lòng hắn đương nhiên sẽ có ý nghĩ.

Mà nhất khiến Mordo cảm thấy giật mình là, Ancient One lại nhường hắn đi liên hệ Dormammu.

Ở Kamar-Taj, mọi người dùng ma pháp phần lớn đều là bạch ma pháp, đến từ Hoggoth hoặc cái khác trật tự lĩnh vực Ma thần, hắc ma pháp là bị tuyệt đối cấm.

Thế nhưng bởi vì ma pháp định nghĩa khá là mơ hồ, vì lẽ đó phần lớn pháp sư cũng không chỉ dùng bạch ma pháp, liền tỷ như Cyttorak đỏ sẫm đai lưng, đến từ đỏ sẫm chiều không gian sức mạnh không hề cuồng bạo, rất nhiều người mới pháp sư cũng đều sẽ dùng hắn ma pháp, nhưng Cyttorak hiển nhiên không phải trật tự Ma thần.

Bởi vậy, cũng là có một ít tự cao mạnh mẽ pháp sư, sử dụng đến từ Hắc Ám Ma Thần sức mạnh, điểm này, Ancient One cùng Mordo nam tước đều rõ ràng.

Ancient One đối với này mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần các pháp sư có thể khống chế chính mình loại sức mạnh này, cái kia Sorcerer Supreme thì sẽ không truy cứu.

Nhưng không truy cứu, cùng đem liên hệ Hắc Ám Ma Thần đặt tới trên mặt đài, là tuyệt nhiên không giống hai việc.

Kamar-Taj rất nhiều pháp sư đều đang suy đoán, Ancient One đến cùng muốn làm gì? Đương nhiên, bọn họ đúng là không cảm thấy Sorcerer Supreme sẽ lý thông ngoại địch, bọn họ chỉ là hoài nghi, Ancient One đúng hay không rốt cuộc tìm được giết chết Dormammu phương pháp, muốn đem hắn lừa gạt đi vào giết?

Mà Mordo thì càng thấp thỏm, bởi vì hắn cùng Dormammu liên hệ so với Ancient One biết phải sâu đậm hơn.

Mordo đối với hắc ma pháp nghiên cứu cực kỳ thâm nhập, đồng thời hắn tự tin Ancient One cũng không có phát hiện tất cả những thứ này, nhưng đột nhiên có một ngày, Ancient One lại đối với hắn nói, ngươi đi liên hệ Địa cầu xung quanh tối tăm nhất, hỗn loạn nhất, mỗi ngày nghĩ xâm lấn Địa cầu hắc ám chiều không gian chi chủ Dormammu đi!

Này Mordo trong lòng có thể không bồn chồn sao?

Lẽ nào ta tư liên hắc ám chiều không gian Ma thần sự tình bị phát hiện? Đây là Ancient One đang cảnh cáo ta? Vẫn là nói Ancient One thật sự tìm tới đem Dormammu nhiều thành sủi cảo nhân bánh nhi phương pháp? Vậy mình phải làm sao?

Liền lại như trước nói, Mordo cái này người có một cái đặc điểm, hắn là một cái phi thường truyền thống pháp sư, đơn giản tới nói chính là, hắn là thật sự tín ngưỡng ma pháp.

Mà lúc này, một ý nghĩ từ từ ở Mordo trong lòng hình thành, hắn từ hắc ám chiều không gian trở về sau khi, không ai biết hắn cùng Dormammu nói chuyện cái gì.

Mà sau khi, không lâu lắm, Strange cũng nhìn thấy Dormammu, không riêng là Dormammu, vũ trụ bên trong đại danh đỉnh đỉnh đỏ sẫm chiều không gian chi chủ Cyttorak, Địa ngục kẻ thống trị Memphisto, cùng với một món lớn tên tuổi nói ra có thể đánh ngã một bọn người trứ danh Vũ Trụ ma thần, hắn đều nhìn thấy.

Bọn họ gặp mặt địa điểm là Asgard Tiên cung, chủ trì hội nghị người là chúng thần chi phụ Odin, hội nghị người khởi xướng là Địa cầu Sorcerer Supreme Ancient One, mà đứng ở Ancient One bên người, chính là nhìn này một đám đại lão chân đều có chút như nhũn ra Strange.

Ở Ancient One không ngừng điện thoại quấy rầy bên dưới, rốt cục vẫn là tập hợp cái này xa hoa đội hình, mà Strange nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn muốn ở đám này dậm chân một cái vũ trụ đều muốn run rẩy đại lão trước mặt làm diễn thuyết.

Strange chính là hối hận, liền là phi thường hối hận.

Làm hắn đứng ở Tiên cung ở giữa cung điện thời điểm, bên tay phải của hắn là một đoàn phun trào khói đen, cái kia ở trong một cái mơ hồ hình người, toả ra bóng tối vô cùng vô tận, chỉ là liếc mắt nhìn liền làm người nghẹt thở.

Bên tay trái của hắn nhưng là một cái màu đỏ to lớn vòng xoáy, vòng xoáy sau lưng có thể nhìn thấy một cái vô biên vô hạn thế giới, mà một cái to lớn hơn quái vật, an vị ở trên đỉnh thế giới lên, chỉ là ánh mắt liền có thể thôn phệ tất cả.

Strange trước mặt nhưng là cháy hừng hực địa ngục hỏa diễm, che kín thi hài cầu thang dẫn tới cao to vương tọa, một bóng người mơ hồ ác ma ngồi ở trên vương tọa, từ Địa ngục nhìn kỹ nhân gian.

Ở ba vị này đại lão bên cạnh, còn có thật nhiều hình dạng quỷ dị, khiến người liếc mắt nhìn liền sắp hoảng sợ phát rồ quái vật.

Strange liền đứng ở đây đối với yêu ma quỷ quái trung gian, hắn cảm giác mình nhất định là lên thuyền giặc.

Nhưng sự tình đã phát triển đến nước này, không phải Strange không nghĩ giảng là có thể không nói, hắn chỉ có thể cắn răng một cái, giậm chân một cái, nhắm mắt kể ra cái kia thiếu đạo đức lại vô liêm sỉ kế hoạch.

Chính đang phòng thí nghiệm giảng giải đoạn trải qua này Strange một mặt mệt mỏi, hắn nói: ". . . Ta mới vừa giảng đến một nửa, tên ác ma kia liền từ trên vương tọa đi xuống, hắn trực tiếp xuất hiện ở đỉnh đầu của ta, ngươi có thể tin tưởng sao?"

"Toàn bộ địa ngục hỏa biển xuất hiện ở đỉnh đầu của ta, ta thậm chí có thể nghe tới đó diện linh hồn kêu thảm thiết. . ."

Strange sinh không thể luyến nói: "Đón lấy, vị kia gọi Cyttorak Ma thần trực tiếp đem đầu từ trong nước xoáy dò xét đi ra, ngươi biết đó là một bức khủng bố bao nhiêu cảnh tượng sao? ! Hắn một cái chòm râu đều so với ta cả người còn lớn!"

"Ta quả thực không có cách nào với các ngươi miêu tả, cái kia đều là những thứ gì." Strange che cái trán nói: "Ta cảm thấy có đoạn trải qua này, ở trên thế giới này liền không có cái gì ta sẽ thứ sợ."

"Vì lẽ đó, cuối cùng đàm luận thế nào?"

"Ta nói xong sau khi, trở về đến lão sư bên người, mãi đến tận bọn họ ngươi một lời ta một lời bắt đầu thảo luận thời điểm, bầu không khí vẫn là rất khủng bố."

"Sau khi đây?" Connors cũng có chút ngạc nhiên hỏi.

"Sau đó. . ." Strange lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt nói: "Bọn họ liền rùm beng lên, hơn nữa vượt ồn ào càng hung, Odin không thể không bắt đầu khuyên can."

"Vừa bắt đầu vẫn là giảng đạo lý, sau đó liền biến thành so với ai khác giọng lớn, cuối cùng liền biến thành so với quả đấm của người nào lớn."

"Ngươi là nói, bọn họ đánh một trận?"

"Thần Vương Odin vốn là là dự định khuyên can, thế nhưng thật giống có cái Ma thần đối với hắn nói năng lỗ mãng, hắn trực tiếp một tia chớp bổ xuống, sau đó mấy giây bên trong, Asgard trên không liền đánh thành một đoàn hồ dán. . ."

"Cuối cùng, phần lớn Ma thần hoặc là chạy, hoặc là chết, chỉ còn dư lại cái kia mấy cái khá là lợi hại, ngồi xuống đón lấy đàm luận."

"Bọn họ lại vẫn đón lấy đàm luận?"

"Sorcerer Supreme nói cho ta, Ma thần đàm phán chính là như vậy, mỗi khi bọn họ tụ tập cùng nhau, tất nhiên muốn trước tiên đánh một trận, chỉ có sống sót tài năng lưu lại đàm phán."

Strange thở dài nói tiếp: "Chờ bọn hắn một lần nữa sau khi ngồi xuống, ta mới phát hiện, ta trước giảng những thứ đó, bọn họ liền một phần mười đều nghe không hiểu."

"Bọn họ làm ra một đống lớn vấn đề, ta tận mình có khả năng giải đáp bọn họ, nhưng vẫn có rất nhiều vấn đề, đặc biệt là cái kia Memphisto!"

Strange ngữ khí trở nên có chút phẫn nộ: "Hắn vứt cho ta một đống lớn lung ta lung tung vấn đề, có chút ta giải đáp không được, hắn lại mắng ta vô học! Ta là cái khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ! Lại không phải tài chính hành nghề người, ta làm sao biết lãi suất chuẩn là làm sao tính toán?"

"Kết quả cuối cùng đây?" Schiller hỏi.

"Còn sót lại người đều đồng ý tham gia, đồng thời thanh toán tiền đặt cọc, chính là cái này." Strange cầm lấy trên bàn quả cầu thủy tinh nói: "Đây là bọn hắn cung cấp tinh khiết ma pháp năng lượng, không chứa bất kỳ cá nhân thuộc tính, có thể trực tiếp dùng, hơn nữa không cần còn."

"Nhưng điều kiện chính là, chúng ta đến phái điểm nhân viên chuyên nghiệp, giải đáp bọn họ một đống lớn vấn đề."

"Cái này đơn giản, ngày mai ta liền để Nick đi lao bên trong tìm một ít đạo đức trình độ tin tưởng được tài chính hành nghề người."

"Nhưng chúng ta cũng không thể nhường đám người kia đi gặp những kia Vũ Trụ ma thần đi? Bọn họ sẽ bị hù chết."

Schiller hỏi Strange: "Ngươi biết có loại đồ vật gọi điện thoại sao?"

(tấu chương xong).