Chương 203: Vũ Trụ ma thần đồ đằng cộng phú công trình (Hạ)

Chương 203: Vũ Trụ ma thần đồ đằng cộng phú công trình (Hạ)

Ngày thứ hai, Asgard Tiên cung bên trong, Ancient One đưa cho Odin một đồ vật nhỏ, Odin đem cái kia nho nhỏ màu đen thiết bị phóng tới trước mắt nhìn một chút, sau đó lại nắm xa lại nhìn một chút, tựa hồ có chút hiếu kỳ.

Sau đó phía trên kia đột nhiên bắn ra một cái hình chiếu, Odin kém chút đem vật kia ném đi, chờ ở bên dưới Memphisto đã sớm thiếu kiên nhẫn, hắn nói: "Có thể hay không nhanh lên một chút? Ta đã chờ lâu lắm rồi!"

Odin lườm một cái, dùng ma pháp đem cái kia thiết bị cố định ở giữa phòng, bảo đảm trong phòng hết thảy mọi người có thể nhìn thấy hình chiếu.

Không cần trực diện đám này Ma thần, trong hình chiếu Strange có vẻ thả lỏng nhiều, hắn nói: "Nhường chúng ta bắt đầu đi, từ trái đến phải vấn đề, một người một vấn đề, giải đáp sau khi không thể truy hỏi, vòng xong một vòng lại bắt đầu lại từ đầu."

Memphisto lập tức nói: "Ta đi tới, ngươi lần trước nói thành lập một cái vững chắc mượn hệ thống, đến cùng là xảy ra chuyện gì? Còn có ngươi không nói rõ ràng lãi suất chuẩn, còn có hợp đồng lừa gạt. . ."

Đứng ở trong phòng Strange quay đầu lại, quay về phía sau một bàn tài chính hành nghề người hỏi: "Nghe rõ ràng đi?"

Một cái trong đó âu phục giày da gã đeo kính cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đây là ta dài hạng, cái gọi là lãi suất chuẩn. . ."

Đầy đủ sau mười mấy tiếng, Strange đã nói miệng khô lưỡi khô, hắn đối với Ancient One nói: "Lão sư, ngày hôm nay trước hết đến này đi. . ."

Hắn quay đầu nhìn lại, mặt sau phần lớn người đều nằm xuống, dù sao liên tục mười mấy tiếng, không ăn không uống đầu óc bão táp, Ma thần là không có chuyện gì, nhân loại có thể không chịu nổi.

Vừa nghe nói bên này muốn nghỉ ngơi, các Ma thần có thể không làm, đặc biệt là Memphisto, vị này đứng đầu địa ngục trước đây còn không phát hiện nhân loại như thế am hiểu lừa dối. . . Nha không, được kêu là tài chính.

Memphisto quyết định, ma quỷ giao dịch, cái kia có thể gọi dụ dỗ sao? Được kêu là tài chính! Tài chính ngươi hiểu sao?

Cái gì đánh đổi, điều kiện, mau mau đổi giọng, cũng gọi tiền gởi cùng mượn, ta nhiều thu nợ làm sao? Được kêu là lợi tức!

Lợi tức cao? Ta ở khế ước. . . Trên hợp đồng không viết sao? Cái gì? Ta viết quá phức tạp? Cái kia ngươi lúc đó đừng ký a!

Ma quỷ đối với lừa dối phương diện này có vô cùng hứng thú, Memphisto quay chung quanh mượn hệ thống hỏi vô số vấn đề, hận không thể trong một đêm học được nhân loại kinh tế học tinh hoa.

Ở các Ma thần thời gian quan niệm bên trong, vừa mới qua đi 0. 001 giây cũng chưa tới, nhân loại lại liền bắt đầu gọi mệt mỏi? Chủng tộc này làm sao có thể yếu thành như vậy?

Thế nhưng Ma thần không vui cũng hết cách rồi, nhân loại thể chất như vậy, cần ăn cơm, ngủ, nghỉ ngơi.

Hiện tại chủ yếu mâu thuẫn, chính là các Ma thần dồi dào muốn biết cùng nhân loại có hạn tinh lực trong lúc đó mâu thuẫn.

Hết cách rồi, Nick chỉ có thể lại tìm đến một nhóm người, nhường hai người bọn họ ban ngã, cuối cùng biến thành ban ba ngã.

Sau đến còn chưa đủ dùng, Strange thực sự không có cách nào, lúc này, Ancient One đưa ra, nhường các Ma thần lưu lại một cái câu thông dùng ma pháp trận, như vậy liền có thể bất cứ lúc nào theo Địa cầu tài chính hành nghề đám người liên lạc.

Nhưng kết quả vẫn không được, nhân là người bình thường loại không phải pháp sư, ngươi không thể hi vọng một đám tiếp nhận rồi mấy chục năm khoa học giáo dục người bình thường trong một đêm học được minh tưởng, chăm chú, câu thông vũ trụ, đây là cần thiên phú, người bình thường căn bản dùng không được ma pháp trận.

Cuối cùng vẫn phải là Kamar-Taj pháp sư ra tay, đem ma pháp trận cố định đến nhân loại trên điện thoại di động, như vậy các Ma thần là có thể cùng nhân loại gọi điện thoại.

Vừa bắt đầu, các Ma thần đều là một trận đánh lung tung, bắt lấy cái nào cùng cái nào tán gẫu.

Bởi vì rất nhiều Ma thần không hiểu nhân loại sinh mệnh hình thức, không biết bọn họ cá thể cùng cá thể trong lúc đó ký ức không chung, tính cách cũng không giống, kết quả là dẫn đến tán gẫu râu ông nọ cắm cằm bà kia, lên một vấn đề cùng trong đó một người tán gẫu đến một nửa, lại gọi điện thoại lại biến thành một người khác, kết quả lại muốn bắt đầu lại từ đầu hỏi.

Strange lại đến phụ trách đi giáo hội các Ma thần làm sao bấm cùng một người điện thoại, mà Nick bên kia thì lại phụ trách tuyển ra không giống Ma thần chuyên môn phục vụ khách hàng.

Rèn luyện nửa ngày, nhân viên chuyên nghiệp rốt cục có thể cùng Ma thần thuận lợi câu thông cũng vì bọn họ giải đáp vấn đề.

Nick ở Greenwich thôn tìm một tràng kiến trúc, đem đám người kia toàn bộ nhét vào, Ancient One từ Kamar-Taj điều đến một nhóm pháp sư vào ở, trợ giúp nhân viên chuyên nghiệp cùng Ma thần liên tuyến, S.H.I.E.L.D. đặc công thì lại phụ trách chăm sóc đám người kia ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

Cuối cùng, Strange cho này tràng kiến trúc đặt tên vì là "Sanctum Sanctorum" .

Nhưng chỉ là như vậy còn không được, sơ kỳ đầu tư người tìm kĩ, có thể sau khi nghiệp vụ mở rộng cùng tuyên truyền, vẫn cứ cần người đi làm.

Ngươi không thể hi vọng nhân loại bình thường đầy vũ trụ tán loạn đi chạy nghiệp vụ, kiếm khách hộ, bọn họ cũng không làm được.

Ancient One cùng Odin tìm một vòng lớn, cuối cùng, Odin lão gia tử vừa nhìn bên người, ta tiểu nhi tử nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhường hắn đi đi!

Liền, Loki liền quang vinh trở thành một tên tiêu thụ.

Muốn cho càng nhiều người nhập bọn, phải khai hỏa tiếng tăm, dù cho người khác không có lập tức tham dự, cũng phải nhường bọn họ biết có này số sự tình, nói trắng ra, chính là đầy vũ trụ cho người phát danh thiếp.

Cùng ngày, Loki liền ôm một chồng danh thiếp, một mặt mộng bức bị Odin ném ra Asgard.

Vốn là, ca ca của chính mình gây họa bị ném tới Địa cầu, Loki chính cười trên sự đau khổ của người khác đây, quay đầu chính mình cũng bị ném đi.

Thor bị ném đi, tuy rằng không còn thần lực cũng không còn vũ khí, nhưng tốt xấu không có nhiệm vụ, trên địa cầu đi dạo cũng không ai quản hắn, nhưng Loki không thể được, hắn là có công trạng chỉ tiêu.

Ngươi muốn nói Loki là Thor loại kia không tiến bộ cũng coi như, hắn một mực là cái đối với vương tọa có ý nghĩ, tuy rằng trước Ma thần lớn giảng đường thời điểm hắn không tham dự, nhưng hắn cũng biết, đây là chính mình phụ vương một cái lớn sống, làm tốt khẳng định ló mặt.

Liền, Loki liền bước lên hắn vũ trụ đa cấp con đường.

Loki có thể so với ca ca hắn thông minh nhiều, hắn đương nhiên biết việc này tìm ai hữu dụng.

Hắn thịnh tình mời tương lai Sorcerer Supreme Strange, ở cửu đại quốc gia ăn uống thỏa thuê lớn chơi vui mừng chừng mấy ngày, sau đó từ hắn cái kia làm rõ đa cấp nguyên lý.

Làm rõ nguyên lý, thân là Lừa Gạt Chi Thần Loki liền cảm thấy, việc này có làm đầu, làm tốt nói không chắc có thể được cả danh và lợi.

Khó nhất bộ phận đã bị Ancient One cùng Odin quyết định, lớn các Ma thần đã tiến hành vòng thứ nhất đầu tư, Loki công tác liền còn lại rộng rãi giăng lưới nhiều vớt cá.

Nếu không tại sao gọi ông trời thưởng cơm ăn đấy? Còn có cái gì so với lời nói dối chi thần cùng đa cấp càng phối đây?

Loki nhàn tẻ nhạt tùy tiện làm điểm sự tình, đều có thể hố người khác ngã nhào một cái ngã nhào một cái, hắn đây tính năng động chủ quan vừa lên đến, không mấy ngày, vũ trụ các Ma thần liền cũng nghe được một cái vang dội tên —— "Vũ Trụ ma thần đồ đằng cộng phú công trình" .

Làm lời nói dối cùng Lừa Gạt Chi Thần, Loki vô sư tự thông lĩnh hội đa cấp tinh túy, cái gì "Bỏ qua lần này đợi thêm hai vạn năm" cái gì "Làm hành động lớn cường, lại sang huy hoàng" cái gì "Chúc mừng đỏ sẫm chiều không gian chi chủ thi đấu tổng hỉ nâng mười ức năm công lực" . . .

Khoảng thời gian này, đầy vũ trụ đều là Loki điên cuồng tán loạn bóng người, từ phân liệt lĩnh vực đến bàn hoàn chi cảnh, từ chiến tranh dư âm vẫn còn chưa tắt chòm thiên mã Nebula, đến vắng lặng hồi lâu chòm tiên nữ Nebula, từ trung tâm mới cảng đến biên giới đen cảnh, chiến tranh giữa các vì sao, tinh hệ tụ hội, hôn tang gả cưới, việc hiếu hỉ, mười nơi gõ chiêng, chín nơi có hắn.

Thor? Thật không quen!

"Ngài tốt, cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum. . . Xin lỗi, thật sự không thể lại cao, chúng ta nơi này là có quy định, chỉ có siêu Đại Duy độ ma thần mới có thể nhắc tới 6% trở lên. . . Là như vậy, kỳ thực ngài cũng có thể lựa chọn liên hợp đầu tư, đây là chúng ta nghiệp vụ mới. . ."

Strange cầm điện thoại bước nhanh đi về phía trước, hắn đối với đầu bên kia điện thoại nhanh chóng nói: "Loki điện hạ, Saka tinh bên kia nghiệp vụ có thể tạm dừng một lát, người ở đó thực sự là quá nghèo, hơn nữa thập phần keo kiệt, trừ mỗi ngày gọi điện thoại quấy rầy phục vụ khách hàng ở ngoài, căn bản ép không ra bao nhiêu mỡ, cái kia Grandmaster cũng vậy. . ."

Hắn đi ngang qua là một mảnh khu vực làm việc, chỉ có điều, ngồi ở chỗ này làm công người trang phục có chút kỳ quái, có mặc âu phục đeo caravat, có ăn mặc pháp sư bào, thậm chí còn có ăn mặc tù phục, vừa nhìn chính là nhân thủ không đủ mới vừa bị kéo qua. . .

"Ngài tốt, cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum, cái gì? . . . Ngài có thể lập lại một lần nữa sao? Phiên dịch! Ta cần phiên dịch! Lại tới nữa rồi một cái nghe không hiểu!" Một cái mặc đồ chức nghiệp nữ tính bạch lĩnh hô lớn.

Ăn mặc màu vàng pháp sư bào tuổi trẻ pháp sư vội vàng chạy đến cái kia nữ tính bạch lĩnh bên cạnh, hắn nhận lấy điện thoại, phun ra liên tiếp kỳ quái từ đơn, sau đó hắn cúp điện thoại nói: "Này lại là cái nào thâm sơn cùng cốc Ma thần? Sẽ không phải là Địa ngục biên giới bên kia đi? Này khẩu âm cũng quá nặng!"

Strange tiếp tục đi về phía trước, chỗ hắn đi qua, cách điện thoại trò chuyện âm thanh nối liền không dứt.

"Ngài tốt, cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum, ạch. . . Xin lỗi, chúng ta nơi này không cung cấp cái này phục vụ, a. . . Là, ta biết ngài rất gấp, thế nhưng chúng ta nơi này không chịu trách nhiệm tìm chó, được rồi. . . Ta giúp ngài hỏi một chút."

Một cái chỗ ngồi, một người trẻ tuổi đứng lên đến, nhanh chóng chạy đến Strange bên người, hỏi: "Strange tiên sinh, có cái Ma thần nhường chúng ta giúp hắn tìm chó, hắn nói hắn chó lạc, hắn rất gấp."

"Tìm chó?" Strange che điện thoại ống nghe, đánh giá người trẻ tuổi kia một chút nói: "Chúng ta nơi này là tài chính phòng làm việc, không chịu trách nhiệm tìm chó. . . Tính, ngươi hỏi một chút hắn chó là ở đâu ném? Dài ra sao?"

Người trẻ tuổi kia lại chạy về chỗ ngồi, cầm lấy ống nghe nói: "Đúng không? Tốt. . . Tốt, ba cái đầu? Nha, là bốn cái đầu, tốt. . . Không thành vấn đề, chúng ta tận lực, hai giờ bên trong cho ngài trả lời, . . . Nha, không cần, chúng ta không nhường tư thu tiền thưởng, cảm tạ."

Hắn lại để điện thoại xuống, đối với Strange gọi: "Hắn nói hắn là ở Linh giới thượng tầng chiều không gian lạc, là một con màu xanh lam bốn đầu quạ đen, tổng cộng có ba cái móng vuốt. . ."

Đầu bên kia điện thoại Loki cũng nghe được người trẻ tuổi này tiếng la, hắn nói: "Cái kia không phải Campbell sủng vật sao? Hắn làm sao chạy đến Linh giới thượng tầng chiều không gian đi?"

Sau đó hắn đối với Strange nói: "Linh giới hạ tầng có năm cái tiểu Ma thần, bọn họ tin tức rất linh thông, ngươi tìm bọn họ hỏi một chút."

Strange để điện thoại xuống hô một câu: "Linh giới khu vực này người phụ trách là ai?"

Một nữ tính pháp sư một cái thoáng hiện đi tới Strange bên cạnh, nói: "Là ta, nhưng bọn họ ngày hôm qua đánh nhau đem dây mạng làm đứt đoạn mất, hiện tại liên lạc không được."

"Tính, ta đi một chuyến đi." Cái kia nữ tính pháp sư nói tiếp: "Linh giới bên kia cũng không xa, ngươi giúp ta hỏi một chút, nếu như nhìn thấy con kia bốn con chim, ta nên đưa đi nơi nào?"

"Được rồi, các loại, ta xem một chút. . . Điện báo khu vực, Địa ngục chiều không gian cùng Tinh giới trung gian tường kép, còn tốt, không xa. . ."

Lúc này, Strange điện thoại lại vang lên, nhưng cũng không phải Ma thần đánh tới, Peter âm thanh ở đầu kia vang lên: "Strange tiên sinh! Mau tới đây! Hai con cộng sinh thể ở New York đánh nhau, ta không ngăn được bọn họ, nha! Trời ạ! Đừng hướng về bên kia đi. . ."

"Cộng sinh thể. . . Cái gì?"

Strange tiếng nói còn không rơi, sàn nhà liền mạnh mẽ chấn động một hồi, kiến trúc một góc trực tiếp bị đập sập, một con to lớn màu xám quái vật nhảy lên đỉnh, theo sát ở phía sau hắn là một cái màu đen quái vật.

Strange nhìn thấy, truy ở này hai con quái vật mặt sau, là một cái hình thể hơi nhỏ một chút. . . Màu tím Spider Man ?

(tấu chương xong).