Chương 204: Quần anh tập trung (Thượng)

Chương 204: Quần anh tập trung (Thượng)

Thời gian lại thoáng lùi về sau một điểm, trở lại Eddie rời đi Sinh Mệnh quỹ hội dưới đất, nhìn thấy màu tím Spider Man chính đang đánh đập màu xám bạc Bạo Loạn thời điểm.

Bị Spider Man đè lại Bạo Loạn mạnh mẽ vung quyền, Spider Man lăn lộn né tránh, ngay ở hắn dự định tiếp tục xông lên ngăn lại Bạo Loạn thời điểm, một cái to lớn màu đen bóng dáng gầm thét lên vọt lên.

Spider Man về phía sau nhảy một cái, né tránh phi phác tới Venom, đồng dạng biến thành quái vật khổng lồ Venom, một quyền liền nện ở Bạo Loạn trên mặt, Spider Man ở trong lòng hỏi Huyễn Ma: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Các ngươi cộng sinh thể trong lúc đó còn có cừu sao?"

"Rất khó cùng ngươi giải thích." Huyễn Ma âm thanh mang điểm bất đắc dĩ.

Lúc này, Venom cùng Bạo Loạn đã đánh lên, Huyễn Ma đối với Peter nói: "Venom cùng Bạo Loạn xác thực có cừu oán, nhưng này là Venom lúc vừa ra đời sau chuyện."

"Ta hiện tại vẫn không có hiểu rõ, các ngươi chủng tộc này đến cùng là xảy ra chuyện gì? Tại sao. . ."

Peter mới nói được này, liền nhìn thấy Bạo Loạn hai cái cánh tay biến thành hai cái to lớn lưỡi dao, hướng về Venom bổ tới, Venom cũng không cam lòng yếu thế, màu đen chất nhầy bạo phát, vô số xúc tu hướng về Bạo Loạn nện gõ qua đi, hai người đánh khó phân thắng bại ở trong, bắt đầu hướng về căn cứ nhà lớn bên ngoài di động.

Peter một bên đuổi tới, một bên nghe Huyễn Ma giải thích cho hắn cộng sinh thể sự tình.

"Kỳ thực, chúng ta cũng không gọi là cộng sinh thể, chúng ta chủng tộc tên là Symby, chúng ta sinh ở chòm tiên nữ tinh vân Klyntars tinh cầu, chúng ta người sáng tạo là Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull."

"Đó là một cái tà ác lại cổ xưa sinh vật, hắn sáng tạo ra cộng sinh thể sau khi, lợi dụng chúng ta xâm lược vũ trụ, sau đó, tuyệt đại đa số cộng sinh thể cho rằng hắn hành vi là tà ác, chúng ta tập thể cũng lật đổ hắn, cũng đem hắn giam cầm ở chúng ta mẫu tinh Krillin tháp ."

"Cái kia Bạo Loạn thật giống cùng các ngươi không phải một nhóm? Venom lại là xảy ra chuyện gì? Hai người bọn họ lại là làm sao kết cừu?"

Huyễn Ma thở dài, Peter phát hiện, này con nữ tính cộng sinh thể tâm tình càng thêm nhân tính hóa, hắn thậm chí có thể thông qua Huyễn Ma truyền tới sóng não, cảm nhận được nàng lúc này hết sức phức tạp tâm tình.

Hơn nữa nàng tâm tình rõ ràng muốn so với Venom ổn định nhiều, nói chuyện cũng phi thường có trật tự, Peter hầu như hoàn toàn cảm giác không ra nàng là một con sinh vật ngoài hành tinh.

Khàn khàn giọng nữ lại lần nữa truyền đến: "Chúng ta sở dĩ sẽ phản bội chúng ta người sáng tạo, cũng là bởi vì cộng sinh thể thuộc tính, làm chúng ta ký sinh ở những chủng tộc khác trên người thời điểm, nếu như bọn họ là chính nghĩa, vậy chúng ta cũng sẽ phải chịu chính nghĩa cảm hoá (lây nhiễm)."

"Knull không khống chế phá hoại cùng hủy diệt hành vi, ở đại đa số chủng tộc xem ra đều là tà ác, chúng ta rất nhiều cùng tộc ký sinh ở chính nghĩa chủng tộc trên người, cảm giác sâu sắc chúng ta là ở trợ Trụ vi ngược, ngay trong chúng ta phần lớn bắt đầu thức tỉnh."

"Một lần bất ngờ sau khi, đại đa số cộng sinh thể cùng Knull liên tiếp bị chặt đứt, chúng ta liền liên hợp lại đánh bại cũng giam cầm hắn."

"Thế nhưng, Knull tạo thành phá hoại đã không thể cứu vãn, chúng ta rất nhiều cùng tộc vì thế cảm thấy hổ thẹn, liền, chúng ta thành lập một tổ chức, gọi là Vũ trụ đặc công ."

"Thành viên của cái tổ chức này sẽ chọn chính nghĩa lương thiện ngoại tinh chủng tộc ký sinh, cùng bọn họ trở thành đồng bọn, trợ giúp bọn họ văn minh phát triển, hoặc là đi trùng kiến những kia từng bị Knull nô dịch cùng phá hoại qua văn minh."

"Ngươi vừa vặn như nhắc qua cái tổ chức này, ngươi cũng là cái tổ chức này một thành viên sao?"

"Không sai, ta là cái tổ chức này đương nhiệm người lãnh đạo một trong."

"Cái kia Bạo Loạn lại là xảy ra chuyện gì? Ta mới vừa nghe ngươi gọi hắn Vũ trụ đặc công kẻ phản bội ?"

"Không sai, chính là mặt chữ ý tứ, Bạo Loạn đã từng cũng là vũ trụ đặc công một thành viên, nhưng hắn phản bội chúng ta."

"Liền như trước ngươi nhìn thấy, sinh mạng của chúng ta hình thái phi thường đặc thù, phần lớn tình huống, cần nắm giữ kí chủ mới có thể tự do hành động, nhưng cũng có ngoại lệ tình huống, ở chúng ta mẫu tinh Krillin tháp, cho dù không có kí chủ, các cộng sinh thể cũng có thể như thường hành động."

"Vì lẽ đó, tuy rằng mẫu tinh biến thành giam cầm Knull ngục giam, vẫn như cũ cũng có không ít cộng sinh thể sinh sống ở mặt trên."

"Ở chắc là. . . Tính, nói chung chính là ở trước đây thật lâu, vũ trụ đặc công bên trong phát sinh phân liệt, nguyên nhân là một phần lưu thủ ở mẫu mới Krillin tháp đặc công, chịu đến Knull triệu hoán."

"Knull tà ác cùng Hỗn Độn lại lần nữa cảm hoá (lây nhiễm) bọn họ, nhường bọn họ phản bội vũ trụ đặc công, một lần nữa trở thành Knull nanh vuốt, mà bọn họ ở trong người lãnh đạo, chính là Bạo Loạn."

"Liền như tên của hắn như thế, hắn lãnh đạo một phần vũ trụ đặc công phát sinh Bạo Loạn, bọn họ một lần nữa đưa vào Knull dưới trướng, đồng thời muốn đem hắn từ ngục giam bên trong thả ra ngoài."

"Này bộ phận ta ngược lại thật ra rõ ràng." Peter một bên truy ở cái kia hai cái lẫn nhau đánh đập quái vật mặt sau, một bên ở trong đầu cùng Huyễn Ma giao lưu.

"Cái kia Venom lại là xảy ra chuyện gì? Hắn cùng Bạo Loạn có cái gì cừu?"

"Venom là người điên, đây là hết thảy cộng sinh thể đều công nhận sự tình, hắn hoàn toàn không bình thường."

Huyễn Ma tựa hồ có chút không biết nên như thế nào cùng Peter biểu đạt, Peter cảm giác được nàng suy tư một chút, sau đó hắn nghe thấy Huyễn Ma nói: "Ta biết ngươi đã từng bị Venom ký sinh qua, nhưng ta muốn nói cho ngươi, hắn loại kia phương pháp là không bình thường."

"Ngươi có thể sẽ không tin tưởng, nhưng tham dự vũ trụ đặc công cộng sinh thể, đều có đồng dạng nguyên tắc, chúng ta có một bộ hoàn chỉnh ký sinh thủ tục, đến giúp chúng ta cùng kí chủ đạt thành tốt đẹp cộng sinh quan hệ."

"Tỷ như, ở ký sinh đến kí chủ thân thể ngay lập tức, chúng ta liền muốn phân tích thân thể hắn các hạng số liệu, căn cứ những này số liệu, đến định ra chính mình ký sinh phương án, đồng thời, chúng ta việc quan trọng nhất là bảo đảm kí chủ sinh mệnh an toàn, đây chính là vì cái gì ta trước muốn ngăn cản ngươi nhảy lầu nguyên nhân."

Huyễn Ma âm thanh có vẻ rất bất đắc dĩ, nàng nói: "Ở vừa tới đến Địa cầu thời điểm, ta đã ký sinh qua mấy cái tiêu chuẩn nhân loại, ta biết phổ thông thân thể của nhân loại tố chất hẳn là ra sao, biết chúng ta tính gộp lại có thể chịu đựng xung kích là bao lớn."

"Căn cứ ngươi phát dục tình huống biểu hiện, ngươi thậm chí không thể xem như là một cái phổ thông nhân loại trưởng thành, chỉ có thể coi là một cái trẻ con."

"Mà ta cũng đồng dạng không phải lực lượng hình cộng sinh thể, cho dù chúng ta hai cái tính gộp lại, từ hơn ba mươi tầng lầu nhảy xuống cũng có thể sẽ bị thương, vì lẽ đó ta mới muốn ngăn cản ngươi."

"Há, nhưng là ngươi không phải có thể xem trí nhớ của ta sao? Cái kia ngươi nên có thể nhìn thấy ta thường thường ở trên lầu cao đung đưa."

"Không được, này cũng tương tự là trái với vũ trụ đặc công ký sinh thủ tục, nếu như chưa qua kí chủ đồng ý, chúng ta chỉ có thể chọn đọc nông tầng ngoài ký ức."

"Bởi vì tuyệt đại đa số bộ tộc có trí tuệ đối với ở trí nhớ của chính mình bị nhòm ngó chuyện này đều cảm thấy phi thường phản cảm, vì lẽ đó vì có thể đạt thành tốt đẹp cộng sinh quan hệ, chúng ta như thế sẽ không chủ động đi dò xét kí chủ ký ức."

"Vậy các ngươi còn rất có lễ phép, thế nhưng Venom liền. . ."

Peter dừng lại một chút, nói tiếp: "Hắn đều là muốn cho ta làm chuyện xấu, ta còn tưởng rằng cộng sinh thể đều là hắn như vậy đây."

"Tình huống của hắn đặc thù." Này con nữ tính cộng sinh thể âm thanh mang theo một ít kỳ lạ nhịp điệu: "Venom là ở vũ trụ đặc công phân liệt sau thời kỳ chiến tranh sinh ra, khi đó, hắn vừa vặn sinh ra ở Bạo Loạn chiếm lĩnh khu vực."

"Bạo Loạn dẫn dắt đám kia cộng sinh thể, phần lớn đều hỗn loạn lại tà ác, vì lẽ đó liền dẫn đến Venom không có cái gì quy tắc khái niệm."

"Hai người bọn họ cừu cũng là vào lúc ấy kết làm."

"Bạo Loạn lúc đó là nơi đó lão đại, bởi vì đang đứng ở thời kỳ chiến tranh, Bạo Loạn cần là có thể cùng chân chính vũ trụ đặc công tiến hành đối kháng cùng tộc, có thể Venom mới vừa vừa ra đời, hắn còn không có gì sức mạnh, liền không thể tham dự chiến đấu, vì lẽ đó hầu như không chiếm được cái gì đồ ăn, còn thường thường bị bắt nạt."

Peter liếc mắt nhìn cái kia hai cái xoay đánh vào nhau quái vật, hắn nói: "Nhưng bây giờ nhìn lên, thế cuộc thật giống nghịch chuyển."

"Bởi vì Venom là người điên, này không phải một cái hình dung từ, cũng không phải ta đang nói hắn nói xấu, ta nói là sự thực." Huyễn Ma ngữ khí nghe tới thập phần bất đắc dĩ.

"Khả năng là tuổi ấu thơ bóng mờ, cũng khả năng là hắn thiên sinh liền không bình thường, nói chung, Venom là người điên cộng sinh thể."

"Như thế đến giảng, cộng sinh thể xác thực sẽ bị kí chủ ảnh hưởng, nhưng sự ảnh hưởng này là có hạn, bởi vì chúng ta cũng là nắm giữ độc lập trí tuệ sinh vật, chúng ta có thể mang tính lựa chọn hấp thu kí chủ nào đó bộ phận đặc chất, đến tăng mạnh chính chúng ta."

"Cộng sinh thể ký sinh qua kí chủ càng nhiều, loại này tự kiềm chế năng lực liền càng mạnh, vũ trụ đặc công những người lãnh đạo đều là như vậy."

"Có thể Venom không phải như vậy, hắn đối với kí chủ tất cả đặc chất ai đến cũng không cự tuyệt, cái gì đồ ngổn ngang đều tới trong gien khắc."

"Hắn người đầu tiên nhận chức kí chủ là cái ăn mặc đỏ đen giao nhau chế phục người điên, ký sinh ở trên người hắn Venom trở nên càng thêm điên điên khùng khùng."

"Hai người bọn họ ở trong vũ trụ gây ra rất lớn nhiễu loạn, nổi danh nhất một lần chính là, người này chạy đến chòm tiên nữ tinh cảng đi, sỉ nhục một đám người lùn."

"Các người lùn nhận ra ký sinh ở cái kia trên thân thể người cộng sinh thể, liền liền đem tất cả những thứ này trách tội đến vũ trụ đặc công trên người, cho chúng ta mang đến phiền toái rất lớn."

"Hơn nữa Venom còn thiên phú dị bẩm."

"Cộng sinh thể là một cái ký sinh chủng tộc, chúng ta đối với kí chủ ảnh hưởng cũng là có hạn, đặc biệt là một số ý chí kiên định bộ tộc có trí tuệ, bọn họ thậm chí có thể bằng ý chí lực, thoát khỏi chúng ta mang cho bọn họ tất cả ảnh hưởng."

"Có thể Venom đối với kí chủ ăn mòn là vô hạn lớn, hắn có thể hoàn toàn thay đổi kí chủ hành vi hình thức, thậm chí là ở kí chủ chính mình cũng không ý thức được tình huống."

"Vì lẽ đó, hết thảy trật tự nghiêng về cộng sinh thể đều biết, nhất định phải cách Venom cùng Venom ký sinh qua kí chủ xa một chút, đây chính là vì cái gì ta trước không nghĩ ký sinh ngươi nguyên nhân."

"Nhưng ta không cảm giác mình có nhiều điên cuồng a?"

"Ta cũng cảm thấy thật kỳ quái." Huyễn Ma âm thanh hơi nghi hoặc một chút: "Trước ngươi muốn từ như vậy cao lầu nhảy xuống, ta cho rằng ngươi điên rồi, nhưng nếu ngươi nắm giữ cái khác đặc thù sức mạnh, vậy đã nói rõ ngươi tư duy là bình thường, không có bị Venom ảnh hưởng, lẽ nào Venom thật sự cải tà quy chính?"

Peter hỏi tiếp: "Vậy các ngươi thì tại sao đi tới Địa cầu?"

"Này. . . Còn phải từ Knull nói tới, ở trước đây không lâu, vũ trụ đặc công phát hiện Knull ở sáng tạo một con mới cộng sinh thể."

"Hắn bị giam cầm lên trong khoảng thời gian này, vẫn không có cái gì dị động, mà hắn đột nhiên bắt đầu sáng tạo đời sau, chúng ta hoài nghi hắn là nghĩ vượt ngục."

"Trừ vũ trụ đặc công ở ngoài, Bạo Loạn dẫn dắt phản loạn người, cũng phát hiện chuyện này, bọn họ đối với này phi thường chờ mong, hi vọng này con tân sinh cộng sinh thể có thể đón về bọn họ Chúa sáng thế, lại lần nữa dẫn dắt bọn họ đi xâm lược vũ trụ."

"Hai người bọn ta mới đều sốt sắng mà nhìn chằm chằm mẫu tinh Krillin tháp, chờ đợi cái kia mới đặc thù cộng sinh thể giáng sinh."

"Nhưng là ở chúng ta cho rằng hắn muốn sinh ra một ngày kia, hắn nhưng biến mất."

"Biến mất?"

"Không sai, chính là biến mất, con kia vốn nên sinh ra đặc thù cộng sinh thể, trong chớp mắt liền biến mất không còn tăm hơi."

"Vũ trụ đặc công cùng phản loạn người đều rất mê hoặc, có thể chuyện này với chúng ta tới nói là chuyện tốt, một khi đặc thù cộng sinh thể giáng sinh, khả năng lại muốn bắt đầu một hồi vây quét Knull chiến tranh."

"Chúng ta cho rằng khả năng là Knull sáng tạo này con cộng sinh thể quá trình bên trong xảy ra sự cố, nhưng ai biết, làm Knull cận thần Bạo Loạn nhưng tiếp đến Knull mệnh lệnh, nhường hắn đi tìm về này con tân sinh cộng sinh thể."

"Nói cách khác, này con cộng sinh thể là bị người cướp đi, mà Bạo Loạn thì lại phụng mệnh đi tìm về hắn."

"Bạo Loạn tiếp đến mệnh lệnh, hắn thẳng đến cửu đại quốc gia mà đến, mà vũ trụ đặc công nhất định phải ngăn cản hắn, tuyệt không thể nhường Knull có thoát vây cơ hội."

"Bạo Loạn có thể không để ý quy củ, trực tiếp lén vào đến, nhưng vũ trụ đặc công nhưng không được, chúng ta trước tiên phái người báo cho Asgard, đạt được Thần Vương Odin đồng ý, sau đó ta mới thông qua Asgard đường nối đi tới cửu đại quốc gia trung đình."

"Vậy ngươi là làm sao bị tóm lên đến?"

"Bạo Loạn so với ta trước tiên đi tới nơi này, hắn tìm tới một cái nhân loại hợp tác, cũng chính là hắn hiện tại cái này kí chủ, hắn nhận ra được vũ trụ đặc công đang theo dõi hắn, liền liền bố trí một cái bẫy."

Huyễn Ma có chút phẫn nộ nói: "Hắn đã từng là vũ trụ đặc công một thành viên, hơn nữa cùng chúng ta đánh thời gian rất lâu trận chiến đấu, hắn đối với chúng ta mỗi người nhược điểm đều có hiểu biết."

"Bọn họ thiết kế một cái nhằm vào ta kí chủ cạm bẫy, ta lúc đó kí chủ chỉ là cái người bình thường, vì bảo đảm hắn an toàn, ta không thể không chủ động thoát ly hắn."

"Mất đi kí chủ cộng sinh thể rất khó tự do hoạt động, sau đó liền bị Bạo Loạn nắm lấy, cũng đóng lại."

(tấu chương xong).