Chương 205: Quần anh tập trung (trung)

Chương 205: Quần anh tập trung (trung)

"Bạo Loạn hướng về cái kia nhân loại truyền thụ không ít cùng cộng sinh thể chủng tộc có quan hệ tri thức, cái kia nhân loại lợi dụng những kiến thức này, đối với ta làm rất nhiều thí nghiệm, thậm chí lợi dụng từ trong cơ thể ta lấy ra ra cộng sinh thể thừa số, chế tạo rất nhiều có thể cảm hoá (lây nhiễm) nhân loại điên cuồng đời con."

"Ta bị bọn họ làm cho rất suy yếu, cái kia nhân loại muốn cho ta bám thân một người bình thường, sau đó đối với ta tiến hành một vòng mới thí nghiệm, ta không muốn làm như vậy, nhưng cũng không có lựa chọn nào khác, nếu như có kí chủ, dù cho là cái người bình thường, có lẽ cũng có thể tìm tới cơ hội chạy trốn."

"Làm ta phát hiện Venom ký sinh qua ngươi thời điểm, ta đều muốn tuyệt vọng, này còn không bằng một người bình thường đây, nhưng không nghĩ tới. . ."

Huyễn Ma hơi nghi hoặc một chút hỏi Peter: "Ngươi tại sao như thế mạnh? Dựa theo ta đối với người bình thường loại hiểu rõ, các ngươi không thể có sức mạnh lớn như vậy."

"Ta cũng không biết." Peter nhún vai một cái nói: "Chúng ta hiện tại trước tiên cần phải ngăn cản hai người bọn họ, nhường ta ngẫm lại. . ."

Peter dùng một cái tơ nhện dính đến phụ cận nhà lớn lên, sau đó từ hai con đánh nhau quái vật đỉnh đầu lay động qua đi, cuối cùng dính vào đối diện một tòa nhà lớn màn chắn thủy tinh trên tường, hắn nói: "Còn tốt, hiện tại là đêm khuya, nơi này không cái gì người, không phải vậy ánh sáng (chỉ) sơ tán đoàn người chính là phiền phức sự tình."

"Ha, các loại, bọn họ làm sao chạy?"

Peter nhìn thấy, bị Venom đuổi theo chùy Bạo Loạn, rốt cục vẫn là không nhịn được, một cái bạo hướng thêm nhảy lên, vượt qua cả một con đường phố, bắt đầu hướng về một hướng khác chạy trốn.

"Chúng ta đến đuổi theo bọn họ!" Huyễn Ma có chút lo lắng nói: "Bạo Loạn là cái chiến tranh cuồng, Venom càng là người điên, hai người bọn họ đánh lên, toàn bộ New York đều sẽ bị hủy diệt!"

Peter một bên hướng về bọn họ đào tẩu phương hướng truy, một bên hỏi Huyễn Ma: "Ngươi xem ra thật giống đối với nhân loại rất quen thuộc?"

"Ta nói rồi, ở trước ngươi, ta bám thân qua mấy cái nhân loại bình thường, ta bám thân người thứ nhất là cái hộ sĩ, ta cùng với nàng đồng thời ở bệnh viện công tác hơn một tháng. . ."

"Ta không thể không thừa nhận." Khàn khàn giọng nữ hơi xúc động, Peter thậm chí từ trong đó nghe ra một tia ôn nhu: "Nhân loại là ta đã thấy yếu ớt nhất bộ tộc có trí tuệ, nhưng tương tự, cũng là nhất kiên cường."

". . . Tốt, Peter." Huyễn Ma ngữ khí bắt đầu trở nên trầm thấp xuống, nàng nói: "Ta xác thực không phải bọn họ sức mạnh kia hình cộng sinh thể, nhưng ta cũng có cái khác cộng sinh thể không có năng lực đặc thù, đem thân thể ngươi điều khiển quyền hạn giao cho ta, ta mang ngươi đuổi theo bọn họ."

Peter mới vừa bay lên một cái đồng ý ý nghĩ, hắn cũng cảm giác được, tầm nhìn bên trong cảnh tượng bắt đầu nhanh chóng lùi về sau, từ cửa hàng tủ kính pha lê bên trong, hắn nhìn thấy chính mình biến thành nửa trong suốt bóng dáng, lấy một loại tốc độ cực nhanh ở giữa không trung phi hành, thời gian một hơi thở, liền bay đến hai con quái vật phía trước.

"Ta là vũ trụ đặc công bên trong sức mạnh yếu nhất một cái, nhưng tương tự cũng là tốc độ nhanh nhất một cái." Huyễn Ma âm thanh ở Peter trong đầu vang lên: "Ta có thể không nhờ vả bất kỳ ngoại vật ở vũ trụ bên trong phi hành, tốc độ so với một ít phi thuyền vũ trụ còn nhanh hơn."

"Đồng thời cũng có thể thuấn di, ẩn hình, phân thân, đây chính là vì cái gì ta gọi là Huyễn Ma nguyên nhân."

Khốc

Peter mới vừa đánh giá xong, hắn nhìn thấy, cái kia hai cái quái vật quẹo đi, hướng về Greenwich thôn phương hướng chạy tới, Huyễn Ma lại muốn dẫn Peter phi hành, nhưng Peter hô to: "Các loại! Ta trước tiên gọi điện thoại. . ."

"Strange tiên sinh. . ."

Cùng lúc đó, Sanctum Sanctorum bên trong Strange giơ cánh tay lên, ngăn trở kiến trúc sụp đổ tung toé mảnh vỡ, hắn quay về các pháp sư hô to: "Trước tiên mang người bình thường rút đi! !"

"Các loại! Ta chỗ này lập tức liền muốn ký kết!" Một cái trong đó ăn mặc âu phục nam nhân ở bàn làm việc trước hô to.

Bên cạnh pháp sư từng thanh hắn kéo qua, nhường hắn né tránh từ trên trần nhà rớt xuống kiến trúc mảnh vỡ, pháp sư cầm lấy bị hắn bỏ lại điện thoại, quay về bên kia hô to: "Xin lỗi! Chúng ta nơi này xảy ra chút nhiễu loạn, sau đó lại bàn!"

Strange bên tay phải một bộ di động đột nhiên bay lên, nguyên bản cầm lấy cái kia di động công nhân viên đưa tay ra cánh tay một bên trảo một bên gọi: "Các loại! ! Memphisto tiên sinh, có chuyện cố gắng nói, đây là không thể đối kháng, ngài bình tĩnh đi. . ."

Đầu bên kia điện thoại đầu tiên là truyền đến một trận kịch liệt tạp âm, nghe tới như là ma quỷ trong lời nói thô tục, đột nhiên, nho nhỏ di động xung quanh bùng nổ ra một cụm địa ngục hỏa diễm, bên trong truyền đến Memphisto âm thanh: "Strange! Ngươi đang giở trò quỷ gì? ! Ta không phải nói, ta ngày hôm nay muốn cùng Satan ni thập đàm phán! Ta cố vấn muốn cả ngày online sao? ! Ta đã giao qua tiền đặt cọc. . ."

Strange vung tay lên bên trong khăn đeo, đem cú điện thoại kia lôi hạ xuống, cầm ở trong tay quay về Memphisto nói: "Xin lỗi, Memphisto tiên sinh, có người tập kích Sanctum Sanctorum. . ."

"Ngươi cũng biết, nơi này công tác đều là người bình thường, để bảo đảm tính mạng của bọn họ an toàn, chúng ta nhất định phải tạm dừng kinh doanh, nhường bọn họ trước tiên rút khỏi nơi này."

"Các ngươi đám này nhân loại đáng chết! Ta đàm phán chính đến thời khắc mấu chốt! Chúng ta đã nói tới trung tâm dung nham ao phụ cận giá đất vấn đề! ! Quan hệ này ta tương lai 10 vạn năm ích lợi, ngươi lại nói với ta các ngươi không làm? !"

Strange một bên giúp cái khác pháp sư mở truyền tống môn, nhường người bình thường rút đi tránh hiểm, một bên bất đắc dĩ giải thích đến: "Nhưng đây quả thật là là không thể đối kháng, hai cái núi nhỏ như vậy lớn quái vật tập kích nơi này. . ."

Hắn nói đến đây, Bạo Loạn một quyền vung tới, Sanctum Sanctorum bên cạnh một tràng kiến trúc sụp đổ  liên đới Sanctum Sanctorum tòa nhà cũng tàn nhẫn mà quơ quơ, Strange bị qua lại đến một cái lảo đảo, hắn nói: "Hiện tại nơi này nhà sụp một nửa, ở sửa tốt trước chúng ta e sợ đều không cách nào. . ."

Memphisto đánh gãy hắn, nói: "Các loại! Ngươi nói hai cái quái vật? . . . Chờ!"

Di động xung quanh hỏa diễm biến mất, chưa kịp Strange phản ứng lại vị này đứng đầu địa ngục là có ý gì, trong tay hắn đỏ sẫm khăn đeo đột nhiên dùng sức run lên, từ Strange khống chế bên trong tránh ra, sau đó liền nghe thấy Strange phía sau một cái tài chính cố vấn hét thảm một tiếng.

"Ta máy vi tính! ! ! Ta làm hai giờ biểu bảng báo cáo! ! !"

"Há, là, thật sự rất xin lỗi. . . Cyttorak tiên sinh, chúng ta này xảy ra chút tình hình, ta máy vi tính mới vừa bị đập hư, vì lẽ đó ngài muốn số liệu e sợ chỉ có thể muộn hai ngày. . ."

Strange nhìn trước mặt bay lên đến đỏ sẫm đai lưng, chậm rãi uốn lượn, sau đó "Oành" một tiếng biến thành một cái dấu chấm hỏi.

Strange hít sâu một hơi, hắn lấy điện thoại ra đánh cho Wong nói: "Wong, Sanctum Sanctorum đã phát sinh một điểm tình hình, chỉ có thể phiền phức ngươi đi một chuyến Asgard, dùng bọn họ Bifrost gửi đi một cái vũ trụ phát thanh, liền nói Sanctum Sanctorum gặp đến không thể đối kháng tai hoạ tập kích, tạm thời ngừng kinh doanh ba ngày. . ."

Lúc này, Venom cao cao nhảy lên, bổ nhào về phía trước, đem bạo ngược đụng vào Sanctum Sanctorum trên nóc nhà, một tiếng vang thật lớn qua đi, còn sót lại cái kia nửa bầu trời hoa bản cũng sụp đổ, Strange thở dài nói: "Này hai cái quái vật lực phá hoại quá mạnh mẽ, vẫn là ngừng kinh doanh một tuần. . . Không, nửa tháng đi."

Strange trước mặt cái kia lụa đỏ mang, lại chậm rãi duỗi thẳng, "Oành" một tiếng biến thành một cái than thở.

Lúc này, Spider Man đã nhảy đến hai con cộng sinh thể trong lúc đó, thừa dịp bọn họ từ xoay đánh trạng thái bên trong ngắn ngủi tách ra, Peter đưa tay ra cánh tay, ngăn cản lại muốn đấu võ hai con quái vật hô to: "Dừng lại! ! Đừng đánh! ! !"

Bạo Loạn hoàn toàn không thấy trung gian Spider Man, hắn há to mồm đối với Venom nói: "Venom! Ngươi cái người điên này! Ta theo vũ trụ đặc công trong lúc đó mâu thuẫn cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi tại sao không phải đuổi theo ta không tha? !"

Venom nhìn Bạo Loạn, âm thanh từ từ do trầm thấp chuyển thành cao vút: "Bởi vì ta là Venom. . . Ta là báo thù! ! ! !"

Spider Man đầu tiên là hướng về trái nhìn một chút, lại đi phải nhìn một chút, Huyễn Ma ở trong đầu hắn nói: "Xem ra hai người bọn họ đều điên rồi, chúng ta. . ."

Trong nháy mắt, Spider Man con nhện cảm ứng hơi động, hắn một cái trước nhào lộn né tránh, đỉnh đầu của hắn, một đen một tro hai con quái vật gào thét đụng vào nhau, lại như nước lạnh cùng dầu sôi va chạm, vô số cộng sinh thể thừa số bắn tung toé, sóng trùng kích đem xung quanh kiến trúc triệt để xông vỡ.

Strange cầm lấy đỏ sẫm đai lưng từ lầu hai nhảy xuống, còn lại không có rút đi pháp sư đi theo phía sau hắn, trong khoảng thời gian ngắn, pháp thuật phòng ngự hào quang chớp loạn.

Strange mặc dù là cái học đồ pháp sư, nhưng phía sau hắn pháp sư đều là Kamar-Taj trụ cột vững vàng, hai con quái vật mới vừa va vào nhau, các pháp sư liền vung vẩy khăn đeo, xua đuổi bọn họ tách ra.

Spider Man ở một bên khác, dùng tơ nhện kéo Bạo Loạn chân, Huyễn Ma ở trong đầu hắn hô: "Bạo Loạn là đời đầu cộng sinh thể bên trong sức mạnh lớn nhất, không thể cùng hắn liều mạng!"

Nàng lời còn chưa nói hết, Spider Man hơi đứng lên ngồi xuống, nắm lấy tơ nhện về sau kéo một cái, thân thể khổng lồ màu xám quái vật theo tiếng ngã xuống đất, Spider Man lùi về sau vài bước lại một vứt, Bạo Loạn trực tiếp bị kéo ra ngoài vài mét.

Màu xám quái vật xoay người lại, vừa muốn phát lực vươn mình, Spider Man hít sâu một hơi, đem tơ nhện nơi cổ tay quấn vài vòng, vung vẩy cánh tay dùng sức vung một cái, Bạo Loạn như cái lưu tinh chùy như thế bay ra ngoài.

Lúc này chính trực đêm khuya, nơi này lại là Greenwich thôn phố kinh doanh, căn bản không ai, không cần lo lắng ngộ thương quần chúng vây xem, toàn lực phát huy Spider Man vung lên Bạo Loạn trên không trung vung hai vòng, như vùng phía tây cao bồi vứt thòng lọng như thế đem hắn ném ra ngoài.

Huyễn Ma lập tức nói: "Từ hôm nay trở đi, ta chính là lực lượng hình cộng sinh thể, đi thôi, đánh bọn họ!"

Màu tím Spider Man bóng người trở nên hư huyễn, loé lên một cái trong lúc đó, lại xuất hiện ở Bạo Loạn phía sau, quay về sau gáy của hắn chính là một quyền, mới vừa từ dưới đất bò dậy đến Bạo Loạn lại bay ra ngoài.

Làm một cái lực lớn vô cùng anh hùng có tốc độ cực nhanh sau khi, hắn hầu như chính là không thể chiến thắng, huống chi, Huyễn Ma cung cấp cho Spider Man còn không chỉ là tốc độ, nàng còn có thể ẩn thân, sẽ thuấn di, càng quan trọng là còn vô hạn bay.

Nguyên bản mọi người đều là bộ đội trên đất liền, ngươi đánh ta một quyền, ta đánh ngươi một quyền, coi như bị đánh bay ra ngoài, cũng có thể thừa dịp đối phương tiếp cận khe hở, một lần nữa điều chỉnh hình thái chiến đấu.

Nhưng tình huống bây giờ là, Spider Man một quyền đem Bạo Loạn đánh bay ra ngoài, tiếp theo một cái thoáng hiện, lại là một quyền, lại lần nữa thoáng hiện, lại là một quyền, không CD không làm lạnh, thượng câu quyền tiếp thượng câu quyền, đánh bay đến không trung còn có thể bay vô hạn liên kích, Bạo Loạn trực tiếp biến thành một cái bao cát.

Spider Man đánh đang thoải mái, con nhện cảm ứng cùng Huyễn Ma âm thanh đồng thời vang lên: "Cẩn thận! ! !"

Bạo Loạn rít gào một tiếng, quanh thân bùng nổ ra mạnh mẽ khí lưu, Huyễn Ma mang theo Peter thoáng hiện né tránh, rơi vào bên cạnh một tràng nhà lớn mái nhà.

Mất đi ngoại lực, không biết bay Bạo Loạn vốn nên rơi xuống đất lên, nhưng một tầng màu đen màn che tiếp được hắn, tiếp theo, tầng tầng lớp lớp hắc ám sức mạnh từ hắn sau lưng lan tràn ra, theo khí lưu tràn ngập thành một cái đen kịt hố đen.

Huyễn Ma âm thanh từ từ trở nên trở nên nghiêm túc: "Ở hắn trước khi lên đường, Knull từng ban tặng hắn đến từ vũ trụ thứ bảy sinh ra thời điểm Hỗn Độn lực lượng, đó là Knull sức mạnh mạnh mẽ nhất, là hắn bất tử căn nguyên. . ."

"Lùi lại, loại sức mạnh này không phải đơn thuần man lực có thể ứng phó, chúng ta trước tiên cần phải. . ."

Nhưng vào lúc này, Spider Man cảm giác nhạy cảm đến mặt đất một trận nhỏ bé run rẩy, tiếp theo, xe gắn máy nổ vang từ xa xôi chân trời vang lên, vô cùng hỏa diễm sáng lên chỗ, khàn khàn than nhẹ vang lên:

"Ngươi. . . Có tội!"

(tấu chương xong).