Chương 206: Quần anh tập trung (Hạ)

Chương 206: Quần anh tập trung (Hạ)

"Hí. . ." Huyễn Ma hút vào khí lạnh âm thanh ở Peter trong đầu vang lên, Peter hỏi nàng: "Làm sao?"

"Không có gì, khả năng là ta ảo giác, cái kia bộ xương sức mạnh làm sao có chút quen thuộc?"

Nhưng vào lúc này, xiềng xích cắt ra New York đêm đen nhánh không, dựng lên hỏa diễm đầu lâu điều khiển xe gắn máy, ở giữa không trung vẽ ra một đạo sáng rực quang hồ.

Xe gắn máy giáng lâm mái nhà, khoảng cách Peter vị trí nhà lớn chỉ có không tới 200 mét, Peter nhìn thấy hắn bốc lửa viền mắt thời điểm, giác đến linh hồn của chính mình kém chút bị hút vào đi vào.

"Đúng là hắn!" Huyễn Ma thanh âm kinh ngạc ở Peter trong đầu vang lên: "Đó là Memphisto sức mạnh! Địa ngục chiều không gian chi chủ giáng lâm ?"

"Memphisto?" Peter có chút nghi ngờ nói: "Ta thật giống nghe bằng hữu ta nhắc qua danh tự này, cái gì đứng đầu địa ngục tới. . ."

"Memphisto là cực kỳ mạnh mẽ chiều không gian Ma thần, ở hết thảy chiều không gian Ma thần ở trong đều là số một số hai, hắn Địa ngục chiều không gian quanh năm thiêu đốt hừng hực địa ngục hỏa diễm, bất kỳ có can đảm khiêu khích hắn sinh vật, đều sẽ bị hỏa diễm đốt thành tro bụi. . ."

Nói, Huyễn Ma ngữ khí cũng biến thành khá là nghi hoặc: "Memphisto sứ đồ làm sao sẽ xuất hiện ở này? Chẳng lẽ. . ."

Ngữ khí của nàng càng ngày càng trầm thấp: "Chẳng lẽ Knull đã thoát vây rồi? Hắn cùng Memphisto đạt thành giao dịch?"

Sau đó nàng lại lầm bầm lầu bầu đến: "Đây cũng không phải là không thể, Memphisto thích nhất cùng người khác làm giao dịch, vũ trụ các nơi đều có hắn giao dịch đối tượng, nếu như đúng là như vậy, vậy coi như phiền phức, ta phải lập tức thông báo vũ trụ đặc công. . ."

"Các loại! . . . Hai người bọn họ làm sao đánh lên "

Nương theo Huyễn Ma khiếp sợ ngữ khí, cái kia bốc lửa ngọn lửa đầu lâu vung vẩy xiềng xích, trực tiếp cuốn lấy bị màu đen màn che bao phủ Bạo Loạn, sau đó hắn dùng cái kia bốc lửa ngọn lửa viền mắt nhìn về phía Bạo Loạn con mắt nói: "Ngươi có tội! Chết!"

Bạo Loạn hiển nhiên cũng không nghĩ tới, hắn giải phóng sức mạnh quá trình bên trong lại giết ra tới một cái khách không mời mà đến, nhưng này cũng không có đánh gãy động tác của hắn, trong miệng hắn nói lẩm bẩm: "Vĩ đại tạo vật người sắp giáng lâm, thế giới cuối cùng rồi sẽ bị Hỗn Độn cùng hắc ám nuốt hết. . ."

"Cái kia đầu lâu dĩ nhiên là chúng ta bên này ? Đáng tiếc, hắn chỉ là Memphisto sứ đồ, thật giống không có cách nào đánh gãy Knull sức mạnh giáng lâm, xem ra ta đến kêu gọi trợ giúp. . ."

Oanh

Rung động đại địa nổ vang truyền đến, Peter quay đầu nhìn lại, nương theo xa xa một trận bụi mù, một cái bóng người khổng lồ nhảy vào chiến trường, hắn bắp thịt cả người ngang cầu, cực kỳ cường tráng, càng quan trọng là, khắp toàn thân đều là tươi đẹp màu đỏ.

"Các loại đây là Cyttorak sức mạnh ? Hắn là đỏ sẫm chiều không gian chi chủ sứ đồ ?"

Huyễn Ma ngữ khí có chút tan vỡ: "Cyttorak làm sao cũng tới ? Memphisto, Cyttorak, cái kế tiếp là ai? Dormammu Chthon ?"

"Đây là làm sao ? Ma thần mở hội à ?"

Tiếng nói của nàng đều sa sút, xa xa lại là một trận khói đen dâng lên, Peter lại lần nữa quay đầu nhìn sang, một bóng người trôi nổi ở vô tận khói đen ở trong, nương theo hắc ám thoáng qua liền qua, Mordo lúc rơi xuống đất, hắn tiếng nói lạnh lẽo lại trầm thấp, vờn quanh ở tất cả mọi người bên tai: "Ta phụng hắc ám chiều không gian chi chủ Dormammu chi mệnh mà tới. . ."

Strange cùng Huyễn Ma đồng thời nói: "Dormammu? !"

"Mordo! Ngươi điên rồi sao? !" Strange phía sau một cái pháp sư hô to: "Ngươi dĩ nhiên phản bội Sorcerer Supreme, nương nhờ vào Dormammu? !"

Mordo sắc mặt cũng không phải quá tốt, hắn mặt không hề cảm xúc đối với Strange nói: "Dormammu để cho ta tới hỏi ngươi, tại sao thánh sở điện thoại không gọi được? Hắn. . .. . ."

Mordo ấp úng nửa ngày, tựa hồ thực sự không biết cái kia từ đơn nói thế nào, nhưng Strange nhưng hiểu ngầm trong lòng nói: "Báo lại tỉ lệ đúng không? Trước chúng ta đã nói tới 7. 2, nói thật, này đã là chúng ta điểm mấu chốt, hắn lại đánh điện thoại quấy rầy, chúng ta cũng không thể nhượng bộ. . ."

Sau đó hắn phục hồi tinh thần lại, nhìn Mordo nói: "Các loại, ngươi làm sao thành Dormammu sứ đồ? Ngươi không sợ lão sư tức giận à ?"

"Sorcerer Supreme không có lựa chọn ta, ta đương nhiên phải khác mưu lối thoát. . . Strange, chúng ta sổ sách các loại lại tính."

Nói, Mordo đưa ánh mắt chuyển hướng trôi nổi ở giữa không trung Bạo Loạn, Peter cùng Huyễn Ma nghe được hắn nói: "Thần hàng? Thực sự là thật là to gan."

Peter vội vàng nhảy xuống, hỏi hắn: "Chuyện gì thế này? Con kia cộng sinh thể muốn làm gì?"

Mordo nhìn chằm chằm giữa không trung Bạo Loạn nói: "Hắn sau lưng Ma thần tựa hồ muốn mở ra thông đạo thần hàng."

"Cái này không thể nào!" Huyễn Ma mượn Peter khẩu phủ nhận nói: "Knull bị giam cầm ở Klyntars, hắn không có thoát vây, không thể đi tới Địa cầu."

"Hắn bản thể không thể lại đây, nhưng sức mạnh nhưng có thể, hiển nhiên, cái này Ma thần ở tín đồ thể nội lưu lại một cái hạt giống, cái này hạt giống là mở ra sức mạnh giáng lâm đường nối then chốt."

Mordo vẻ mặt rất lạnh lẽo, hắn nói: "Phía sau hắn vị kia Ma thần vị cách tựa hồ rất cao, Địa cầu ma pháp hệ thống phòng ngự không hẳn có thể ngăn được sức mạnh chi chủng bạo phát. . ."

Nói, mấy người nhìn lên, cả người bốc lửa bộ xương cùng cả người đỏ chót cự nhân đều ở hướng về giữa không trung Bạo Loạn tới gần, hỏa diễm cùng đỏ sẫm sức mạnh không ngừng ăn mòn hắc ám màn che, nhưng tốc độ nhưng không đủ nhanh.

"Memphisto cùng Cyttorak sứ đồ, vẻn vẹn nắm giữ Ma thần rất ít sức mạnh, không hẳn có thể hoàn toàn ngăn cản sức mạnh chi chủng bạo phát."

"Sorcerer Supreme đây?" Strange hỏi Mordo.

Mordo trầm mặc không hề trả lời, qua nửa ngày, hắn cũng hơi nghi hoặc một chút tự lẩm bẩm: "Coi như hệ thống phòng ngự không nhất định ngăn được, cũng không nên nhanh như vậy liền bị đột phá. . . Ancient One làm sao?"

Nghe nói Ancient One khả năng có tình hình, Strange phía sau pháp sư dồn dập lo lắng lên, Strange quay đầu đối với bọn họ nói: "Các ngươi trước tiên mở truyền tống môn về Kamar-Taj, xem xem rốt cục là xảy ra chuyện gì, nơi này giao cho chúng ta."

Pháp sư đi rồi, Strange đối với Mordo nói: "Mặc kệ là xảy ra chuyện gì, nhưng ngươi là đến giúp đỡ, đúng không?"

Mordo căn bản không để ý tới hắn, điều khiển đen ám chi lực, bắt đầu ngăn cản Bạo Loạn.

Cùng cái khác hai cái Ma thần sứ đồ cường công phương pháp không giống, Mordo định dùng hắc ám chiều không gian sức mạnh đến áp chế Bạo Loạn sức mạnh, hắn dùng đen ám chi lực không ngừng thẩm thấu Bạo Loạn xung quanh lĩnh vực.

"Sau đó chúng ta nên làm gì?" Strange tự nhủ, nhưng Peter nhưng không chút do dự, hắn giơ tay lên. . . Sau đó móc ra di động.

Hai phút sau, giáp máy từ chân trời gào thét mà qua, một mặt lập loè ánh sáng lộng lẫy tấm khiên mang theo tiếng xé gió bay tới.

Stark rơi xuống đất câu nói đầu tiên chính là: "Peter, Connors tiến sĩ tìm ngươi, hắn nói, hắn nếu như trong vòng mười phút không thấy ngươi, liền chính mình tới đây đem ngươi xách trở lại."

"Thế nhưng. . ."

Steve cũng từ khác một building đỉnh nhảy qua đến, đối với Peter nói: "Connors cùng Schiller tiến sĩ đã làm ra thành quả, chính là các ngươi lần trước nhường ta kiểm tra cái kia, ngươi tốt nhất vẫn là qua đi liếc mắt nhìn."

Stark nhưng xoay đầu lại nói: "Các ngươi đến cùng ở làm những thứ gì? Thần thần bí bí! Jarvis nói với ta, các ngươi dùng cái kia phòng thí nghiệm trong vòng ba ngày công suất quá tải 27 lần. . ."

Vừa nghe đến Stark có truy hỏi ý tứ, Peter lập tức nói: "Connors tiến sĩ nên rất gấp, ta hiện tại liền đi!"

Nói, hắn trực tiếp biến thành nửa trong suốt hình, "Vèo" một hồi đã không thấy tăm hơi, xem Stark trợn mắt lên, hắn vừa quay đầu, Strange cũng vung vẩy đỏ sẫm đai lưng nhảy xuống.

Stark hết sức tò mò đám người kia đến cùng giấu hắn lấy cái gì, nhưng bên người liền còn lại một cái Steve, hắn cũng không tiện hỏi, đơn giản khởi động giáp máy, hướng về Bạo Loạn bay qua.

Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Peter vừa hạ xuống, Huyễn Ma liền đối với hắn nói: "Chúng ta phải đến nhìn chằm chằm Bạo Loạn! Vạn nhất Knull sức mạnh thật sự giáng lâm, ta muốn lập tức kêu gọi vũ trụ đặc công trợ giúp!"

"Tin tưởng ta, hiện tại có so với nhìn chằm chằm hắn chuyện quan trọng hơn."

Ngay ở Huyễn Ma muốn phản bác thời điểm, Schiller từ phòng thí nghiệm phòng chuẩn bị bên trong đi ra, hắn vỗ vỗ Peter vai, Peter nghe được Huyễn Ma phát sinh một tiếng: ". . . Ân "

Sau đó, này con cộng sinh thể liền trầm mặc xuống, Peter hỏi nàng: "Làm sao? Ngươi tức rồi sao? Được rồi, ta sẽ mau chóng đem bên này hết bận, sau đó chúng ta liền đi trên chiến trường. . ."

"Không, không cần, chúng ta tạm thời trước tiên chờ ở này đi."

Peter không tìm được manh mối, lúc này, Connors tiến sĩ cầm trong tay một cái hình thù kỳ quái vật thể đi ra.

Cái kia đồ vật nhìn qua như là hai cái Kim Tự Tháp nhất chính nhất phản, trung gian mang theo một cái hình cầu, cái kia hình cầu còn đang phát tán ra hiu hắt ánh sáng.

Peter qua đi nhìn chằm chằm cái kia vật thể nói: "Đây chính là thành phẩm sao? So với ta tưởng tượng muốn tiểu không ít, dù sao đây chính là chúng ta khoảng thời gian này nỗ lực thành quả. . ."

Connors vung tay lên, đem cái này hình đa diện ném cho Peter, Peter vội vội vã vã tiếp được, nói: "Các ngươi cũng không phải là muốn nhường ta. . ."

"Trừ ngươi còn có ai? Ngươi cảm thấy tùy tiện một người đưa cho hắn, hắn liền sẽ tiếp sao?"

"Được rồi, nhưng các ngươi nói qua. . ." Peter nhìn một chút trên tay cái kia đồ vật, Huyễn Ma nhưng không nhịn được lên tiếng: "Nhân loại các ngươi nơi nào đến như thế tinh túy ma pháp năng lượng? Các ngươi không phải cái cơ giới văn minh sao?"

"Ta không biết, nhưng bọn họ quản vật này gọi Tiền đặt cọc ."

Schiller đối với hai người nói: "Còn lại công tác liền do các ngươi đi hoàn thành đi, ta còn có việc."

Connors lấy ra một cái ống tiêm, quay về cánh tay của chính mình khoa tay, hắn đối với Peter nói: "Còn lại công tác liền do ngươi đi hoàn thành đi, ta cũng có việc."

Huyễn Ma cũng đối với Peter nói: "Còn lại công tác chỉ có thể ngươi đi hoàn thành, ta có việc."

"Ha, các loại! Hai người bọn họ cũng coi như, ngươi muốn đi nơi nào? Ngươi không phải cộng sinh thể sao?"

Peter lời còn chưa nói hết, hắn con nhện trên áo màu tím liền rút đi, khôi phục thành nguyên lai đỏ lam giao nhau màu sắc, màu tím chất nhầy trong chớp mắt đã không thấy tăm hơi.

Peter cũng không phải loại kia làm người khác khó chịu người, vì lẽ đó chỉ là khá là đáng tiếc thở dài, liền tiếp tục đi làm thí nghiệm đi.

Phòng thí nghiệm ngoài cửa, Schiller cầm một cái bình thủy tinh, đem nhảy vào đến màu tím chất nhầy bọc lại, hắn duỗi ra một ngón tay nhường Huyễn Ma có thể tiếp xúc được hắn thân thể, vừa mới liên tiếp lên, Huyễn Ma liền cao giọng nói: "Ngươi lại ở này! ! ! Ngươi biết toàn vũ trụ cộng sinh thể đều đang tìm ngươi à ?"

Khói xám nói: "Ta không biết, cũng không muốn biết."

"Ngươi đến cùng là làm sao chạy đến Địa cầu đến? Ngươi. . . Tính, ngươi tốt nhất mau nhanh trốn đi, Knull sức mạnh đánh đến nơi, vạn nhất bị hắn tìm tới ngươi liền nguy rồi."

Huyễn Ma tốc độ nói nhanh chóng nói: "Tuy rằng chúng ta đã không lại thừa nhận Knull là chúng ta Chúa sáng thế cùng người lãnh đạo, nhưng đúng là hắn sáng tạo cộng sinh thể, coi như hắn không thể lại trực tiếp khống chế cộng sinh thể, nhưng một khi hắn lực sức mạnh giáng lâm, nhất định có thể cảm giác được sự tồn tại của ngươi."

"Mặc kệ ngươi là làm sao chạy đến nơi này, hắn vẫn gửi hy vọng vào tân sinh cộng sinh thể có thể dẫn hắn thoát ly cái kia lao tù, nếu như hắn nhất định muốn bắt đến ngươi, cái kia vũ trụ đặc công cũng giúp không được ngươi."

"Ta đồng bào. . . Ta rất đáng tiếc, ta giúp không được ngươi, vũ trụ đặc công ở phân liệt sau khi, đã không có thực lực lại tạo thành phản kháng Knull đại quân, một khi hắn thật sự thoát vây, vũ trụ lại đem đối mặt Hỗn Độn tập kích hạo kiếp."

Cái kia giọng nữ bên trong ẩn chứa bi thương: "Hài tử, nhân lúc này còn kịp, mau chạy đi."

Xin lỗi chậm chút.

(tấu chương xong).