Chương 207: Thần hàng! (Thượng)

Chương 207: Thần hàng! (Thượng)

Dưới màn đêm Asgard là một toà cực kỳ rực rỡ hoàng kim chi thành, trời phần cuối tà dương cầu vồng chiếu vào san sát nối tiếp nhau trên lầu cao, từ trên hướng dưới nhìn lại, tràn ngập cổ điển phong tình cổng vòm, ở dưới ánh tà dương bóng dáng như dầy đặc răng chải, tùy ý có thể thấy được Viking phong cách hoa văn cùng điêu khắc, vì là toà thành thị này tăng thêm cuồng dã lại nhiệt liệt phong tình.

Quán rượu lão bản tựa ở trên thùng gỗ buồn ngủ, bên cạnh một cái to con bắt trên đầu nạm sừng trâu mũ giáp, mũ giáp tiếp xúc được mặt bàn thời điểm phát sinh nhẹ vang lên, thức tỉnh quán rượu lão bản, hắn kéo chính mình biên thành bím tóc râu ria rậm rạp, ngẩng đầu nhìn đến, tà dương hào quang từ hẹp dài khung cửa bên trong chiếu vào, sắc bén như một cái hào quang rạng rỡ đao.

Ngoài cửa, một chiếc xe ngựa dọc theo tầng trời thấp bay qua, thiên mã tiếng hí truyền qua đường phố, không ít người mở cửa sổ ra, nhìn ấn có hoàng gia dấu ấn xe ngựa mang theo vô số bụi mù.

Đi tới đi về Tiên cung cầu, cao to thủ vệ toàn thân giáp vàng, cầm trong tay so với cổng vòm còn cao búa rìu, thấy có người lại đây, hai tên Tiên cung thủ vệ dùng vũ khí giao nhau, ngăn trở cửa lớn.

Loki từ trong xe ngựa đi ra, hai tên Tiên cung thủ vệ quỳ một chân trên đất, hướng về hắn hành lễ, áo giáp tiếng va chạm hỗn hợp bọn họ thanh âm hùng hậu vang lên: "Vương tử điện hạ, hoan nghênh trở về."

Loki gật gù, xuống xe ngựa, sau đó xuyên qua cầu lớn cổng vòm.

Đi về Tiên cung cầu lớn dài đến không thể nhìn thấy phần cuối, từ trên hướng dưới xem, cùng Asgard cao to kiến trúc so với, Loki bóng người có vẻ thập phần nhỏ bé, hắn xuyên qua từng đường cổng vòm bóng dáng, ở phát sáng hoàn toàn tán trước khi đi, đi tới Tiên cung trên bậc thang.

Đi tới tầng tầng lớp lớp cầu thang, suối phun bọt nước mang theo buổi tối cảm giác mát mẻ khẽ vuốt hai gò má của hắn, cầu thang nền tảng suối phun bên trong tinh linh bay ra ngoài, hướng về Loki hành lễ.

Xa xa các nữ thần cười đùa âm thanh truyền đến, những này ở trên chiến trường hiển lộ hết anh dũng nữ thần, lúc này đang dùng cây nguyệt quế cành biên thành vòng hoa, nhìn thấy Loki đi tới, một cái trong đó nữ thần đối với hắn chào một cái, sau đó nói: "Vương tử điện hạ, chúng thần chi phụ mời ngài trực tiếp đi tầng cao nhất phòng tiếp khách."

Vị kia nữ thần ăn mặc trắng nõn váy dài, nàng đi tới sau khi, nói khẽ với Loki nói: "Đến từ Địa cầu Sorcerer Supreme cũng ở, Thần vương nhường ngài trước tiên thay quần áo, sau đó sẽ đi qua."

Loki mỉm cười đối với nàng gật gù, hắn anh tuấn hình dạng nhường cách đó không xa các nữ thần đỏ mặt, từng cái từng cái cười đùa, trốn đến suối phun mặt sau đi.

Đi tới tiên cửa cung, lối vào cửa chính hai cái khôi giáp pho tượng giật giật, phát hiện người đến là Loki, lại khôi phục yên tĩnh.

Đi vào cực kỳ rộng rãi lại vàng son lộng lẫy phòng khách, mấy chục đạo trụ đứng lần lượt về phía trước kéo dài, mặt hướng tà dương pha lê lên che kín võng màu vàng cách, trên mặt đất bỏ ra bóng dáng, bị cắt chia làm màu vàng mảnh vỡ.

Loki xuyên qua phòng khách, bên phải quay đi vào hành lang uốn khúc, nơi đó bày ra hai hàng xanh lục thực vật, từ trong đường nối đi xuyên qua, một cái đỉnh nhọn ủi cửa từ từ mở ra, Loki đi lên sau khi, sàn nhà bắt đầu dốc lên.

Đứng ở trong thang máy Loki, từ trong suốt thang máy khoang nhìn ra phía ngoài, Tiên cung một bên trên quảng trường, không ít Asgard chiến sĩ chính đang luận võ.

Theo màn đêm chậm rãi giáng lâm, nóng hổi thịt nướng bị chứa ở trong khay bưng lên, các nữ thần đem trang bị bánh mì cùng mới mẻ hoa quả rổ đội ở trên đầu, bọn nhỏ mang theo trang bị thanh tuyền ấm nước, làm lửa trại điểm lên thời điểm, huyên náo âm thanh trở nên càng to lớn hơn, cho dù cách xa nhau như vậy xa, vẫn như cũ có thể cảm giác được nơi đó náo nhiệt bầu không khí.

Khoảng thời gian này bận rộn, nhường Loki đã rất lâu không có ở Asgard dừng lại, lại về tới đây thời điểm, hắn cảm thấy không có gì thay đổi, nhưng thật giống lại cái gì đều biến.

Thang máy khẽ run lên, Loki trước mặt cửa lớn từ từ mở ra, hắn đi ra ngoài, ủng đạp ở trơn bóng trên sàn nhà phát sinh nhẹ vang lên.

Đi tới chính hắn trước cửa phòng ngủ, hai tên cung đình thị vệ vì hắn mở cửa phòng, Loki đi sau khi đi vào, nhìn đã hình thành thì không thay đổi phòng ngủ, càng cảm giác được có chút thả lỏng.

Không nói được là lúc nào, hắn bắt đầu mất hứng ở đây tất cả sinh hoạt, bắt đầu càng bức thiết nghĩ cho mình tìm điểm kích thích, nhưng cũng không nói được là khi nào thì bắt đầu, hắn lại nhớ tới Asgard cuộc sống yên tĩnh.

Từ phòng thay quần áo đi ra thời điểm, Loki đổi rơi mất cái kia thân phong trần mệt mỏi lữ hành trang, ngược lại đổi hắn pháp bào.

Asgard trang phục đều là không thể rời bỏ khôi giáp nguyên tố, cho dù là pháp bào, hoá trang cùng dưới trang cũng như cũ đều là sỉ nhục áo giáp, chỉ có điều nhiều hơn một cái ấn có phiền phức hoa văn ngoại bào cùng áo choàng.

Loki do dự một chút, hắn nắm lấy chính mình pháp trượng, nhưng không có đội mũ bảo hiểm, sau đó đi ra ngoài phòng.

Lại lần nữa thừa lên thang máy, đi tới Tiên cung đỉnh cao nhất, nơi này là Thần vương Odin chỗ ở, nhưng Loki trước tiên gặp phải là Thần hậu Frigg.

Vị này Thần hậu cũng ăn mặc một thân lễ phục màu xanh lam, dùng màu vàng đồ trang sức đem tóc dài buộc ở sau gáy, Loki đi tới, đối với nàng chào một cái, Frigg kéo Loki một cái tay nói: "Địa cầu Sorcerer Supreme đã đến, sau đó, mấy vị chiều không gian lãnh chúa cũng đều sẽ tới.

"Ngươi phụ vương sẽ hướng về bọn họ chính thức dẫn tiến ngươi, ta nghĩ ngươi nên biết phải làm sao, đúng rồi. . ." Frigg nhìn Loki một chút nói: "Mũ giáp của ngươi đây? Làm sao không đeo?"

"Tính. . ." Frigg như là nhớ ra cái gì đó như thế, đối với Loki nói: "Ngươi mới chế tạo vương miện đã làm tốt, sau đó ta khiến người đem nó đưa tới."

Chưa kịp Loki nói cái gì, Frigg ngay ở chỗ rẽ cùng hắn phân biệt, nàng tựa hồ vội vã đi làm chuyện khác.

Loki nghĩ đuổi theo kịp đi, nhưng lại quay đầu liếc mắt nhìn phòng tiếp khách phương hướng, cuối cùng vẫn là trước tiên hướng về nguyên bản mục tiêu đi tới.

Hắn đẩy cửa đi vào thời điểm, trong phòng khách chỉ có Odin cùng Ancient One, Loki quay về Odin hành lễ.

Đang cùng Ancient One trò chuyện Odin, nhìn thấy chính mình tiểu nhi tử đi vào, dừng lại đối thoại, quay về Loki gật gật đầu, chuyện này quả thật nhường Loki thụ sủng nhược kinh.

Odin trên người mang theo trước kia chinh chiến vũ trụ dũng mãnh khí chất, hắn là một vị uy thế lừng lẫy đế vương, cũng là một vị nghiêm túc phụ thân, Thor cùng Loki hai huynh đệ rất ít từ hắn nơi này được khẳng định, đặc biệt là Loki.

Loki cũng không phải Asgard người thích nhất loại kia chiến đấu anh hùng, cùng Thor so ra, hắn không đủ mạnh tráng cũng không đủ uy vũ, tuy rằng anh tuấn bên ngoài nhường hắn khá được các nữ thần hoan nghênh, nhưng ở chính thức trường hợp, Loki rất ít sẽ được chúng thần chi phụ chú ý.

Hoặc là nói, có Odin ở thời điểm, hai vị vương tử xưa nay đều chỉ là làm nền, nhấc lên chiến công thời điểm, Thor sẽ hơi có hình ảnh, nhưng cũng có điều đều là cảnh tượng hoành tráng làm nền, chúng thần tiêu điểm chỉ có Odin.

Loki nội tâm vẫn cảm thấy Thần vương bất công, cảm thấy hắn bất công Thor, nhưng khi Odin vị này danh xứng với thực chúng thần chi phụ đối với hắn ném lấy chú ý thời điểm, Loki như cũ cảm giác mình vô cùng căng thẳng.

"Mũ giáp của ngươi đây?"

Loki không có ngẩng đầu, hắn duy trì hành lễ tư thế, giương mắt liếc mắt nhìn Odin vẻ mặt, sau đó nửa quỳ xuống nói: "Mẫu thân phái người đi lấy mới chế tạo vương miện, vẫn không có đưa tới."

"Asgard chiến sĩ quan trọng nhất chính là mũ giáp của bọn họ, đó là bọn họ vinh dự tượng trưng." Nói xong, Odin nhường phía sau thủ vệ đi vì là Loki mang tới mũ giáp.

Loki cầm pháp trượng tay cầm rất chặt, trong lòng hắn vừa kinh hỉ lại kinh hoảng, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Odin gọi hắn là "Asgard chiến sĩ" .

Lúc này Ancient One âm thanh truyền đến: "Chòm tiên nữ tình huống làm sao?"

Loki nheo mắt nhìn Odin vẻ mặt, phát hiện Odin không có cái gì bất mãn vẻ mặt, hắn mới đứng lên đến, đối với Ancient One nói: "Ta mới vừa từ nơi đó trở về, Klyntars cấu tạo phi thường kỳ lạ, nơi đó bị đám kia ký sinh các sinh vật cải tạo thành một cái ngục giam."

"Sinh sống ở nơi đó cộng sinh thể quá nhiều, nếu như ta trực tiếp xông vào, nhất định sẽ bị phát hiện, liền ta tìm cái cơ hội lẻn vào đi vào, phát hiện cái kia lao tù xác thực rất kiên cố, bị giam cầm Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull, không có bất kỳ có thể thoát vây dấu hiệu."

"Như vậy hắn sức mạnh đây?"

"Xác thực có tản ra, ta ở cái kia lao tù lên động chút tay chân, phá hoại nó tính ổn định, nhường Knull sức mạnh có thể càng dễ dàng đột phá đi ra."

"Ngươi làm rất tốt."

Odin âm thanh truyền đến, Loki cảm giác trái tim của chính mình nhanh nhảy ra ngực, hắn xưa nay không bị chúng thần chi phụ như vậy khen qua.

"Knull sức mạnh chi chủng lúc đi vào, ngươi nên phát hiện đi?" Bên cạnh Ancient One hỏi Odin.

"Con kia cộng sinh thể mang theo Knull sức mạnh tiến vào cửu đại quốc gia thời điểm, ta vốn định trực tiếp chặn đứng hắn, nhưng sau đó phát hiện, nếu như hắn chủ động mở ra đường nối, phóng sức mạnh, ta sẽ thu được càng nhiều, liền ta liền không có quản hắn, sau đó, vũ trụ đặc công tìm tới ta, muốn đi vào cửu đại quốc gia, ta liền biết, giữa bọn họ tất có một trận chiến."

"Ta vốn định các loại Knull một phần sức mạnh ném bắn tới sau khi, lại chặt đứt đường nối, đem này bộ phận sức mạnh biến hoá để cho bản thân sử dụng, ai biết, ngươi người học sinh kia làm ra một kế hoạch lớn. . ."

Odin liếc mắt một cái Ancient One, nói tiếp: "Vẻn vẹn là chặt đứt đường nối, giữ lại sức mạnh, đã thỏa mãn không được chúng ta khẩu vị."

"Sự tình phát triển so với ta tưởng tượng phải nhanh." Ancient One có chút cảm thán nói: "Ta nhận ra được có sức mạnh ở trực tiếp công kích Địa cầu phòng ngự hệ thống thời điểm, còn không đoán được là ai dám làm như thế."

"Sau đó, ta liền đem ngươi kêu đến." Odin cười nói: "Kết quả là cái ngủ say lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm lão già (đồ cổ) có điều cũng chỉ có người như thế, mới dám đem chủ ý đánh tới nơi này đi?"

"Hắn đuổi tới thời điểm tốt." Ancient One cũng cười, "Nếu như là lúc trước, ta cũng sẽ cùng kế hoạch của ngươi như thế, chờ hắn đem một phần sức mạnh phóng đi vào sau khi, liền chặt đứt đường nối."

Loki ở phía dưới nghe được có chút mờ mịt, nhưng hắn cũng thật không dám hỏi, kết quả lúc này, Ancient One đột nhiên nhúc nhích một chút, sau đó, từ nàng pháp bào bên trong móc ra một bộ di động, quay về đầu kia nói: "Đúng không? . . . Không, ta không có chuyện gì, ta ở Asgard Tiên cung, ngươi muốn đi qua sao? . . . Tính, ngươi vẫn là lại đây một chuyến đi."

Cúp điện thoại, Ancient One đối với Odin nói: "Ta người học sinh kia Strange muốn đi qua, phiền phức ngươi dùng Bifrost đi tiếp hắn một hồi."

Chắc là mấy phút sau, thủ vệ dẫn Strange đi tới phòng tiếp khách, nhìn thấy hắn so với mình càng vẻ mặt mờ mịt, Loki liền biết, máy tự động hỏi vấn đề đến.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Strange nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện cái khác ba cái người thật giống như đều định liệu trước dáng vẻ.

"Loki, ngươi giải thích cho hắn một chút đi." Odin nói.

Loki sửng sốt một chút, hắn vô cùng muốn nói hắn khoảng thời gian này vội vàng chạy nghiệp vụ, căn bản không biết rõ đây là cái kế hoạch gì.

Thế nhưng hắn mới vừa mới vừa rồi bị Odin biểu dương qua, cũng không thể hiện tại tụt dây xích đi?

Liền, vị này Lừa Gạt Chi Thần đại não bắt đầu điên cuồng vận chuyển lên, đồ đằng cộng phú công trình, Knull sức mạnh chi chủng, Odin phái chính mình đi chòm tiên nữ điều tra, Ancient One đến. . .

Tất cả mọi chuyện nối liền cùng nhau, rất nhanh, Loki liền suy đoán ra một cái đại khái.

(tấu chương xong).