Chương 208: Thần hàng! (trung)

Chương 208: Thần hàng! (trung)

Loki tự xưng là vì là thần, hắn kỳ thực phi thường kiêu ngạo, rất ít đối với trừ Odin bên ngoài người làm ra khiêm tốn thái độ, đặc biệt là không lọt mắt nhân loại bình thường, không muốn cùng bọn họ nhiều nói nửa câu, vì thế không ít bị Odin giáo huấn.

Nhưng tình huống bây giờ là, Strange thành Loki bên Giáp, Loki cũng không thể không bắt đầu tỉ mỉ cho hắn trình bày phương án.

"Asgard thống trị toàn bộ cửu đại quốc gia, nơi này bất kỳ dị động đều không gạt được chúng thần chi phụ, ở trước đây không lâu, một viên mang theo Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull sức mạnh chi chủng cộng sinh thể, muốn lén lút lẻn vào cửu đại quốc gia."

Loki vừa nói một bên xem Odin sắc mặt, để phán đoán chính mình suy đoán chính xác hay không.

"Vào lúc này, chúng thần chi phụ liền đã phát hiện hắn, nhưng vì biết rõ Knull hướng đi, chúng thần chi phụ dự định chờ đến sức mạnh chi chủng chính mình bạo phát, làm tiếp xử lý."

"Sau khi, cộng sinh thể tổ chức vũ trụ đặc công đến Asgard bái phỏng, công bố bọn họ muốn đuổi bắt bộ tộc kẻ phản bội, chúng thần chi phụ nhân từ đồng ý bọn họ thỉnh cầu, để cạnh nhau một con vũ trụ đặc công cộng sinh thể, tiến vào cửu đại quốc gia Địa cầu."

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta cùng một số chiều không gian chi chủ làm một điểm bán lẻ."

Loki lại nghiêng đầu, liếc mắt một cái Odin vẻ mặt, phát hiện hắn không có cái gì bất mãn vẻ mặt, liền hắn nói tiếp: "Các chiều không gian chi chủ hướng về chúng ta đưa ra tiền đặt cọc, chúng ta cùng phần lớn Ma thần bước đầu quyết định báo lại tỉ lệ."

Lúc này, Strange nói: "Này bộ phận ta ngược lại thật ra biết, kỳ thực chỉ kém cuối cùng mấy vị, cũng đã toàn bộ ký tên hợp đồng."

"Nhưng chỉ dựa vào nhân loại lừa dối. . . Ta là nói trí tuệ, hoàn toàn không đủ để nhường những này giảo hoạt chiều không gian chi chủ nhóm đại lực đưa vào, bọn họ ở trong phần lớn đều chỉ là ôm thăm dò tâm thái. . ."

Loki thoáng cất cao giọng: "Đám này nắm giữ vô cùng vô tận tuổi thọ các Ma thần, kỳ thực so với tưởng tượng muốn càng thêm giảo hoạt cùng cẩn thận, ở không nhìn thấy chân thực báo lại trước, không nghị luận bao nhiêu thiên hoa loạn trụy, bọn họ đều sẽ không chân chính mắc câu."

"Liền, chúng thần chi phụ cùng Sorcerer Supreme cho rằng, chúng ta nhất định phải nhường bọn họ trước tiên nếm một điểm ngon ngọt."

"Làm những này Ma thần bắt được thiết thực báo lại sau khi, mới sẽ thật sự tham dự đến cái kế hoạch này ở trong, mà không phải đánh đầu tư cờ hiệu, làm cho nhân loại không gián đoạn bọn họ cung cấp cố vấn phục vụ."

"Xác thực, ta có thể cảm giác được, hiện tại phần lớn Ma thần cho Sanctum Sanctorum gọi điện thoại, chỉ là vì nắm giữ một cái cố vấn đoàn đội, bọn họ giao những kia tiền đặt cọc đối với bọn họ tới nói không hề tính là gì, nhưng có thể nắm giữ một cái bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu hướng về bọn họ cung cấp kiến nghị phụ tá đoàn. . ."

Loki gật gật đầu, ra hiệu Strange nói không sai.

"Loại này lợi ích quan hệ vừa không đủ để làm cho nhân loại từ giao dịch bên trong thu được lợi ích, cũng không đủ nhường Asgard từ bên trong đạt được đầy đủ lợi nhuận, nếu như không thể vào một bước sâu sắc thêm giao dịch, chúng ta liền đều là phí công."

"Vì lẽ đó, ta phụng chúng thần chi phụ mệnh lệnh, vẫn ở vũ trụ bên trong tìm kiếm có thể làm chỗ đột phá sức mạnh khởi nguồn."

"Nhưng vào lúc này, cái kia chỉ mang theo Knull sức mạnh chi chủng cộng sinh thể bạo phát, bị giam cầm ở Klyntars rất lâu cổ xưa Ma thần Knull, muốn đem sức mạnh phóng đến Địa cầu."

"Theo ta mới vừa ở chòm tiên nữ Nebula hiểu rõ đến tình báo, Knull tựa hồ là vì tìm kiếm một con đặc thù cộng sinh thể, nhưng bất luận làm sao, hắn dự định ở Klyntars cầu cùng Địa cầu trong lúc đó mở ra một cái sức mạnh đường nối."

Lúc này, Strange trên mặt hơi chút lo lắng vẻ mặt biến mất, hắn nhíu mày nói: "Chính hợp chúng ta ý, đúng không?"

Loki gật gật đầu nói: "Xác thực như vậy, có điều chúng thần chi phụ cho rằng, vẻn vẹn là thông qua một cái chật hẹp sức mạnh đường nối xin vào bắn sức mạnh, cũng không thể thỏa mãn chiều không gian lãnh chúa, Địa cầu cùng Asgard nhiều người như vậy cần."

"Vì lẽ đó. . ."

"Vì lẽ đó mới nãy, ta phụng chúng thần chi phụ mệnh lệnh, đi tới chòm tiên nữ Nebula, tiến hành một ít nhỏ bé thăm dò công tác."

"Có một vấn đề. . ." Strange có chút nghi ngờ hỏi: "Cái kia cái gì Klyntars Knull rất mạnh sao? Nếu như hắn thật sự tránh thoát lao tù, đi tới Địa cầu, chúng ta thật sự có nắm có thể ăn nó sao?"

"Knull xác thực rất mạnh." Lúc này, Odin mở miệng, tiếng nói của hắn trầm thấp lại chất phác, mang theo không cho người khác nghi vấn uy thế: "Hắn khả năng là cái này vũ trụ cổ lão nhất sinh vật, nó nắm giữ sức mạnh là bản nguyên vũ trụ Hỗn Độn lực lượng."

"Hắn sinh ra vào vũ trụ ban đầu trong bóng tối, làm hắn bị Celestial sáng tạo sinh mệnh âm thanh thức tỉnh, hắn phủ nhận loại này sáng tạo, nhận là tất cả đều nên về ở trong hỗn độn, liền, hắn dùng từ vũ trụ Hỗn Độn bên trong rút ra một cái All-Black the Necrosword, giết chết một cái Celestial thành viên."

Ancient One đón lấy Odin đối với Strange giải thích: "Celestial là một loại cực kỳ mạnh mẽ Vũ Trụ Thần linh, bọn họ can thiệp vũ trụ bên trong mỗi cái phát triển văn minh, cùng sử dụng các loại văn minh tiến hành thí nghiệm."

"Nhiều năm trước đây, Celestial từng mấy lần đến thăm Địa cầu." Odin âm thanh rơi vào hồi ức ở trong: "Trên địa cầu hết thảy Thần tộc gộp lại đều không phải là đối thủ của bọn họ."

"Nhưng coi như Celestial cường đại như thế, Knull cũng như cũ giết chết bọn họ ở trong một cái, trước đi trả thù Celestial không cách nào triệt để giết chết Knull, bọn họ chỉ có thể đánh bại Knull, sau đó đem hắn một lần nữa đưa vào Hỗn Độn."

"Chỉ cần trong vũ trụ này còn tồn tại hắc ám cùng Hỗn Độn, như vậy Knull chính là vĩnh viễn không chết."

Strange đối với những này vũ trụ kỳ văn cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng hắn cũng biết, hiện tại không phải truy nguyên thời điểm, hắn hỏi: "Nếu Knull cường đại như thế, chúng ta còn chủ động đi trêu chọc hắn, này. . ."

Lúc này, Odin cùng Ancient One đều lộ ra một cái có chút quái lạ vẻ mặt, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, Odin mở miệng trước nói: "Knull sức mạnh xác thực phi thường mạnh mẽ, thậm chí có thể nói là vũ trụ bản nguyên nhất sức mạnh, cái khác lực lượng của ma thần vị cách đều ở dưới hắn."

"Nhưng vấn đề duy nhất chính là, sinh ra vào Hỗn Độn cùng trong bóng tối cổ xưa sinh vật, không phải rất am hiểu động não."

Ancient One nói bổ sung: "Hỗn Độn đại biểu Hư Vô cùng Phong Hiêu, nắm giữ loại này thuộc tính sinh vật, bất luận hắn mạnh mẽ đến đâu, hắn hành vi đều là điên cuồng lại không có logic."

"Hắn không có mục đích, không có logic, Hỗn Độn sinh vật duy nhất tồn tại chi đạo, chính là nhường vũ trụ quay về Hỗn Độn cùng hắc ám."

"Cũng chính là bởi vì bọn họ loại này hỗn loạn cùng điên cuồng, dẫn đến bọn họ làm rất nhiều chuyện thời điểm sẽ không cân nhắc quá nhiều."

Strange nghe ra Ancient One uyển chuyển ám chỉ, đơn giản tới nói chính là, Knull không có đầu óc.

Nhưng Strange cảm thấy này rất có đạo lý, bởi vì tư duy cùng trí tuệ bản thân liền là trật tự, bất kỳ sinh vật có trí khôn điên cuồng hành vi sau lưng đều có chứa chính mình logic, nếu như thật sự có một loại sinh vật, sự tồn tại của nó cùng mục đích chính là phản trật tự, như vậy liền nhất định nó không thể có quá cao trí tuệ.

Hoặc là nói, trí tuệ của hắn quá mức trước tiên tiến vào, đối với khắp cả vũ trụ tới nói hơi sớm.

Strange sờ soạng một hồi trán của chính mình, hắn đột nhiên phát hiện, nếu như chiếu như thế tới nói, Knull quả thực là không thể tốt hơn mục tiêu.

Cổ xưa, mạnh mẽ, hỗn loạn, điên cuồng, đầu óc không dễ dùng, hơn nữa bởi bị giam quá lâu, theo không kịp phiên bản tiết tấu, này không hãm hại hắn hố ai?

"Các loại, mới vừa Mordo nói với ta, Địa cầu phòng ngự hệ thống đã bị đột phá?" Strange nhìn về phía Ancient One.

"Mordo tìm từ hơi có chút bảo thủ, có điều hắn vẫn luôn là như vậy." Ancient One ngồi ở trên ghế vô cùng bình thản nói: "Từ sức mạnh chi chủng bắt đầu bạo phát thời điểm, Địa cầu ma pháp phòng ngự hệ thống liền không mở ra."

"Nhưng nếu như Knull thật sự giáng lâm, Địa cầu e sợ. . ."

Loki nhưng lắc lắc đầu, đối với Strange nói: "Ngươi đây đúng là có thể yên tâm, ta mới vừa từ chòm tiên nữ trở về, giam cầm Knull lao tù thập phần kiên cố, hắn bản thể không có khả năng lắm thoát vây, có thể đến chỉ có sức mạnh."

"Mà sức mạnh phóng liền giống với một cái đường ống." Loki dùng tay khoa tay một hồi nói: "Ở vào Knull vị trí Klyntars một phía này, đường ống lối vào mới vừa bị ta mở rộng, Knull có thể càng nhanh chóng hiệu suất cao hướng ra phía ngoài chuyển vận sức mạnh."

"Mà Địa cầu một phía này đầu đường ống, thì bị Sorcerer Supreme mở rộng, nàng bỏ Địa cầu ma pháp phòng ngự hệ thống, thậm chí chủ động dẫn dắt Knull sức mạnh tinh chuẩn phóng.

"Sinh ở Hỗn Độn Knull, đem sức mạnh ném bắn tới sau khi, dĩ nhiên là sẽ muốn dùng nguồn sức mạnh này đánh bại hết thảy trước mặt kẻ địch, dùng hắc ám cùng Hỗn Độn ăn mòn vùng vũ trụ này, lại như hắn đã từng làm như vậy."

"Mà nếu như hắn không làm được, như vậy hắn liền sẽ gia tăng sức mạnh đưa vào, sinh ở Hỗn Độn cùng hắc ám Knull, sẽ không hiểu cái gì gọi là chiến thuật vòng quanh cùng tính chiến lược lui lại, hắn chỉ có thể muốn lợi dụng chính mình sức mạnh to lớn ăn mòn vũ trụ."

"Vì lẽ đó chỉ cần chúng ta có thể ngăn cản hắn, thì có thể làm cho hắn cuồn cuộn không ngừng hướng về nơi này phóng sức mạnh?" Strange nói tiếp."

"Nhưng chúng ta đem cái này địa điểm tuyển trên địa cầu, sẽ có hay không có điểm quá mạo hiểm? Trên địa cầu đều là yếu đuối người bình thường, đừng nói Knull hắc ám sức mạnh, bọn họ đối với ma pháp cũng không có bất kỳ kháng tính."

Loki nhưng lắc lắc đầu, đón lấy đối với Strange giải thích: "Cũng không phải đem đường ống lối ra tuyển trên địa cầu, liền mang ý nghĩa Knull sức mạnh nhất định có thể trực tiếp giáng lâm đến Địa cầu."

"Vẫn là cái này đường ống nguyên lý, tuy rằng đường ống lối ra trên địa cầu, nhưng tham dự cái kế hoạch này chiều không gian các lãnh chúa, sẽ ở này điều đường ống con đường lên đánh ra một cái lại một cái lỗ, sau đó từ chính mình đánh ra lỗ bên trong, chia cắt thuộc về Knull sức mạnh."

Strange bỗng nhiên tỉnh ngộ, Loki nói tiếp: "Cứ như vậy, hầu như sẽ không có bao nhiêu sức mạnh có thể rơi xuống Địa cầu."

"Ngươi nói cũng có chút bảo thủ." Ancient One âm thanh truyền đến: "Lấy đám kia người tham dự khẩu vị đến giảng, chính là sẽ không có bất kỳ sức mạnh, có thể truyền tống đến Địa cầu."

"Nhưng. . ." Strange muốn hỏi là, cái kia nhân loại có thể bắt được chỗ tốt gì? Mà Ancient One tựa hồ nhìn ra hắn muốn hỏi cái gì, nói thẳng: "Hiện tại quyền chủ động ở trên tay của chúng ta, bởi vậy, chúng ta cũng là có một cái rất đặc thù quyền lợi."

"Là cái gì?"

"Chúng ta có thể quyết định bọn họ ở trên đường ống mở lỗ vị trí."

Strange trợn mắt lên, hắn một hồi liền rõ ràng Ancient One muốn làm gì.

Đơn giản tới nói, này điều đường ống là từ Klyntars kết nối đến Địa cầu, Knull làm chuyển vận mang, mà Địa cầu làm tiếp thu mang.

Tuy rằng quá trình này không thể dùng đơn giản không gian ba chiều để giải thích, thế nhưng có một cái quy luật là không đổi, vậy thì là sức mạnh ở từ chuyển vận bưng đến tiếp thu quả thực quá trình ở trong là sẽ bị hư hỏng hao.

Cũng là mang ý nghĩa, giữ lại sức mạnh vị trí vượt tới gần chuyển vận mang, như vậy có thể giữ lại đến sức mạnh liền vượt thuần túy, mà vị trí vượt tới gần Địa cầu, vậy cũng chỉ có thể uống người khác còn lại canh.

Asgard cùng Địa cầu liên thủ làm một cái bẫy, Asgard phái người đi mở rộng chuyển vận mang, Địa cầu Sorcerer Supreme thì lại phụ trách mở ra tiếp thu mang, này hai phe phân biệt nắm giữ ở lối ra cùng lối vào sau khi, liền nắm giữ xếp chỗ ngồi quyền quyết định.

Chỗ ngồi càng cao, báo lại dĩ nhiên là càng lớn, nhưng muốn tốt chỗ ngồi, dĩ nhiên là nhất định phải gia tăng đầu tư.

Hơn nữa quan trọng nhất là, trận này đầu tư quy tắc của trò chơi, từ đều phân biến thành bán đấu giá.

Ngươi có thể không cần ngồi ở phía trước nhất, chỉ cần so với người khác càng cao là được, ngươi cũng có thể không cần so với hết thảy mọi người khá cao, chỉ cần so với đối thủ của ngươi càng cao là được.

Ancient One cười đối với Strange nói: "Chuyện tiếp theo chính là ra giá, bọn họ sau đó liền đến."

Strange nhún vai một cái nói: "Được rồi, xem ra Sanctum Sanctorum các công nhân viên lại muốn tăng ca."

Sau đó, hắn lấy điện thoại di động ra, bấm một mã số.

"Xem ra S.H.I.E.L.D. các công nhân viên lại muốn tăng ca." S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, Schiller tiếp nhận Nick điểm khói, cười đối với hắn nói.

"Strange điện thoại đúng là rất đúng lúc, thế nhưng ngươi nên sớm đoán ra một ít đi?" Nick hỏi hắn.

"Xác thực."

"Ngươi dự định xuôi dòng đẩy thuyền?"

"Không, ta dự định cho thuyền thêm cái động cơ."

(tấu chương xong).