Chương 209: Thần hàng! (Hạ)

Chương 209: Thần hàng! (Hạ)

"Strange đã nói cho chúng ta kế hoạch của bọn họ, không thể không thừa nhận, này xác thực đối với Sanctum Sanctorum phát triển có chỗ tốt, nhưng đối với chúng ta tới nói, lợi ích vẫn như cũ không đủ."

Nick nhíu lên lông mày, cúi đầu dùng bật lửa điểm khói, sau đó ngậm thuốc lá nói: "Ở trước mắt giai đoạn này, ta cho rằng, có quan hệ ma pháp tất cả kế hoạch đều nên bảo thủ một ít, dù cho là đám kia Wall Street ác lang cũng biết, tiền kỳ đầu tư giai đoạn, không thể gấp muốn báo lại."

"Ta có kiên trì." Nick ngữ khí không vội không nóng nảy, hắn nói: "Tuy rằng người người đều biết ta rất tham lam, nhưng ta rất rõ ràng, ngắn hạn báo lại tuy rằng mê người, nhưng trường kỳ báo lại lợi nhuận càng khiến người ta động lòng."

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, tất cả đều muốn?"

"Ngươi lại dự định làm gì?"

"Không vội, chúng ta còn có một cái thành viên không có tới."

Đang lúc này, Nick tiếp đến một cái điện thoại, hắn quay về điện thoại bên kia nói: "Cái gì? Ai? . . . Được rồi, nhường hắn đi vào."

Hai phút sau, Eddie Brock đi vào S.H.I.E.L.D. văn phòng, Nick đi lên cùng hắn nắm tay, mà ngồi ở một bên Hill, ánh mắt lóe lên một vệt màu tím tia sáng, nàng co giật một hồi, Schiller đè lại vị này nữ đặc công vai, nói: "Bình tĩnh đi, Huyễn Ma."

Hill tiếng nói bên trong phát sinh khàn khàn giọng nữ, mới vừa ký sinh đến Hill trên người Huyễn Ma nói: "Venom ngươi sao lại ở đây? Ngươi không phải nên đang ngăn trở Bạo Loạn à "

"Huyễn Ma, đã lâu không gặp." Eddie tiếng nói cũng đồng dạng khàn khàn.

Huyễn Ma sửng sốt một chút, nàng khống chế Hill, trên dưới đánh giá Eddie nói: "Venom, ngươi làm sao? Ngươi lẽ nào triệt để điên rồi? Ta lần trước thấy ngươi thời điểm, ngươi còn lớn tiếng ồn ào, ăn đầu cái gì. . ."

Eddie ở trong lòng đối với Venom nói: "Đáng chết! Ngươi thật sự ăn qua đầu?"

"Đừng nghe nàng nói mò, ta không có."

Eddie không hề ngồi xuống đến, mà là đứng ở bên cạnh bàn, Venom quay đầu đối với Schiller nói: "Như ngươi dự liệu, Bạo Loạn quả nhiên phát điên."

Schiller cười không trả lời, Nick nhưng nhìn Schiller nói: "Xem ra lại đến ngươi kể chuyện xưa thời gian."

"Lần này không cái gì cố sự có thể giảng." Schiller lắc đầu một cái nói: "Ta nhường Venom đi kích thích Bạo Loạn, chỉ đơn giản như vậy."

Huyễn Ma giật mình nói: "Ngươi nhường Venom đi kích thích Bạo Loạn "

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Venom nói: "Không phải ngươi muốn hướng về Bạo Loạn báo thù sao? Trước ngươi không phải còn gọi cái gì, ngươi là Venom, ngươi là báo thù tới "

"Đánh hắn một trận là nhất không trình độ báo thù phương pháp." Venom âm thanh nghe không ra cái gì chập trùng, nhưng tựa hồ có loại đến từ đặc thù linh hồn kỳ lạ nhịp điệu.

"Ngươi. . ." Huyễn Ma nhìn Venom, thật giống không quen biết hắn như thế, "Ngươi thật làm cho ta giật mình, Venom, ngươi thật giống như biến rất nhiều, trước ngươi thật giống như chỉ muốn ăn đầu. . ."

"Hiện tại cũng vậy."

"Vậy ngươi. . ."

Huyễn Ma xuyên thấu qua Eddie con mắt, nàng nhìn thấy là Venom linh hồn, đây là cộng sinh thể bộ tộc đặc hữu năng lực, có thể ở trong đám người nhận ra đồng loại của chính mình, nàng từ Venom con mắt bên trong, nhìn thấy một loại chưa bao giờ ở bất kỳ cái gì khác cộng sinh thể trên người gặp lạnh lẽo cùng hắc ám, sau đó, nàng nghe được Venom nói ra một câu làm nàng sởn cả tóc gáy:

"Đối với cộng sinh thể tới nói, còn có cái gì  so với chúng ta Chúa sáng thế đầu, càng tốt hơn đồ ăn đây?"

Hắn bình tĩnh khiến Huyễn Ma cảm thấy hoảng sợ, thật giống như nàng chưa bao giờ chân chính nhận thức qua chính mình cái này cùng tộc như thế.

Hiện tại nàng xác định, Venom là thật sự điên rồi.

"Ôn chuyện sự tình, đợi lát nữa lại bàn." Nick chuyển hướng Schiller nói: "Nói một chút kế hoạch của ngươi đi. . ."

"Asgard cùng Sorcerer Supreme muốn lừa gạt Knull sức mạnh, đến hấp dẫn Vũ Trụ ma thần nhóm gia tăng đầu tư, đồng thời tiến một bước đặt vững Sanctum Sanctorum quyền lên tiếng, lập trường của bọn họ tuy rằng cùng chúng ta tương đồng, nhưng lợi ích nhưng không hẳn hoàn toàn nhất trí."

"Đơn giản tới nói, bọn họ làm dây dài, chúng ta làm đường ngắn."

"Địa cầu lại như một cái gào khóc đòi ăn trẻ mới sinh, tuy rằng đói bụng một quãng thời gian cũng không chết đói, nhưng ta vẫn là nghĩ hiện tại liền tìm ít đồ ăn."

"Vị này Cộng Sinh Thể Chi Thần đến đều đến, cái kia chắc hẳn cũng không ngại bị Ma thần chia cắt ở ngoài, lại cho Địa cầu lưu lại một phần đặc sản đi?"

Greenwich Murakami không, bay ở giữa không trung đến Stark nhìn quanh bốn phía một cái, hắn nghi hoặc nói: "Cái kia màu đen to con không gặp, Strange cũng không gặp, bọn họ đi đâu?"

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung, lúc này, một cái bốc lửa ngọn lửa xiềng xích cọ hắn giáp máy bay qua, Stark hướng về bên cạnh lóe lên, mắng một câu, sau đó quay về cái kia bốc lửa đầu lâu nói: "Ngươi đang làm gì? Nhìn rõ ràng! Ta cùng ngươi là một bên!"

Cái kia đầu lâu nỗ lực đem đầu ngắt trở lại, Stark có thể thấy, hắn thật sự phi thường nỗ lực, còn kém bắt đầu tách, hắn tung bay ở đầu lâu bên cạnh hỏi hắn: "Ngươi còn không nói cho ta ngươi tên gì vậy? Ngươi là tạp kỹ đoàn sao?"

Đầu lâu truyền tới một thanh âm khàn khàn: "Ta là Ghost Rider, ngươi cái này tội nhân. . ."

"Cái gì?" Stark mới vừa muốn nổi giận, liền nghe kiến giải diện nổ vang, cái kia màu đỏ cự nhân từ giữa không trung bay nhào rơi xuống đất, tiếp theo nhảy xuống là Steve, Steve gõ gõ tấm khiên, nói: "Tốt như vậy như rất khó đột phá nó phòng ngự."

"Đừng muốn lợi dụng man lực cường công." Màu đỏ cự nhân nói: "Ta là Juggernaut, sức mạnh đến từ Cyttorak đá quý màu đỏ, bởi vậy ta mới có thể thông qua va chạm màn che đối với hắn tạo thành thương tổn, mà ngươi không được."

Steve cũng có chút bất đắc dĩ, coi như hắn đối với ma pháp không làm sao hiểu rõ, cũng có thể nhìn ra, hắn không có cách nào đối với giữa không trung cái kia chính đang dị biến quái vật tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Đang lúc này, quay chung quanh Bạo Loạn màu đen màn che từ từ co rút lại, màu đen trở nên càng ngày càng sâu trầm cùng nồng nặc, một ít thật giống tinh không giống như điểm sáng xuất hiện ở sau lưng của hắn, sóng gợn theo tinh không khuếch tán ra, đột nhiên, từ ở trung tâm nhất tâm tỏa ra một đạo chói mắt quang hoàn.

Ở cực hạn trạng thái tĩnh bên trong, một đạo trùng kích cực lớn sóng không hề có một tiếng động tản ra, không né tránh kịp Stark trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, Jarvis ở hắn bên trong cơ giáp báo động: "Chú ý! Chú ý! Giáp máy trình độ hư hại 45% nhưng đang tăng lên, kiến nghị thoát ly. . ."

"Đáng chết, tại sao trình độ hư hại như thế cao?"

"Một loại không cách nào bị phân tích sức mạnh ăn mòn hệ thống phòng vệ, giáp máy vật liệu không cách nào chống đỡ loại sức mạnh này ăn mòn, chính đang nhanh chóng lão hóa, kiến nghị thoát ly, kiến nghị thoát ly. . ."

Stark ổn định thân hình, nói: "Thoát ly cũng không có tác dụng gì, ta giáp máy cũng không thể chống đỡ sức mạnh phép thuật ăn mòn, đáng chết, ta nên sớm điểm chuẩn bị. . ."

"Ta hiện tại không thể lui lại! Jarvis, tăng cao xuất lực!"

"Cảnh cáo, nếu như tiếp tục tăng cao xuất lực, ngài thể nội nguồn năng lượng khả năng có tan vỡ nguy hiểm, ngài xác định muốn giải trừ cấp bậc cao nhất an toàn thỏa thuận sao?"

Stark không hề trả lời, mà là nhìn chằm chằm giữa không trung cái kia hố đen.

Bạo Loạn biến hóa vẫn còn tiếp tục, ở sáng sáng vầng sáng sau khi, càng đen đêm đen bao phủ hắn, một loại Hỗn Độn lại điên cuồng sức mạnh ở phía sau hắn tạo thành vô số bóng dáng.

Bạo Loạn hình thể bắt đầu trở nên càng lúc càng lớn, Hỗn Độn hắc ám sức mạnh đem hắn nâng lên, vì hắn bao trùm lên một tầng lại một tầng khôi giáp, trong tay hắn cũng ngưng tụ ra một cái do hắc ám tạo thành trường kiếm.

Mấy giây sau, một con che kín bầu trời Hỗn Độn quái vật, xuất hiện ở New York trên không.

Quanh người hắn đen ám chi lực hầu như ngưng thành thực chất, không người nào có thể xuyên thấu qua lan tràn sức mạnh nhìn thấy trung tâm Bạo Loạn, nhưng ánh sáng (chỉ) nhìn từ ngoài, đã đầy đủ doạ người.

New York trên không tinh không bắt đầu trở nên càng ngày càng sáng rực, thật giống như xuyên thấu qua bầu trời đêm có thể nhìn thẳng vũ trụ, một đạo hắc ám lốc xoáy từ Bạo Loạn đỉnh đầu bay lên, xông thẳng vũ trụ, ánh sao chiếu xuống thời điểm, phóng ở Bạo Loạn trên người còn có vô cùng vô tận Hỗn Độn lực lượng.

Mordo nói: "Knull sức mạnh đường nối mở ra. . ."

Hỗn Độn sức mạnh bắt đầu khuếch tán, màu đen màn che bên trong, Bạo Loạn bóng người rốt cục từ từ hiển hiện ra, những kia màu đen màn che sức mạnh bị hắn thu vào thể nội, một cái so với trước khủng bố hàng trăm hàng ngàn lần quái vật xuất hiện.

Hắn vẫn cứ duy trì cộng sinh thể ngoại hình, nhưng trở nên càng to lớn hơn, trên người xuất hiện rất nhiều quỷ dị hoa văn, sau lưng thêm ra vô số do Hỗn Độn sức mạnh tạo thành khổng lồ xúc tu, mỗi một điều đều so với New York lầu cao càng thêm tráng kiện.

Trong đó một cái xúc vung tay lên, mái nhà Steve liền bị đập rơi xuống đất lên.

Juggernaut gầm thét lên xông lên, cũng bị một cái xúc tu đánh bay ra ngoài, quái vật kia sau khi rơi xuống đất, xúc tu quét ngang trong lúc đó, nhà lớn sụp xuống, mặt đất rạn nứt, khói đen từ trong vết nứt lan tràn ra.

Tiếp theo, Stark nghe được Bạo Loạn trong miệng phát sinh nhân loại âm thanh:

"Xem một chút đi! Nhân loại yếu đuối thân thể không đáng nhắc tới!"

"Các ngươi vĩnh viễn cũng không sánh được những này vĩ đại ngoại tinh sức mạnh! Nhân loại chắc chắn bị làm cho thẳng!"

"Sinh mệnh nền tảng mới là nhân loại vĩ đại nhất kế hoạch! ! Ta mới là nhân loại tiên phong!"

"Iron Man ? Ha ha ha ha ha ha! !"

"Ngươi rất kiêu ngạo cho ngươi giáp máy? ! Nhìn hiện tại! Ngươi có thể làm cái gì?"

"Nhân loại vĩnh viễn cũng không cách nào cùng vũ trụ vĩ đại sức mạnh chống đỡ được! Ở trước mặt loại sức mạnh này, ngươi giáp máy yếu đuối như một tờ giấy!"

"Ngươi nghĩ bằng này nhỏ bé giáp máy chống đối với ta? ! Ngu xuẩn người bình thường! Vĩnh viễn không học được khiêm tốn!"

"Các ngươi ngạo mạn cuối cùng rồi sẽ bị vô tận Vũ Trụ Chi Lực đánh nát! ! Ha ha ha ha ha ha!"

Drake hung hăng cười to, hắn điều khiển sau lưng xúc tu quật Stark giáp máy, bức hắn chỉ có thể không ngừng né tránh, Stark hít sâu một hơi, nói: ". . . Jarvis! Giải trừ cuối cùng an toàn thỏa thuận!"

"Cảnh cáo! Cảnh cáo. . ."

Ngay ở Stark muốn xác nhận thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc từ đằng xa truyền đến: "Iron Man! Đón lấy! ! !"

Nghe được Peter âm thanh Stark bản năng xoay người, tiếp được Spider Man từ đằng xa ném quá đến đồ vật, Stark cúi đầu vừa nhìn, trong tay hắn là loé lên một cái ma pháp ánh sáng lộng lẫy hình đa diện.

Lại là một cái xúc tu đập tới, Stark vội vàng né tránh, Spider Man hô to: "Xem nơi này!"

Stark quay đầu nhìn về phía Spider Man, hắn nhìn thấy Spider Man chỉ chỉ chính mình ngực, giữa không trung Stark cúi đầu liếc nhìn chính mình ngực, lại nhìn một chút trong tay cái kia tinh thể, rõ ràng đây chính là Schiller làm ra đến "Ma pháp lò phản ứng" .

"Còn có! !" Peter hô to lại lần nữa truyền đến.

Stark dừng lại trong nháy mắt, sau đó không chút do dự đem cái kia tinh thể cắm vào giáp máy lắp đặt máng bên trong, ngực hắn vẫn còn chưa hoàn toàn hoàn thành rãnh nuôi cấy chảy ra lượng lớn máu tươi, làm lò phản ứng thay hoàn thành thời điểm, Stark nghe được Peter âm thanh ở bên tai vang vọng: "Hắn nhường ta nhắc nhở ngài! ! ! Ma pháp bí mật chính là —— "

"Tâm tưởng sự thành!"

Trong nháy mắt, tinh khiết ma pháp năng lượng rót vào giáp máy, kỳ lạ hoa văn bò lên trên trơn bóng giáp máy mặt ngoài, nhìn điên cuồng sinh vật ngoài hành tinh phát sinh sắc bén cười to, Stark tự lẩm bẩm: "Tâm tưởng sự thành. . ."

Bầu trời đêm vắng lặng trong nháy mắt, lại như là một cái thế kỷ.

Sau đó, Iron Man biến mất, bộ kia ở sinh vật ngoài hành tinh trước mặt có vẻ cực kỳ nhỏ bé giáp máy, hoàn toàn biến mất không gặp.

Thay vào đó, là một mảnh giáng lâm ở New York trên không vô tận tinh hà.

Ma pháp hào quang khuếch tán ra, mang đến dường như cực quang như thế rực rỡ màn che, mỗi một điểm sáng tản ra, hình thành trải rộng vũ trụ ánh sao.

Ánh sao hình dạng bắt đầu do tản mạn trở nên quy luật, ma pháp hào quang bắt đầu do thần bí đi vào trật tự, vô số ánh sao đan dệt trong lúc đó, đốm lửa nhỏ bốc lên, còi hơi vang lên, thuộc về lớn công nghiệp thời đại êm tai nhất giai điệu, bắt đầu nổ vang.

Thoáng qua, kim loại cùng kim loại tiếng va chạm vang so với tiếng sấm càng to lớn hơn, bánh răng cùng bánh răng xoay tròn khí lưu so với bão táp càng mạnh hơn, hỏa diễm cùng hỏa diễm đan dệt ánh sáng so với thái dương càng sáng hơn.

Chưa bao giờ có người nghĩ đến, cũng chưa bao giờ có người từng thấy, tương lai ngàn vạn năm sau cơ giới văn minh chung cực hình thái, dọc theo ma pháp tinh hà hào quang, giáng lâm ở trên tinh cầu này, mang đến siêu ra bất cứ sinh vật nào trí tưởng tượng ở ngoài, không thể nói nói hùng vĩ cùng tráng lệ.

Ngăn ngắn số mười giây đồng hồ sau khi, Địa cầu xung quanh yên tĩnh trong bầu trời đêm, nhân loại vô cùng trí tuệ bị ma pháp biến thành sự thật, ở vô số ly kỳ lại hoang đường vũ trụ bên trong, một loại mới khả năng sau khi xuất hiện ——

Chip trường thành tầng tầng xếp lên, mạch điện lưu quang thước thước chạy như bay, thiêu đốt thái dương, hàn chòm sao, liên thông vũ trụ, vô cùng vô tận cơ giới sức mạnh to lớn, giáng lâm.

Bộ kia nhỏ bé giáp máy biến mất, Iron Man rời đi hắn kiên trì muốn thủ vệ chiến trường, nơi này đã không còn New York trên không như lưu tinh giống như xẹt qua super heros, đã không còn Iron Man giáp máy.

Thay vào đó, là cái kia bao phủ trên địa cầu không, vô cùng vô tận cơ giới tạo thành vĩ đại tụ hợp thể, đó là, tất cả sắt thép cùng cơ giới vĩnh ở Chúa sáng thế, cơ giới văn minh vĩnh hằng chúa tể ——

Sắt Thép ma thần · Stark.

Ta đoán, rất nhiều người nhìn thấy cái này tiêu đề, kết hợp trước một chương nội dung, sẽ cho rằng là nhân vật chính thần hàng.

Xem tới hôm nay một chương, tác giả cường điệu miêu tả Asgard, lại sẽ cho rằng là Odin thần hàng.

Kết quả. . . Aha! Không nghĩ tới đi!

Cơ giới thần hàng!

(tấu chương xong).