Chương 210: Nôn. . . (Thượng)

Chương 210: Nôn. . . (Thượng)

Mùa hè sau khi đi qua, New York buổi tối bắt đầu trở nên hơi man mát, làm ban ngày trời quang bị màn đêm bao phủ, tinh không trở nên ngoài ngạch sáng rực, ở ánh sao trong ánh lấp lánh, vạn ngàn đoàn máy bay hào quang, như sôi trào hải triều, hướng về Địa cầu kéo tới.

Steve thả xuống tấm khiên, hắn nhìn giữa bầu trời phảng phất vô cùng vô tận cơ giới tạo vật, nuốt một ngụm nước bọt.

Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới Stark sẽ hiện ra như vậy hình thái, hắn cho rằng cái kia ma pháp lò phản ứng tối đa chỉ là chế tạo một cái cỡ lớn Iron Man.

New York bầu trời đêm từ từ bị che đậy ở, giữa bầu trời cơ giới tạo vật so với mưa gió nổi lên thời điểm tầng tầng mây đen còn muốn dày đặc, qua lại như con thoi hành động máy móc như khổng lồ bầy cá, hướng về chiến trường phương hướng bao phủ tới.

Peter từ không trung nhảy xuống thời điểm, một cái phi hành khí xoay tròn từ bên cạnh hắn bay qua, hắn thấp giọng nói: "Đây là thế hệ thứ 23, so với trước càng thêm linh hoạt, hơn nữa khí lưu càng nhỏ hơn. . ."

Vô số hình thoi người máy xuyên qua bên cạnh hắn, Peter sợi tóc bị tức lưu thổi bay, hắn ngẩng đầu hướng về lên xem, tựa hồ có thể cảm giác được Stark chính đang nhìn kỹ nơi này.

Peter đứng ở lầu cao mái nhà, quanh thân tiếng gió rít gào, hắn không tự chủ được đưa tay ra, giữa bầu trời Ma thần đáp lại hắn triệu hoán, một trận do kim loại linh kiện tạo thành bão táp giáng lâm, vô số linh kiện từ giữa bầu trời xoay tròn tụ tập lại đây.

Những linh kiện này quay chung quanh Peter con nhện chiến y, chậm rãi bao trùm lên hắn thân thể, Peter bị chúng nó nâng lên đến bay đến giữa không trung, nương theo linh kiện cắn hợp "Ca tư" âm thanh, từng mảng từng mảng khôi giáp dường như vẩy cá giống như lấp loé, giáp mảnh xoay chuyển trong lúc đó, sau lưng kim loại chân tầng tầng mở rộng ra, đem Peter thân thể nâng lên, hắn lúc đứng lên, một con to lớn sắt thép con nhện xuất hiện ở New York trên không.

Cùng lúc đó, được cường hóa còn có Steve, cơ giới linh kiện ở hắn không có cầm tấm khiên cánh tay kia lên tạo thành một cái to lớn thủ pháo, Steve vung tay lên, một đạo kịch liệt ánh sáng bắn về phía Bạo Loạn xúc tu, hắc ám năng lượng tạo thành xúc tu như sóng biển như thế bị tách ra, Steve hô to: "Hữu hiệu công kích! Tiếp tục!"

Peter sau đó nhảy lấy đà, lập loè ma pháp ánh sáng lộng lẫy chân cắt ra hắc ám màn che, bao trùm khôi giáp nắm đấm nhường Bạo Loạn một cái lảo đảo.

Ngưng tụ ở Spider Man cùng Captain America trên người khôi giáp đều đến từ Stark ma pháp lò phản ứng, bởi vậy, có thể đối với Bạo Loạn trên người Hỗn Độn sức mạnh tạo thành hữu hiệu sát thương, mà không phải dường như trước công kích vật lý như thế, không có hình, không thể tới gần người.

Trên chiến trường cái khác anh hùng cũng thu được tương tự cường hóa, lại thêm vào Stark cơ giới đại quân bắt đầu trở nên càng ngày càng linh hoạt, Bạo Loạn hầu như liên tục bại lui, Hỗn Độn sức mạnh bị áp chế đến quanh người hắn khoảng mười mét phạm vi bên trong.

Theo gió âm thanh càng gấp, một cái to lớn thân ảnh màu trắng xuất hiện ở cầu trên không, nhưng này cũng không phải Iron Man, hoặc là nói, đó là vô số đoàn máy bay tạo thành Sắt Thép ma thần tụ hợp thể.

Vô số pháo đài như thế cơ giới sào huyệt che kín toàn bộ bầu trời đêm, nương theo cơ giới tiếng nổ vang rền, vô cùng vô tận cơ giới tạo vật từ pháo đài sào huyệt bên trong trào ra, tạo thành một cái to lớn màu trắng Ma thần.

Nó không còn là giáp máy cá thể, mà là do vạn ngàn đoàn máy bay tạo thành tụ hợp thể, cho dù lấy Peter thị lực, cũng không cách nào hoàn toàn thấy rõ những kia cơ giới tự mình phục chế sinh sản cùng cải tạo quá trình.

Làm Stark trí tuệ bị ma pháp cụ hiện thành hiện thực sau khi, mọi người mới có thể trực quan cảm nhận được cái kia vô cùng vô tận trí tuệ sản sinh sức mạnh to lớn, làm hắn rốt cục không lại bị hữu ở nhân loại yếu đuối thể xác ở trong, tư tưởng có thể vô hạn giải phóng sau khi, Stark nhìn thấy đa nguyên vũ trụ chân tướng.

Hắn nhìn thấy, trước mắt vũ trụ biến thành màu sắc rực rỡ pha lê châu, trên đất lăn lên, mỗi một cái pha lê châu ở trong, lại ẩn chứa vô số nhỏ bé đơn thể vũ trụ.

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy, những kia vũ trụ bên trong hắn chính đang bàn thí nghiệm trước suy nghĩ, hoặc là ăn mặc giáp máy ở New York trên không bay qua, cuộc đời của bọn họ, vận mệnh cùng kết cục hóa thành lưu quang, ở sắt thép tụ hợp ý thức ở trong bị chứa đựng lên.

Như vậy tầm nhìn vẻn vẹn duy trì ngăn ngắn trong nháy mắt, Stark cảm giác được, ngực hắn ma pháp năng lượng tiêu hao tốc độ vượt quá tưởng tượng, điều này làm cho hắn không thể không kiềm chế lại lòng hiếu kỳ của mình, đưa mắt một lần nữa ném về Địa cầu.

Nương theo Stark tư duy trở về, đoàn máy bay không lại mù quáng vô hạn khuếch tán, nhưng thay vào đó là do người thiết kế, sàng lọc, thăng cấp, vô số cơ giới pháo đài bị sáp nhập cùng lắp ráp, cơ giới tuyến sinh sản lên, các kiểu đoàn máy bay tử thể ở ngăn ngắn mấy giây bên trong liền hoàn thành mấy lần thay đổi.

Nick Fury đi ra S.H.I.E.L.D. Văn phòng, ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, hắn không nhịn được mắng một câu thô tục, bởi vì Địa cầu đã bị Stark cơ giới đại quân hoàn toàn bao phủ.

Asgard Tiên cung bên trong, Loki đứng ở Odin bên người, Strange đứng ở Ancient One bên người, kịp thời giới tiếng nổ vang rền vang vọng đến Asgard thời điểm, vòng xoáy màu đỏ bên trong truyền đến Sella Thác Khắc âm thanh: "Hắn lên cấp. . . Biến thành. . . Duy nhất. . ."

Cửu đại quốc gia bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì đều không gạt được chúng thần chi phụ con mắt, Odin nhìn thấy Sắt Thép ma thần tư thế giáng lâm Stark, cảm nhận được hắn trong nháy mắt đó đột phá đơn thể vũ trụ hàng rào sức mạnh.

Memphisto cũng mở miệng nói: ". . . Đó là chúng ta trước đưa ra tiền đặt cọc?"

"Nhân loại quả nhiên là một loại nắm giữ vô hạn tiềm lực chủng tộc, bọn họ dĩ nhiên có thể sử dụng loại sức mạnh này đột phá vũ trụ hàng rào, đem chính mình lên cấp vì là duy nhất. . ."

Lúc này, Tiên cung bên trong Vũ Trụ ma thần nhóm đều có tâm sự riêng, hiển nhiên, bọn họ cũng không nghĩ tới, nhân loại thật sự có trực diện Knull sức mạnh, điều này làm cho rất nhiều rục rà rục rịch các Ma thần bình tĩnh lại.

"Tốt. . ." Ancient One có chút thanh âm đạm mạc vang lên, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Strange, nói tiếp: "Ai vào chỗ nấy đi."

Màu sắc khác nhau lưu quang từ Asgard Tiên cung bên trong bay ra, tiến vào mỗi cái không giống chiều không gian, sau đó bắt đầu đem mãnh liệt mà tới vũ trụ Hỗn Độn sức mạnh, hấp thu vào trong cơ thể chính mình.

Ancient One cùng Odin đều cho mình chọn cái vị trí thật tốt, vừa mở hết thảy đều cực kỳ thuận lợi, liền như cùng bọn họ dự liệu như vậy, Knull vì có thể điều khiển Bạo Loạn, bắt đầu đem chính mình sức mạnh, thông qua mở ra đường nối, cuồn cuộn không ngừng thua đưa tới.

Nhưng rất nhanh, sự tình phát triển liền ngoài dự liệu của mọi người.

thôn Greenwich trên không, Peter chính Bạo Loạn ngươi tới ta đi va chạm, lúc này, hắn nghe được một tiếng quen thuộc: "Chào buổi tối."

Peter vừa quay đầu lại, hắn nhìn Schiller, giật mình nói: "Bác sĩ, ngài làm sao tới đây? Này rất nguy hiểm!"

"Không sao, ta chỉ là tới xem một chút."

Peter mới vừa muốn nói chuyện, khổng lồ thằn lằn tiến sĩ liền nhảy lại đây, đối với Peter nói: "Ngươi đi cùng cái kia bốc lửa ngọn lửa đầu lâu đánh phối hợp, bên này giao cho ta đi."

Peter có chút không yên lòng nhìn Schiller một chút, nhưng nhìn thấy hắn bình tĩnh vẻ mặt, vẫn là rời đi.

Schiller ở trong lòng đối với khói xám nói: "Khoảng cách này đủ sao? Có thể làm cho hắn phát hiện ngươi sao?"

"Còn muốn gần thêm chút nữa."

Liền, Schiller một cái thoáng hiện đi tới khoảng cách Bạo Loạn càng gần hơn một tòa nhà lớn lên, cả người đều bị bao phủ ở Bạo Loạn bên người Hỗn Độn sức mạnh bên trong.

Ở vào hơi xa một chút mái nhà Steve, đang dùng tấm khiên đánh trả những kia không ngừng múa tung xúc tu, đang lúc này, hắn nhìn thấy không trung Bạo Loạn bản thể đột nhiên cứng ngắc một hồi.

Sau đó, tầng tầng lớp lớp hắc triều tuôn ra, Bạo Loạn rít gào một tiếng, hắn phát điên.

Cái kia vô số xúc tu mang theo nồng nặc hắc ám sức mạnh, bắt đầu không kiêng dè gì quét ngang, hắn vị trí khu vực, kiến trúc toàn bộ bị sức mạnh tan rã thành bột phấn.

Schiller đã biến thành một đoàn màu xám sương mù, trôi nổi ở khoảng cách Bạo Loạn rất gần địa phương, nhưng có lẽ là bởi vì quá gần, Bạo Loạn phát điên nửa ngày mới phát hiện, muốn tìm đồ vật liền ở dưới chân của hắn.

Bạo Loạn đưa mắt ném bắn tới thời điểm, Schiller đột nhiên biến mất không gặp, Bạo Loạn sửng sốt, ở xa xôi Klyntars điều khiển Bạo Loạn xâm lấn Địa cầu Knull cũng sửng sốt.

Bỗng nhiên, Schiller lại từ một hướng khác xuất hiện, Bạo Loạn xoay người, phát hiện Schiller đối với hắn vẫy vẫy tay, vũ trụ thâm không bên trong, truyền đến Knull phẫn nộ rít gào, hắn cho rằng này con sâu đang đùa bỡn hắn.

Knull đương nhiên nhận ra Schiller trên người khói xám, chính là con kia đột nhiên biến mất đặc thù cộng sinh thể, đó là hắn bị giam cầm lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm tháng bên trong tâm huyết kết tinh, là hắn đột phá lao tù hi vọng.

Bạo Loạn đưa tay đập tới, nhưng là ở mang theo Hỗn Độn lực lượng bàn tay hạ xuống thời gian, Schiller lần nữa biến mất.

Do đặc thù cộng sinh thể trên người truyền đến tín hiệu, nhường Knull trở nên càng ngày càng nôn nóng, vật hắn muốn hiện tại ngay ở hắn ngay dưới mắt, chỉ cần phất tay một cái liền có thể tóm đến đến, có thể Bạo Loạn thử nghiệm mấy lần, bất luận là dùng hắn bản thể đi tập kích, hay là dùng xúc tu vung vẩy quét ngang, Schiller mãi mãi cũng là xuất hiện, biến mất, lại xuất hiện lần nữa, những công kích này đều không thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

Knull lạ kỳ phẫn nộ, hắn bị Hỗn Độn lấp kín đại não nhường hắn sẽ không đi suy nghĩ, hiện tại loại cục diện này, chính là hắn cho khói xám tăng thêm năng lực đặc thù tạo thành.

Knull chế tạo khói xám mục đích là vì vượt ngục, hắn sở dĩ sẽ chọn sương mù loại hình thức này, chính là vì nhường này con cộng sinh thể nắm giữ tuyệt hảo tốc độ, cùng không cách nào bị kẻ địch công kích được đặc chất.

Kết quả hiện tại, hắn mình cũng không cách nào công kích được này con cộng sinh thể.

Nếu như hiện tại, Knull bản thể giáng lâm, hắn còn có thể dùng Necrosword đi công kích, thanh kiếm này là hết thảy cộng sinh thể nhược điểm, có thể đối mặt bọn họ tạo thành hữu hiệu sát thương.

Nhưng hiện tại, Knull nhưng bị vây ở Klyntars nơi sâu xa, hắn lại như một cái dùng tay chuôi điều khiển trò chơi nhân vật người chơi, dù cho hắn trên thực tế thân thể là cách đấu quán quân, kiếm thuật đại sư, cũng ảnh hưởng chút nào không được trên màn hình hắn không bắt được một con nho nhỏ côn trùng.

Đang lúc này, cơ giới hàng thần Stark cũng bắt đầu động tác, trên địa cầu không vô số đoàn máy bay luân phiên ra trận, lóng lánh ma pháp hào quang cơ giới pháo đài quá tải vận chuyển, vượt quá bất luận người nào tưởng tượng lượng lớn cơ giới đại quân dường như vô cùng vô tận Trùng tộc, đem Bạo Loạn bọc lại.

Có lẽ là chịu đến Schiller kiến nghị ảnh hưởng, Sắt Thép ma thần Stark cũng không phải là một cái hoàn chỉnh cá thể, mà là do vô số đoàn máy bay tạo thành tụ hợp ý thức, điều này làm cho hắn nắm giữ siêu duy thị giác, vừa có thể chính xác đến mỗi một số không linh kiện, cũng có thể làm mẫu sào ý thức thống lĩnh cơ giới đại quân.

Đối với Knull điều khiển Hỗn Độn Bạo Loạn tới nói, cơ giới tựa hồ không được cái gì hiệu quả, ban đầu tình huống cũng xác thực là như vậy, trước hết tiếp cận Hỗn Độn đoàn máy bay, rất nhanh liền bị Hỗn Độn sức mạnh ăn mòn, linh kiện bắt đầu cấp tốc lão hóa cùng mục nát, nhưng vẻn vẹn là tiếp ở phía sau của bọn họ nhóm thứ hai đoàn máy bay, liền nắm giữ Hỗn Độn tính nhẫn nại.

Nhóm thứ ba đoàn máy bay nhóm nhằm vào xúc tu, tăng cao tốc độ của chính mình, có thể ở vung vẩy xúc tu trong lúc đó linh hoạt chui qua lại, vọt thẳng đến Bạo Loạn trên mặt phát sinh nổ tung, nhóm thứ tư đoàn máy bay kéo dài ra đóng băng đặc tính, mặc dù không cách nào đối với Hỗn Độn sức mạnh tạo thành ảnh hưởng, nhưng thông qua thành ngàn hơn trăm cơ giới đồng thời gợi ra đóng băng nổ tung, Bạo Loạn thực thể hầu như nửa bước khó đi.

Mà mấy lần tính thăm dò công kích qua đi, chân chính cơ giới cuồng triều đến, Bạo Loạn đối mặt toàn phương vị không góc chết tiến công, hình thái khác nhau cơ giới như một tấm Thâm Uyên miệng lớn, đem Bạo Loạn kể cả hắn hắc ám năng lượng toàn bộ bao bọc lại.

Các Ma thần động thủ sau khi, Knull phát hiện, chính mình điều khiển Bạo Loạn sức mạnh càng ngày càng yếu, mà Sắt Thép ma thần Stark nhưng càng ngày càng mạnh.

Nhưng Knull muốn tìm cái kia đồ vật liền gần trong gang tấc, hắn bắt đầu càng ngày càng nhanh nóng, lo lắng cùng buồn bực tâm tình thiêu đốt hắn Hỗn Độn sinh vật bản tính, hắn bắt đầu liều lĩnh hướng về Địa cầu chuyển vận sức mạnh.

Chờ đến Knull lửa giận tiến một bước bốc lên, Schiller lần nữa khôi phục thành hình người, rút đi đến hơi xa một chút địa phương.

Sau đó, hắn mở ra tán gẫu hệ thống, không chút do dự hướng phía dưới kéo, tìm tới Knull ảnh chân dung, mở ra tán gẫu giao diện, xác nhận liên tiếp lên sau khi, cách xa ở chòm tiên nữ Klyntars Knull, nghe được cái kia thanh âm quen thuộc:

"Xin chào, ở sao? Nạp tháp lỗ."

(tấu chương xong).