Chương 211: Nôn. . . (trung)

Chương 211: Nôn. . . (trung)

Đột nhiên, Hỗn Độn lại hắc ám năng lượng như là điên rồi như thế, gợi ra một cái to lớn nổ tung, thôn Greenwich phố kinh doanh mặt đất bị nổ xuống ba, bốn mét, đột nhiên không kịp chuẩn bị các anh hùng trực tiếp bị nổ bay ra ngoài.

Vô số Hỗn Độn năng lượng dường như mạnh mẽ bão táp, bắt đầu bao phủ tất cả, Steve nói: "Đây là làm sao ? Hắn điên rồi sao? !"

Knull xác thực là điên rồi.

Bởi vì hắn rốt cục phản ứng lại, chính là cái kia đã từng cùng hắn quay về chửi đổng người, cướp đi hắn thoát vây hi vọng.

Càng làm hắn phẫn nộ đến phát rồ là, cái này giặc cướp không chỉ ở trước mặt hắn lúc ẩn lúc hiện, xông khắp trái phải, lại vẫn lại chạy tới mắng hắn! ! !

Còn mắng cực kỳ khó nghe! !

Phát điên! !

Knull là điên thật, hắn bắt đầu liều lĩnh chuyển vận Hỗn Độn cùng hắc ám sức mạnh, muốn giết chết này con đáng chết côn trùng.

Trước giới thiệu qua, Knull là sinh ra vào bản nguyên vũ trụ Hỗn Độn sinh vật, hắn cùng cái khác Ma thần có một cái trên căn bản khác nhau, đó chính là hắn cũng không phải là "Tín ngưỡng thần" .

Knull không hề dựa vào tín đồ tín ngưỡng đến tăng lên chính mình sức mạnh, còn lại Ma thần, như là Memphisto, Cyttorak hoặc là Dormammu, cũng có thể thông qua những người khác tín ngưỡng tăng cường chính mình sức mạnh.

Thế nhưng Knull lực lượng hoàn toàn đến từ vũ trụ bản nguyên, vì lẽ đó cho dù tín đồ của hắn, cũng chính là cộng sinh thể, toàn bộ phản bội hắn, hắn cũng như cũ chỉ là bị nhốt lại, mà sẽ không suy yếu.

Đơn giản tới nói chính là, hắn tất cả sức mạnh tất cả đều là trên trời rơi xuống, hắn không cần nỗ lực là có thể nắm giữ tất cả những thứ này.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn sẽ không giống cái khác Ma thần như vậy keo kiệt chính mình sức mạnh, vũ trụ bản thân Hỗn Độn sức mạnh là vô tận, chỉ cần vũ trụ bên trong còn có Hỗn Độn tồn tại, Knull liền không cần lo lắng dùng hết sức mạnh.

Vì lẽ đó hắn căn bản không để ý lãng phí bao nhiêu sức mạnh, cho dù hắn phát hiện hắn hướng về Địa cầu truyền sức mạnh quá trình bên trong hao tổn kinh người, hắn cũng không cần thiết chút nào, bởi vì những sức mạnh này không cần hắn khổ cực tu luyện, lấy tới là có thể tùy tiện dùng.

Có thể đem Knull lý giải vì là một cái máy bơm, hắn không sinh sản nước, chỉ là nước vận chuyển công, bởi vậy hắn đang lãng phí nước thời điểm lông không đau lòng, bởi vì những này nước vừa không cần hắn đến sáng tạo, cũng không cần hắn để tâm giữ gìn.

Vì lẽ đó, ở Knull bị làm tức giận sau, hắn mã lực toàn mở, bắt đầu điên cuồng điều đi vũ trụ bên trong Hỗn Độn sức mạnh, sau đó đem chúng nó hướng về Địa cầu đưa.

Mãnh liệt Hỗn Độn sức mạnh liền dường như hồng thủy, thông qua đường ống nhằm phía Địa cầu.

Thời gian trở lại mấy phút trước, Tiên cung bên trong mở hội các Ma thần đã đi trước một bước, đi đường ống lên đào lỗ đi, còn lại chỉ có Odin cùng Loki, cùng với Ancient One cùng Strange.

Này hai đội người trong lúc đó là có chút kỳ quái, Ancient One đối với Strange đó là cực kỳ thoả mãn, nàng cũng sớm đã dự định tốt, chờ đến sự kiện lần này kết thúc, nàng liền đem Sorcerer Supreme vị trí truyền cho Strange, như vậy nàng là có thể tự do dạo chơi vũ trụ, đây là Ancient One cho tới nay giấc mơ.

Dựa vào sự kiện lần này, Ancient One chắc chắn cho Địa cầu lưu lại lượng lớn tài phú, lại thêm vào Strange thông minh tài trí, Ancient One không có bất kỳ nỗi lo về sau, chỉ đợi về hưu ngày vừa đến, liền công thành lui thân.

Nhìn chung chính mình này một đời, Ancient One vẫn là hết sức thoả mãn, lại sướng nghĩ một hồi tương lai về hưu sinh hoạt, Ancient One liền càng vui vẻ, bởi vậy tâm tính của hắn bây giờ thập phần tốt đẹp, xem Strange đặc biệt hợp mắt.

Thế nhưng trái lại Odin, vị này chúng thần chi phụ nhưng là thảm nhiều, đầu tiên là đại nhi tử không hăng hái, gặp phải họa đến sau khi, còn cự không hối cải, ném tới Địa cầu không còn động tĩnh.

Sau đó lại là Chư Thần Hoàng Hôn tiên đoán, sức mạnh càng ngày càng suy yếu Thế Giới Thụ, bất ngờ nhiều lần ra cửu đại quốc gia, Odin lại như cầm muôi vớt đầu bếp, biết rõ những này lỗ thủng chắn có điều đến, cũng đến nhắm mắt đi chắn.

Ma thần dựa theo trình tự vào chỗ sau khi, Odin cùng Ancient One đương nhiên cũng có thể ở cái này đường ống lên tìm một chỗ tốt khoan, dùng để giữ lại sức mạnh.

Ancient One đối với Strange lại thoả mãn có điều, vì lẽ đó hắn nghĩ biện pháp cho Strange cũng đánh một cái lỗ, nhường hắn cũng có thể thu được một ít về sức mạnh tăng lên, Odin thấy thế, cũng cho Loki mở cái lỗ.

Loki cảm thấy, hắn ngày hôm nay trong vòng một ngày thụ sủng nhược kinh số lần so với quá khứ hơn một nghìn năm đều nhiều hơn.

Theo lý mà nói, liền ngay cả Loki sức mạnh cấp độ đều không đủ để giữ lại Knull sức mạnh, chớ nói chi là mới vừa học ma pháp không mấy ngày Strange, thế nhưng có đại lão mở hack, hai người bọn họ theo ở phía sau chuồn là được, chí ít ở mấy phút trước, tình huống còn đều rất vững vàng.

Các Ma thần tham lam hấp thu Knull chuyển vận lại đây sức mạnh, Ancient One cùng Odin cũng không cam lòng yếu thế, liền ngay cả Strange cùng Loki cũng có thể theo uống ngụm canh.

Có thể tất cả, ngay ở ngăn ngắn trong nháy mắt bên trong, phát sinh kịch liệt biến hóa, Ancient One trước tiên trầm giọng hô: "Stephen! Thu tay lại!"

Strange còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, Ancient One vung tay lên, đình chỉ trước mặt ma pháp trận vận chuyển, ngay ở ma pháp trận đình chỉ trong nháy mắt, Ancient One trước mặt bùng nổ ra mãnh liệt Hỗn Độn năng lượng, Ancient One thân hình lập loè lùi về sau, vững vàng rơi xuống đất.

Nhưng Odin bên kia tình huống liền không tốt lắm, vị này chúng thần chi phụ ỷ vào Asgard thân thể chất cường tráng, một lưỡi búa bổ ra một cái lỗ to lớn, cho Loki mở cái kia lỗ cũng không nhỏ, hắc ám sức mạnh mãnh liệt mà đến thời điểm, hai cha con đều bị xông tới ngã nhào một cái.

Còn tốt Odin phản ứng nhanh, vung tay lên, toàn bộ Tiên cung đóng kín lên, hết thảy kẽ nứt đều bị khép lại.

"Xảy ra chuyện gì? Hắn làm sao đột nhiên bạo phát ?"

Ancient One lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình cũng không biết, nhưng sau đó nàng phân tích một hồi nói: "Ta ở sức mạnh kia bên trong cảm nhận được cảm xúc phẫn nộ, Knull tựa hồ bị làm tức giận."

"Bị làm tức giận? Ai có thể chọc giận hắn?"

Ancient One lại lần nữa lắc lắc đầu, nhưng hắn đột nhiên sững sờ, tự nhủ: "Này sóng sức mạnh bạo phát có chút đột nhiên, cho dù là ngươi cùng ta đều kém chút bị thương, cái kia một số thực lực không đủ Ma thần. . ."

Ancient One cùng Odin liếc mắt nhìn nhau, đều xem hiểu ý nghĩ của đối phương.

Ở bọn họ kế hoạch ban đầu bên trong, bọn họ là ở hệ thống cung cấp nước uống quản lên khoan trộm nước, hệ thống cung cấp nước uống quản tuy rằng thủy áp cũng không nhỏ, khoan sau khi, nước phun ra ngoài cũng có lực xung kích, nhưng dù sao thực lực bọn hắn mạnh mẽ, ứng phó những này lực xung kích là không có vấn đề gì.

Nhưng hiện tại, tình huống phát sinh ra biến hóa, quá trình này từ hệ thống cung cấp nước uống quản trộm nước biến thành trực diện ba hạp thoát lũ, Knull bởi vì phẫn nộ mà liều lĩnh chuyển vận sức mạnh, dẫn đến cái này đường ống bên trong áp lực cực cao, như vậy từ những kia đánh ra lỗ thủng bên trong phun trào sức mạnh, cũng có chứa không gì sánh kịp to lớn lực xung kích.

Cyttorak là vững như núi Thái Sơn, điểm ấy lực xung kích đối với hắn đỏ sẫm chiều không gian đến bảo hoàn toàn không phải sự tình, Dormammu cảm giác có chút cộm răng, nhưng hắn từ trước đến giờ không chọn, tàm tạm cũng có thể ăn, Memphisto vừa bắt đầu kinh ngạc một hồi, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh xong, đồng dạng ai đến cũng không cự tuyệt.

Cái khác đa số khá là mạnh mẽ Ma thần đều là như vậy, tuy rằng xông lại sức mạnh bắt đầu trở nên càng ngày càng Hỗn Độn cùng điên cuồng, nhưng đối với bọn họ tới nói chỉ là có chút cộm răng, coi như trong thời gian ngắn tiêu hóa không được, cũng có thể trước tiên chứa đựng đến chính mình chiều không gian bên trong, ngày sau từ từ chia giải.

Thế nhưng những kia thực lực không đủ Ma thần nhưng là không phải như vậy.

Rất nhiều người đều biết, thủy đao là một loại lực phá hoại rất mạnh công cụ, lấy cao áp phun ra ngoài nước có rất lớn lực phá hoại, loại suy đến Hỗn Độn sức mạnh giữ lại lên, cũng là như thế.

Các Ma thần tham lam tính cách nhường bọn họ ở khoan thời điểm không hề chú ý cùng an toàn gì thủ tục, đều là tận mình có khả năng hướng về lớn đào.

Làm sức mạnh cuồng bạo lấy áp lực cực lớn phun ra thời điểm, không ít tiểu Ma thần hoàn toàn không phản ứng lại, cũng không có bất kỳ phe phòng ngự pháp, trực tiếp bị loại này sức mạnh cuồng bạo nuốt hết, tại chỗ tạ thế.

Lúc này, kinh nghiệm phong phú Ancient One cùng Odin, ngay lập tức đoán được trên sân thế cuộc.

Bạo trang bị? Vậy còn chờ gì! Nhặt thi thể a!

Ancient One cái này hài lòng a, đường ống hạ du bị hướng chết một mảnh, này không chỉ vừa chết chết một đám, hơn nữa cũng không cần nàng tự mình động thủ giết, rơi xuống còn không riêng là những này tiểu các Ma thần chính mình sức mạnh, trước bị bọn họ hấp thu đến thể nội Hỗn Độn sức mạnh cũng đều lưu lại, toàn tiện nghi Ancient One.

So với tuổi rất tốt, chay mặn không kỵ chiều không gian Ma thần, những này bị tiêu hóa qua sức mạnh hiển nhiên càng thích hợp nhân loại thân thể Ancient One.

Điên cuồng Knull chuyển vận sức mạnh đều là bản nguyên vũ trụ Hỗn Độn sức mạnh, rất nhiều Ma thần cấp độ sống căn bản không đạt tới trình độ này, đợt tấn công thứ nhất hạ xuống, trừ chết, còn có không ít bị thương nặng, Ancient One cùng Odin qua đi một đao một cái toàn bù đắp.

Đầu tư người? Thật không quen!

Bất luận cái nào Vũ Trụ ma thần toàn bộ sức mạnh đều là đại bổ, dĩ vãng như thế nào đi nữa sung túc thời điểm, cũng là một lần đến một hai cái, nhưng lần này, Vũ Trụ ma thần nằm một chỗ, rất nhanh, Ancient One liền ăn no rồi.

Nhưng không quan hệ, Ancient One làm cái này sống cũng coi như là xe nhẹ chạy đường quen, bản thân nàng tích góp năng lượng đạt đến hạn mức tối đa, liền bắt đầu đem còn lại sức mạnh kín đáo đưa cho Strange, thật giống như bắt về một con to lớn con mồi diều hâu, chính mình sau khi ăn xong, đem thịt đút cho nhãi con.

Lúc này, lưu ở Tiên cung Loki, liền nhìn Strange trên người một lúc tia chớp một lúc bốc lửa, các loại tinh túy ma lực cùng năng lượng bị truyền vào đến trong cơ thể hắn, ngăn ngắn mấy phút bên trong, Strange kém chút bạch nhật phi thăng.

Trong thời gian ngắn, trên người hắn phun trào năng lượng thậm chí so với nắm giữ thần chức Loki còn mạnh hơn.

Loki ước ao đến hai mắt đỏ lên, chưa kịp hắn hư tình giả ý chúc mừng Strange, một bó kim quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Loki xông tới ngã nhào một cái?

"Phụ vương. . ." Loki mới vừa muốn nói gì, lại là một vệt kim quang, thuần túy năng lượng bị rót tiến vào Loki thể nội, Loki vui mừng hô to: "Chúng thần chi phụ! Ngài. . ."

Chưa kịp hắn gọi ra, lại là một vệt kim quang, tiếp theo, Loki cùng Strange lại như thi đấu như thế, vô số tinh khiết lại năng lượng mạnh mẽ "Xoạt xoạt" rót đến bên trong cơ thể của bọn họ.

Ancient One cùng Odin hai con diều hâu ở mặt trước cướp, Strange cùng Loki hai con chim non ở phía sau ăn thịt.

Vốn là, Odin hạn mức tối đa muốn so với nhân loại thân thể Ancient One cao rất nhiều, nhưng chết đi hoặc là gần chết Ma thần thực sự là quá nhiều, bên trong cơ thể của bọn họ tiêu hóa hoặc chưa tiêu hóa xong Hỗn Độn sức mạnh cũng quá nhiều, không lâu lắm, Odin cũng ăn no rồi.

Ancient One ở bên kia cho Strange uy cơm, Odin vừa nhìn, Ancient One đối với học sinh của chính mình đều hào phóng như vậy, Loki tốt xấu cũng là con trai của chính mình, không cho cũng không còn gì để nói, liền hắn cũng bắt đầu cho Loki mãnh huyễn.

Vừa bắt đầu, Loki quả thực mừng rỡ như điên, một mặt là bởi vì những này sức mạnh to lớn có thể rất lớn tăng cao hắn thực lực, mặt khác cũng là bởi vì Odin loại này coi trọng thái độ, là hắn chưa từng có trải nghiệm qua.

Nhưng rất nhanh, Strange cùng Loki liền không cười nổi.

Mọi người đều biết, nhân loại là có cực hạn, Ancient One cho Strange mãnh nhét sức mạnh, có thể Strange cũng là phàm nhân thân thể, không nhiều một hồi, cũng đã ăn no rồi, quanh người hắn sức mạnh phép thuật bắt đầu bắt đầu không nghe khống chế, không có chủ nhân sức mạnh, từ từ lan tràn trong vũ trụ.

Strange hô to: "Dừng lại! Lão sư, ta. . ."

Kết quả, lại là một luồng cực kỳ tinh túy năng lượng trút xuống đến, Strange cảm giác mình bị chống đỡ thành bóng bay, khắp toàn thân đều bị sức mạnh lấp kín, không cách nào khống chế sức mạnh bắt đầu ở trong cơ thể hắn tán loạn, Strange nửa quỳ: "Nôn. . ."

Loki ở bên cạnh cười trên sự đau khổ của người khác, Strange mới tiếp nhận như thế điểm sức mạnh liền phun, quả nhiên, nhân loại thể chất cùng mạnh mẽ Thần tộc là không có cách nào so với.

Có thể rất nhanh, hắn liền phát hiện mình cao hứng quá sớm.

Ancient One cho Strange truyền công, là trải qua đầy đủ suy tính, truyền cho Strange sức mạnh cũng đều là trải qua Ancient One xử lý, coi như lượng nhiều điểm, nhưng không cần Strange chính mình tiến hành tiêu hóa.

Thế nhưng Odin cho Loki nhưng là không có như thế tinh tế, Aesir thần tộc phong cách từ trước đến giờ là thẳng thắn thoải mái, vừa bắt đầu, Odin một đạo sét đánh chết một cái Ma thần, chính mình nắm bảy phân, cho Gungnir hai phân, lại cho Loki một phân.

Những sức mạnh này không trải qua bất kỳ xử lý, có câu nói chính là lạc răng, Loki tiếp thu được sức mạnh sau khi, còn muốn chính mình tiêu hóa một hồi.

Odin không ăn no trước còn tốt, chờ đến Odin ăn no sau khi, rơi xuống Loki trên đầu liền biến thành bảy phân.

Nếu như nói Ancient One cho Strange là cháo gạo trắng, cái kia Odin cho Loki cơ bản chính là đá cuội xào trứng gà, Loki làm Thần tộc hạn mức tối đa lại cao, hệ tiêu hoá theo không kịp cũng là toi công, không lâu lắm, Loki cũng quỳ một chân trên đất: "Nôn. . ."

Này hai con gào khóc đòi ăn chim non bị chống được phun, thế nhưng Ancient One cùng Odin kiếm lời lữ trình còn chưa hoàn thành gần một nửa, mắt thấy còn có hơn nửa rơi xuống vật tán loạn trên mặt đất, này không chiếm không thì tương đương với ném sao?

Con đẻ ăn phun không quan hệ, không phải còn có cái khác thả nuôi sao? Ancient One móc ra điện thoại, bắt đầu từ Kamar-Taj rung người, mấy phút sau, núi Himalaya trên không từng đường màu sắc sặc sỡ ánh sáng hạ xuống.

Không lâu lắm, Kamar-Taj các pháp sư toàn nằm ở trên mặt đất, Wong dựa vào một cái cột, như uống rượu say như thế che cổ của chính mình: "Nôn. . ."

Odin bên này cũng không cam lòng yếu thế, Asgard chúng thần tất cả đều tụ tập đến Tiên cung xung quanh, rất nhanh, vô số kim quang liền từ Tiên cung phía trên giáng lâm.

Vừa bắt đầu, Asgard chúng thần còn cao giọng ca ngợi chung thần chi phụ hùng hồn, nhưng không lâu lắm, liền cũng bắt đầu kêu rên, Heimdall đỡ Tiên cung trụ đứng, hô to: "Các loại! ! Chúng thần chi phụ! ! Thực sự là. . ."

Nôn

Sự thực chứng minh, không riêng là người, thần cũng là có hạn mức tối đa.

Ngược lại không là loại sức mạnh này thật sự nhiều đến đem Asgard hết thảy mọi người cho ăn đến phun, nhưng cùng Loki vấn đề như thế, loại sức mạnh này đối với Thần tộc tới nói cũng là cần tiêu hóa, đợt thứ nhất sức mạnh còn không tiêu hóa xong, làn sóng thứ hai lại tới nữa rồi, mười mấy sóng hạ xuống, Thần tộc cũng không chịu nổi a.

Nhìn vũ trụ bên trong còn còn lại một nửa rơi xuống vật, lại quay đầu nhìn những kia bị chống được ngưỡng xác bọn nhãi, Ancient One cùng Odin liếc mắt nhìn nhau.

Lãng phí đáng thẹn, đĩa CD quang vinh, tìm cái nhà kho, mở cất đi.

(tấu chương xong).