Chương 212: Nôn. . . (Hạ)

Chương 212: Nôn. . . (Hạ)

Đưa mắt từ Tiên cung dời, trở lại Địa cầu, hóa thành một đoàn khói xám Schiller trốn ở Stark mẫu sào sau lưng, dùng hắn tán gẫu hệ thống đối với Knull tiến hành cực kỳ tàn ác thân thể công kích.

Khói xám giải khóa hắn gien kho sau khi, Schiller là có thể từ cộng sinh thể gien trong kho tìm tới càng nhiều lời mắng người, liền hắn liền vừa hướng khói xám cường điệu mắng người là không đúng, một bên đem những câu nói này còn nguyên ném cho Knull.

Kết quả tình huống bây giờ liền biến thành, Knull bị tức liều mạng hướng về Địa cầu chuyển vận sức mạnh, muốn điều khiển Bạo Loạn bóp chết Schiller, nhưng Schiller cùng Bạo Loạn trong lúc đó còn che một cái càng đánh càng mạnh Sắt Thép ma thần Stark.

Bởi Sắt Thép ma thần Stark là một cái ý thức tụ hợp thể, hắn cũng không có chân chính về mặt ý nghĩa bản thể, mặc kệ là Bạo Loạn, Bạo Loạn thể nội Drake, vẫn là cách xa ở tiên nữ chòm sao Knull, đều chưa từng thấy loại hình thức này sinh mệnh, bọn họ căn bản không tìm được Stark bản thể.

Có thể Stark dùng ma pháp cụ tượng đi ra vô tận đoàn máy bay, mặc kệ giết chết ít nhiều đều sẽ tái sinh, mà theo cơ giới pháo đài không ngừng cải tạo, vô số đời con thay đổi tiến hóa, cơ giới đại quân bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh, liền Knull cũng chỉ có thể đưa vào càng nhiều sức mạnh đến đối kháng hắn.

Vậy thì hình thành một cái "Tốt tuần hoàn" Schiller trốn ở Stark sau lưng, dùng tán gẫu hệ thống thân thể công kích Knull, Knull bị hắn khí phát điên, phóng sức mạnh phá tan loạn, có thể Bạo Loạn muốn lượt đánh ghì, nhất định phải trước tiên cần phải đánh Sắt Thép ma thần Stark, có thể Stark càng đánh càng mạnh, Knull liền không thể không phóng càng nhiều sức mạnh.

Nếu như dựa theo ban đầu sức mạnh truyền cường độ, trải qua mấy đại ma thần ngăn nước, xác thực đến không được Địa cầu bao nhiêu, có thể xuất hiện tình huống như thế sau khi, thành công truyền đến Địa cầu sức mạnh càng ngày càng nhiều.

Hỗn Độn cùng hắc ám từ từ giáng lâm cái này nho nhỏ tinh cầu, theo Knull càng ngày càng điên cuồng sức mạnh chuyển vận, cửu đại quốc gia bình chướng bắt đầu từ từ lay động, ở tình huống như vậy, cho dù còn có gần một nửa chiến lợi phẩm không có chuyển xong, Odin cũng không thể không về Asgard tọa trấn, mà Ancient One cũng đến về Địa cầu chống đỡ những này Hỗn Độn sức mạnh tập kích.

Knull đột nhiên phát rồ, vượt qua hai người bọn họ dự liệu, Asgard cùng Địa cầu đều có chút không ứng phó kịp.

Trên địa cầu, hắc ám cùng Hỗn Độn càng dày đặc, trực diện bản nguyên vũ trụ Hỗn Độn sức mạnh Địa cầu, bắt đầu nằm ở bị Hỗn Độn tập kích nguy hiểm ở trong.

Steve nhìn lan tràn đến dưới chân hắn màu đen bóng dáng, hắn sắc mặt nghiêm túc nói: "Hắn ăn mòn phạm vi sắp vượt qua thôn Greenwich, nếu như rời đi phạm vi này, có thể sẽ lan đến gần khu dân cư. . ."

Hắn lấy điện thoại ra đánh cho Nick, Nick nhưng nói cho hắn: "Toàn bộ thôn Greenwich, cùng xung quanh khu dân cư hết thảy cư dân, cũng đã bị sơ tán rồi."

"Ngươi đã sớm chuẩn bị? Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nick không nói gì, hắn trực tiếp cúp điện thoại, sau đó nhìn về phía hắc ám tràn ngập ở giữa chiến trường.

Đột nhiên, ở hắc ám cùng Hỗn Độn thâm trầm nhất trung ương, một tia màu xám sương mù bay lên, ở thoáng qua trong lúc đó, liền khuếch tán thành một mảnh màu xám sương mù dày, đem Bạo Loạn toàn bộ bao phủ đi vào.

Lúc này, chính đang sức mạnh đường ống phụ cận hấp thụ sức mạnh các Ma thần, đột nhiên phát hiện, Knull sức mạnh đình trệ trong nháy mắt, thật giống như sức mạnh đường ống bị ngăn chặn như thế.

Mà sức mạnh đường ống cũng xác thực bị ngăn chặn, làm sức mạnh chuyển vận khẩu Bạo Loạn, bị khói xám hoàn toàn bao trùm ở.

Khói xám đặc tính nhường nó có thể làm được cái khác cộng sinh thể rất khó làm đến sự tình, ở thời cơ thích hợp thời điểm, hắn có thể rất dễ dàng bao phủ cùng phong tỏa một con khác cộng sinh thể.

Lúc này, khói xám từ từ co rút lại thân hình, đem Bạo Loạn chăm chú bao vây lấy, hắn biến thành một cái nút lọ, ngăn chặn Knull sức mạnh giáng lâm lối ra.

Thế nhưng đừng quên, tức điên Knull chính đang điên cuồng chuyển vận sức mạnh, làm lối ra bị ngăn chặn trong nháy mắt, Knull căn bản chưa kịp dừng lại.

Chuyển vận mang ở lấy tốc độ cực cao hướng về bên này thổi khí, nhưng xếp khí khẩu lại bị ép buộc ngăn chặn, liền, hoàn toàn không ngoài dự đoán là ——

Sức mạnh đường ống, nó nổ.

Đầu tiên là nho nhỏ một điểm sáng sáng lên, tiếp theo, vũ trụ bên trong vô số mảnh vỡ bay ra, ngưng tụ đến cực điểm Hỗn Độn lực lượng khoảnh khắc giống như dựng lên nổ tung vầng sáng, dường như một vòng màu đen thái dương, sóng trùng kích lay động qua toàn bộ vũ trụ.

Cứ việc khói xám chỉ ngăn chặn ngăn ngắn trong nháy mắt, đồng thời chắn cũng không phải như vậy kín, còn nuốt lấy rất lớn một phần đến từ Knull sức mạnh, nhưng bởi Knull bên kia chuyển vận lượng thực sự là quá lớn, không có trải qua gia cố sức mạnh đường nối, không phụ sự mong đợi của mọi người tại chỗ nổ tung.

Hơn nữa, sức mạnh đường nối nổ không quan trọng lắm, ngồi xổm ở cái này đường nối bên cạnh, nhưng còn có nhiều như vậy Ma thần đây.

Thi đấu Terra khắc như cũ vững như núi Thái Sơn, này đối với hắn mà nói liền theo một cái hắt xì lực công kích gần như, Dormammu hơi kinh hãi, về phía sau co rụt lại, bình yên vô sự, Memphisto bởi quá tham lam, lẩn đi chậm một điểm, hơi chút chật vật, còn lại đại ma thần bị nổ ngã nhào một cái, vội vàng hướng về chính mình chiều không gian trốn một chút, không có cái gì đại sự.

Nhưng trừ có hạn này mấy cái đại ma thần ở ngoài, cái khác Ma thần nhưng là gặp xui xẻo.

Như vậy cũng tốt so với, đồng dạng đều là gió, dùng quạt thổi ra gió không chỉ không có thương tổn, còn có thể cho ngươi cảm giác thập phần mát mẻ, đám này ma là đang dùng quạt thổi gió đây, bỗng nhiên trong lúc đó, từ quạt bên trong trào ra gió biến thành 12 cấp cuồng bạo cơn lốc, liền người mang địa bàn trực tiếp xé thành mảnh vỡ, tình cảnh một lần phi thường khốc liệt.

Knull Hỗn Độn sức mạnh có thể bị hấp thu, không có nghĩa là loại sức mạnh này lúc nổ không có lực sát thương, vừa vặn ngược lại, làm bản nguyên vũ trụ sức mạnh, nổ tung mang đến kịch liệt xung kích giết chết tuyệt đại đa số chính nằm nhoài đường ống lên cơm khô Ma thần, thậm chí có một cái xui xẻo đại ma thần đều bị nổ gãy chân, ảo não chạy.

Lúc này, chính vị ở Tiên cung Strange tiếp đến Schiller điện thoại, hắn nói: "Thông báo chúng ta thân ái đầu tư mọi người, lễ ra mắt đến."

Các loại nổ tung dư âm tản đi, Ancient One đứng ở vũ trụ bên trong, vô số Ma thần bị nổ chết thi thể chất đầy toàn bộ vũ trụ, thậm chí so với trước hắn cùng Odin kiếm lời còn nhiều hơn ra mấy chục hơn trăm lần, mấy cái đại ma thần xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Dormammu nuốt nước miếng âm thanh so với sấm sét đều vang, Memphisto cảm thán nói: "Ancient One, nhân loại các ngươi lại gọi chúng ta Ma thần? Này hoàn toàn là phỉ báng, nên bị kêu là Vũ Trụ ma thần là các ngươi, xem xem các ngươi làm chuyện tốt, chặc chặc, quá thảm. . ."

Ancient One quay đầu nhìn về phía vị này đứng đầu địa ngục, Memphisto chuyển đề tài: "Vì lẽ đó, lúc nào ăn cơm?"

Odin tới rồi thời điểm, thuận tiện đem Loki cùng Strange cũng ôm lại đây, hắn đem hai người kia hướng về một đống Ma thần trung gian ném đi, Strange nuốt một hồi ngụm nước, đưa tay ra, gian nan há mồm nói: "Các loại!"

Nói, hắn lấy điện thoại di động ra, có chút không thuần thục thì thầm: "Hội viên cao cấp lễ ra mắt! Gia nhập đồ đằng công trình hội viên cao cấp, không chỉ có thể thu được này Ma thần di thể ba mươi ngày không giới hạn lượng sướng ăn thẻ, còn có hai mươi tám hạng hội viên phúc lợi, chỉ cần thêm vào gấp ba đầu tư. . ."

Trên địa cầu, khói xám ợ một tiếng no nê nói: "Tuy rằng có chút đau, nhưng quá no. . . Không, phải nói có chút quá chịu đựng, nôn. . ."

Lúc này, Eddie xuất hiện ở Schiller sau lưng, khàn khàn tiếng nói từ cổ họng của hắn bên trong phát sinh: "Ta cái kia một phần đây?"

"Đừng nóng vội." Schiller có chút gian nan đối với Venom nói: "Ngươi xác định ngươi muốn một phần tư?"

"Đương nhiên, ngươi sẽ không phải muốn quỵt nợ đi?"

"Khụ. . . Ta chỉ là nghĩ nhắc nhở ngươi. . ."

"Nhanh lên một chút! ! Ta rất đói! ! !"

Schiller chỉ có thể lấy tay mang khoát lên Eddie trên bả vai, ba giây sau khi, Venom: "Nôn. . ."

". . . Làm sao nhiều như vậy? ! !"

Schiller có chút khó chịu sờ sờ yết hầu, hắn cũng không nghĩ tới, Knull trong nháy mắt có thể phóng nhiều như vậy sức mạnh.

Hắn kế hoạch ban đầu chính là nhường khói xám ngăn chặn cái kia sức mạnh đường ống trong nháy mắt, theo suy đoán của hắn, Knull bị giam lâu như vậy, hắn dùng sức mạnh kia đường ống, hẳn là sẽ không trước tiên tiến vào đi nơi nào, sức chịu đựng cũng không thể quá lớn, chỉ cần có trong nháy mắt bế tắc, đường ống liền có thể có thể nổ tung.

Sau đó những kia nằm nhoài trên đường ống dồn sức hút (gặm) Ma thần liền sẽ bị nổ chết hơn một nửa, sau đó chính là thích nghe ngóng bức khắc. . . Tặng lễ phân đoạn.

Ở cái kia ngăn ngắn trong nháy mắt, khói xám cũng làm hết sức hấp thu Knull sức mạnh, thậm chí là hấp thu có chút quá nhiều, phân ra một phần tư cho Venom sau khi, hai con cộng sinh thể liền đồng thời bị chống đỡ phun.

"Ngươi đến cùng làm cái gì? Nhường Knull tức giận như vậy?"

"Không có gì. . ." Schiller ho khan một tiếng nói: "Ta chính là mắng hắn một câu. . ."

"Ngươi mắng cái gì?" Venom nghi ngờ hỏi.

"Nạp tháp lỗ."

Hai phút sau, ngực lò phản ứng từ từ tắt Stark từ trời cao bên trong rớt xuống, bị Peter tiếp được sau khi, hắn nói: "Ta biết đồ chơi này sẽ không điện, nhưng không nghĩ tới nó không điện nhanh như vậy. . ."

Nói, hắn nhe răng trợn mắt cho mình đổi nguyên bản lò phản ứng, sau đó hơi nghi hoặc một chút lắc đầu, nói: "Ta mới vừa là xuất hiện ảo giác sao?"

"Ta làm sao nhìn thấy một đoàn bùn nhão ở đuổi theo một đoàn sương mù chạy "

Cuối tháng gấp đôi vé tháng hoạt động, bỏ phiếu có chút tệ nắm nha, đọc sách bạn vòng hoạt động, mọi người đừng quên! Cảm tạ!

(tấu chương xong).