Chương 213: Ngày mùa thu sự tình bận bịu (Thượng)

Chương 213: Ngày mùa thu sự tình bận bịu (Thượng)

New York mùa thu đến, thuộc về ngày mùa hè sóng nhiệt tản đi sau khi, bầu trời bắt đầu trở nên càng lam, gió cũng càng mát mẻ, nhưng toà này phồn hoa quốc tế đại đô thị bên trong, rất ít người có tâm tình dừng lại cảm thụ khí trời biến hóa.

Rộn rộn ràng ràng ngựa xe như nước so với thần phong càng gấp, càng nhanh hơn, cà phê đá lùi thị sau đó, bị âu phục giày da tinh anh viên chức cầm ở trong tay cà phê nóng, bạn theo bọn họ vội vã bước chân, cùng mùa thu như thế, rút đi nhiệt độ.

Mà toà này bận rộn trong thành phố bận rộn nhất, muốn thuộc nổi danh Wall Street.

Con đường này từ Manhattan nam bộ kéo dài tới Broadway, đã từng nắm giữ New York chứng khoán sở giao dịch cùng mỗi cái ngân hàng tổng bộ, ở thế kỷ trước cực kỳ huy hoàng.

Nhưng phát triển tới hôm nay, con đường này ý nghĩa tượng trưng đã lớn hơn ý nghĩa thực tế, nó càng như là quốc gia này một cái tài chính phù hiệu, trải qua thời đại biến thiên sau, hiện tại đã không có bất kỳ một ngân hàng đem tổng bộ thiết lập ở đây, đại đa số đều chuyển đi phát triển tiền cảnh càng tốt hơn bên trong nội thành.

Con đường này có thể sẽ sử ra du lịch người ngoại địa thất vọng, bởi vì nó toàn dài rất ngắn, đường phố cũng phi thường chật hẹp, làm mọi người từ bên trong xuyên quá khứ thời điểm, cảm giác hai bên nhà cao tầng đều như muốn đổ tới.

Duy nhất có thể tán gẫu lấy an ủi, chính là tựa ở tường ngoài có chút loang lổ kiến trúc lên, ảo tưởng thế kỷ trước xe cũ kỹ đứng ở ven đường, thần phong xuyên qua đường phố, thổi tay lạnh bên trong cà phê cảnh tượng.

Wall Street cuối cùng nơi khúc quanh, nương theo một tiếng pháo mừng vang lên, lẵng hoa lên tranh chữ dưới ánh mặt trời có vẻ kim quang rạng rỡ, qua đường những người đi đường nhưng phảng phất không cảm giác chút nào, thật giống như tất cả những thứ này náo nhiệt cùng thế giới chân thật trong lúc đó cách một tầng bình chướng.

"Thật hân hạnh gặp ngươi, Schiller tiến sĩ." Loki đứng ở trước cửa lớn cầu thang phía dưới, cười cùng Schiller nắm tay.

Hắn mặc một bộ thường thấy nhất áo sơ mi trắng, ngực treo một cái màu xanh sẫm cà vạt, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống còn có thể nhìn thấy bé nhỏ in hoa, từ trên cổ tay đồng hồ đến bàn chân giày da, đều là cổ phiếu quản lí yêu nhất bảng hiệu.

Nếu như không nói ra tên của hắn, hầu như không ai sẽ ý thức được hắn kỳ thực cũng không phải một cái Wall Street viên chức, thậm chí đều không phải một người địa cầu.

Schiller buông ra Loki tay sau khi nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, ngăn ngắn hơn một tháng, ngươi cũng đã hoàn toàn thích ứng nơi này."

"Cảm tạ gần nhất thị trường chứng khoán kinh tế đình trệ, trong một tháng này, ta không có một ngày thời gian nghỉ ngơi, liền ngay cả cà phê đều phải ba thanh bên trong uống xong." Loki cười nói.

Schiller lắc lắc đầu, nhìn Loki, cảm thấy thập phần cảm khái.

Ở chắc là một tháng trước, chúng thần chi phụ Odin tuyên bố chính mình muốn ngủ say đêm trước, hắn đem mình tiểu nhi tử Loki ném cho Ancient One.

Nguyên nhân là Loki ăn rất nhiều năng lượng, cần tiêu hóa, tiêu hóa thời điểm cần người nhìn chằm chằm, Odin muốn chuẩn bị ngủ không để ý tới hắn, liền liền đem hắn ném cho Ancient One gởi nuôi.

Mà Ancient One căn cứ một cái cừu cũng là đuổi, hai con cừu cũng là thả nguyên tắc, tiếp nhận rồi Odin thỉnh cầu.

Sau đó Ancient One phát hiện, nàng thực sự không phải cái có thể mang hài tử vật liệu, trong vũ trụ còn có đầy trời đại lậu chờ nàng đi nhặt, không chiếm chính là thiệt thòi, liền nàng liền đem Loki ném cho Strange, nhường hai người bọn họ chính mình ở Kamar-Taj tu luyện.

Phi thường thần kỳ là, Loki cùng Strange đúng là rất có thể tán gẫu đến cùng đi, gia thế của bọn họ bối cảnh khá giống, Loki vẫn cảm thấy Odin bất công Thor, mà Strange phụ thân cũng vẫn bất công hắn đệ đệ, hai người tính cách bên trong cũng có không ít điểm giống nhau, đơn giản tới nói chính là đạo đức điểm mấu chốt khá là tương tự.

Bởi vậy, ở Kamar-Taj ở sau một khoảng thời gian, hai người ở chung coi như không tệ, mà một con sói cùng một con bái ở chung không sai, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì liền có thể tưởng tượng được.

Hai người ở Kamar-Taj mở cái khay, đánh cược Địa ngục lãnh chúa trong lúc đó chiến tranh thắng bại, Loki lấy ra trước tích lũy giao thiệp, khắp thế giới kéo người lưới đánh cược.

Tin tức truyền tới Saka tinh, nóng lòng đánh bạc Grandmaster nguyên bản không coi là chuyện to tát, tự xưng là Đổ Thánh hắn có thể xem thường ở tham dự loại này thành hương kết hợp bộ cấp bậc đánh cuợc.

Loki vừa nghe hắn không tham gia, nhất thời liền không cao hứng, ngươi Grandmaster mỗi ngày gọi điện thoại tìm phục vụ khách hàng, hiện tại khay khẩu mở ngươi lại một chút mặt mũi cũng không cho, vậy thì quá mức đi? Hắn vén tay áo lên liền chạy Saka tinh đi.

Cái gọi là người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không, Loki lừa dối bản lĩnh không phải là nắp, trong nguyên tác Thanos đều bị hắn dao động qua, hắn ở Saka tinh du lịch hai ngày, Grandmaster liền bị dao động què rồi, rơi xuống không nhỏ tiền đặt cược.

Sau khi, Strange tìm tới đứng đầu địa ngục Memphisto, hai người liên hợp tiến hành một đợt vật lý giả thi đấu, Grandmaster kém chút bồi rơi đáy quần.

Nguyện đánh cược xưa nay không chịu thua Grandmaster vốn định quỵt nợ, Strange kéo lên Dormammu sứ đồ Mordo đi Saka tinh gõ cửa, Grandmaster ước lượng một hồi mình và Dormammu chênh lệch, khẽ cắn răng vẫn là trả tiền.

Sổ sách sau khi thu trở về, Dormammu cùng Memphisto một người hai phần mười, còn lại sáu phần mười rơi xuống trong tay hai người.

Strange cùng Loki vừa nhìn, này đến nhiều tiền nhanh, liền hai người liền đi lên bọn họ điện tín lừa dối con đường.

Lừa bịp, bàng môn tà đạo, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, đắc thủ mấy lần sau khi, hai người vẫn đúng là làm đến không ít năng lượng.

Tuy rằng hai người bọn họ đạo đức hạn cuối thấp, có thể cấp độ thực lực cũng không cao a, hai người bắt được năng lượng sau khi nóng lòng xử lý. Kết quả bởi vì xử lý thủ pháp không làm, gây nên năng lượng nổ tung, trực tiếp đem Kamar-Taj cái kia miếu cho nổ cái lỗ thủng, lồng phòng hộ đều bị nổ sót một cái động.

Luyện tập trở về phát hiện mình nhà nhà sụp Ancient One, trực tiếp đem hai người ném ra ngoài, Loki vốn là nghĩ về Asgard, thế nhưng canh gác Bifrost Heimdall bế quan tiêu hóa đi, Loki tạm thời không thể quay về, chỉ có thể lại lần nữa như nhờ vả Địa cầu Strange.

Liền Strange liền mang theo Loki xin vào chạy Schiller.

Schiller không có chút nào nghĩ quản này cấu kết với nhau làm việc xấu vũ trụ tên lừa đảo tổ hai người, thế nhưng Strange lén lút cho Schiller nhét vào hai phần mười tiền lì xì, Schiller mở một con mắt nhắm một con mắt nhường Loki lưu ở viện dưỡng lão công tác.

Bởi vì Schiller viện dưỡng lão cũng ở vào Manhattan nam bộ, nơi này khoảng cách Wall Street rất gần, rất nhanh, Loki liền phát hiện, so với làm cái bác sĩ, hắn có càng cảm thấy hứng thú công tác.

Cho tới nay, Loki đi lừa gạt đều dựa vào là thiên phú của hắn, cũng không có cái gì hệ thống lý luận tri thức, ở cùng Strange cấu kết với nhau làm việc xấu sau khi, hai người tìm tòi ra một ít quy luật, nhưng như cũ không được hệ thống.

Mỗi ngày từ viện dưỡng lão tan tầm liền sẽ đi ngang qua New York chứng khoán sở giao dịch cùng các (mỗi cái) ngân hàng lớn Loki, đột nhiên phát hiện, nguyên lai đi lừa gạt chuyện như vậy, cũng là có thể trở thành một cái ngành nghề.

Hắn chợt phát hiện, chính mình cách cục, vẫn là nhỏ.

Loki cái này người có một cái ưu điểm, làm hắn một lòng muốn đi làm thành chuyện gì thời điểm, sẽ không là có thể học, kiêu ngạo là có thể thả xuống, nguyên tắc là có thể linh hoạt đa dạng, điểm mấu chốt là có thể để điều chỉnh, nói tóm lại chính là, mặt, là có thể không muốn.

Hắn tìm tới Strange, hai người lại lần nữa tiến hành một phen không thể nói nói âm mưu sau khi, Loki quang vinh trở thành một tên chứng khoán cò môi giới, đi tới chính mình Địa cầu ngộ đạo lữ trình.

Loki đi tới Địa cầu sau khi rất bận, Strange cũng không nhàn rỗi, cùng Bạo Loạn đánh xong một chiếc sau khi, Sanctum Sanctorum liên quan thôn Greenwich phố kinh doanh đều bị đánh thành một vùng phế tích, tuy rằng bởi vì S.H.I.E.L.D. Sớm tổ chức sơ tán, không có nhân viên thương vong, thế nhưng kiến trúc khẳng định là toàn phá huỷ.

Nick trong cuộc chiến tranh này có hay không giải quyết hắn mùa thu vấn đề kinh phí không biết được, nhưng hắn rất hùng hồn biểu thị, có thể vì là Sanctum Sanctorum một lần nữa tìm một tràng kiến trúc.

Ở Strange nguyên bản tưởng tượng ở trong, tương lai, trụ sở của hắn nên rời xa người ở, tốt nhất cùng Kamar-Taj như thế, ở một cái nào đó nhân loại bình thường rất khó đến thăm rừng sâu núi thẳm bên trong.

Nhưng căn cứ tình huống trước mắt đến xem, Sanctum Sanctorum cách Wall Street xa mười mét, đều có thể xưng tụng minh châu bị long đong, cách một con đường, đều thuộc về lừa dối giới cốt nhục tách rời.

Liền, Sanctum Sanctorum liền thành Wall Street từ xưa tới nay không thể phân cách một phần, địa chỉ mới tuyển ở Wall Street góc đường, cùng sử dụng ma pháp che lấp lên.

Thôn Greenwich bắt đầu oanh oanh liệt liệt trùng kiến, dọn nhà Sanctum Sanctorum cũng ở ngăn ngắn trong vòng một tháng liền xử lý tốt phần lớn vấn đề, chuẩn bị trọng mới khai trương.

Cắt băng nghi thức ngày này, đến rất nhiều hình thù kỳ quái người, tỷ như một cái nào đó ăn mặc jacket đặc kỹ mũ xe máy, Strange đi lên cùng Johnny nắm tay thời điểm, trên dưới đánh giá hắn một chút, có chút kinh ngạc nói: "Ta vẫn thật không nghĩ tới, có bắp thịt cùng da dẻ sau khi, ngươi vẫn là rất soái."

Johnny nhìn qua không có chút nào nghĩ đến, hắn khắp toàn thân toả ra qua loa khí chất, hiển nhiên, vị này Ghost Rider lại là bị ép tăng ca tham gia xã giao.

Strange mới vừa đem hắn đưa vào đi, liền phát hiện sư huynh của chính mình Mordo cùng Juggernaut cũng tới, hắn đang bề bộn bắt chuyện, liền nhìn thấy trước cửa Schiller đi xuống xe, hắn vội vàng nhường bên cạnh Loki đi đón người.

Điều này cũng làm cho xuất hiện Wall Street góc (sừng) Loki cùng Schiller trò chuyện với nhau đựng vui thích tình cảnh.

Đi vào Sanctum Sanctorum Steve, xuyên một thân rất tinh thần âu phục, nhưng hắn cảm thấy rất nghi hoặc, trên dưới đánh giá tòa kiến trúc này nói: "Nơi này làm sao xem đi theo ta niên đại đó chứng khoán sở giao dịch giống như đúc? Không phải nói nơi này là Sorcerer Supreme New York cứ điểm sao? Này cùng pháp sư có quan hệ gì sao?"

Một cái phụ trách tiếp khách nghiệp vụ viên mặt tươi cười chào đón, hắn nhìn một chút Steve trong tay thiệp mời, nhiệt tình nói: "Rogers tiên sinh, đúng không? Hoan nghênh quang lâm, Strange tiên sinh hiện tại đang bận, nếu như ngài không ngại, trước tiên đi ra sau chờ đợi một hồi, cắt băng nghi thức lập tức bắt đầu. . ."

Steve nín một bụng vấn đề, không biết nên từ đâu hỏi, nhưng vẫn là theo dẫn dắt nhân viên đi vào.

Mới vừa bước lên cầu thang Peter chỉ nhìn thấy Steve bóng lưng, hắn nghĩ đuổi theo kịp đi, lại bị đi tới Strange ngăn cản, Strange đánh giá Peter một chút nói: "Ngươi không mang bạn gái của ngươi lại đây sao?"

"Gwen? Ta làm sao có khả năng dẫn nàng lại đây?"

"Ta muốn làm sao cho nàng giải thích ta biết Stark, Captain America, còn có một đám đại nhân vật? Muốn biết, ngày hôm qua nàng còn lo lắng ta có thể hay không ăn không nổi cơm đây. . ."

Peter cùng Strange đồng thời hướng phía sau đi, Strange hỏi hắn, : "Ngươi liền dự định vẫn như thế giấu bạn gái của ngươi?"

Peter khổ não nắm tóc nói: "Ta cũng không muốn làm như vậy, nhưng ta thật sự không tìm được tốt mở miệng thời cơ."

"Này nghe tới thực sự là quá hoang đường, ta muốn nói cho nàng, ta chính là Spider Man, trừ trường học cùng nhà ở ngoài, nhất thường đi địa phương là Stark cao ốc cao cấp phòng thí nghiệm, mỗi sáng sớm cùng Captain America cùng nhau sáng sớm chạy bộ, ngày hôm nay còn tới tham gia Địa cầu Sorcerer Supreme Sanctum Sanctorum cắt băng điển lễ, vào cửa đụng tới người thứ nhất là ngoại tinh vương tử. . ."

Strange vỗ vỗ Peter vai nói: "Ngươi nếu như thật như vậy nói, chẳng bao lâu nữa, chúng ta liền sẽ ở tinh thần viện dưỡng lão nhìn thấy ngươi."

Peter cũng sau khi đi vào, chính là khoan thai đến muộn Stark, hắn đánh giá Sanctum Sanctorum kết cấu bên trong, có vẻ phi thường thất vọng, hắn đối với Strange nói: "Ngươi đem Sanctum Sanctorum làm như thế kỷ trước thập kỷ 90 chứng khoán sở giao dịch như thế, đến tột cùng là ngươi thưởng thức đặc biệt. . . Vẫn là ngươi thưởng thức đặc biệt?"

"Thực dụng làm chủ." Strange bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không nghĩ như vậy, thế nhưng, nếu như không chọn dùng chứng khoán sở giao dịch kết cấu, nhiều như vậy nối mạch điện nghiệp vụ viên muốn chờ ở nơi nào? Ma pháp nồi nấu quặng trên đầu sao?"

Strange liếc mắt một cái Stark ngực, tuy rằng cách y phục không nhìn thấy cái gì, nhưng hắn vẫn hỏi: "Ngươi đã giải quyết ngươi ngực cái kia phiền phức? ."

"Không sai." Stark ngữ khí rất nhẹ nhàng.

"Bởi vì ta chợt phát hiện, ta xoắn xuýt những chuyện kia hoàn toàn không có ý nghĩa, vì lẽ đó sáng sớm hôm nay, ta liền đem mới Arc Reactor đổi."

Stark tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ngươi cũng không biết ta nhìn thấy gì, ta phát hiện, từ trước ta thực sự là quá ngu."

Lúc này, Loki cùng Schiller cũng từ trước cửa đi tới, Schiller từ miệng túi của hắn bên cạnh móc ra một cây bút, ấn xuống một cái nút bấm, bên trong truyền đến Stark âm thanh: "Ta phát hiện, từ trước ta thực sự là quá ngu. . ."

Schiller lại ấn xuống một cái nút bấm, bên trong lại lần nữa truyền đến âm thanh: "Ta phát hiện, từ trước ta thực sự là quá ngu. . ."

"Cùm cụp, ta phát hiện, từ trước ta thực sự là quá ngu. . ."

Strange nhanh chóng ngăn cản duỗi ra quyền Stark, nói: "Bình tĩnh đi, ngươi hiện tại cũng không có ma pháp lò phản ứng!"

Schiller đem cái kia chi bút ghi âm chuyển động, hài lòng nói: "Trăm năm khó gặp thu hoạch ngoài ý muốn a, xem ra cơ hội đều là để cho người có chuẩn bị."

Không đợi Stark mắng hắn, Schiller liền nói tiếp: "Ngươi yên tâm, ta sẽ đem nó lưu đến ngươi hôn lễ thời điểm phát hình."

"Nói thật." Strange nói sang chuyện khác, hỏi Stark: "Ngươi đến cùng nhìn thấy gì?"

Stark mím môi, chỉ là vùi đầu đi về phía trước, Schiller ở phía sau đối với Strange nói: "Ma pháp lò phản ứng tuy rằng không điện, nhưng trọng yếu xưa nay đều không phải cái kia lò phản ứng."

"Ngươi nói đúng." Stark một bên đi về phía trước, một bên quay đầu lại duỗi ra một ngón tay, nói: "Những kia không có ý nghĩa sự tình đều không trọng yếu, cái gì Howard, Arc Reactor. . . Ai quan tâm!"

"Stark đi về phía trước, các bằng hữu!"

Nói xong, hắn liền bước nhanh về phía trước, bỏ qua rồi phía sau hai người.

Schiller thấp giọng hỏi Strange: "Vũ trụ thế cuộc làm sao?"

"Không ra chúng ta dự liệu."

Knull mang món ăn chuyện này, mang đến ảnh hưởng nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Sở dĩ nói chuyện này không lớn, nguyên nhân chủ yếu là, vũ trụ bên trong Ma thần định nghĩa rất rộng rãi, nhưng có mấy cái cơ bản nguyên tắc.

Thứ nhất, những này sinh vật mạnh mẽ cũng không phải do văn minh diễn biến mà đến, bọn họ cùng chủng tộc loài người, Aesir thần tộc, Ải nhân tộc hoặc là cộng sinh thể loại này chủng tộc hoàn toàn khác nhau, bọn họ lấy cá thể hình thức ở vũ trụ bên trong sinh tồn, bản thân không tồn tại xã hội và văn minh.

Thứ hai chính là, bọn họ đại đa số sinh ra từ vũ trụ sức mạnh, bọn họ sinh ra cũng không phải thông qua tiến hóa rất dài, mà là vũ trụ bên trong một số sức mạnh thức tỉnh rồi chính mình ý thức.

Thứ ba là, trên lý thuyết tới nói, bọn họ tuổi thọ là vô hạn, chỉ cần không bị đánh chết, liền có thể vẫn sống đến chết.

Bất luận là Memphisto, Cyttorak vẫn là Dormammu, đều phù hợp những này nguyên tắc, bởi vậy bọn họ cũng là Ma thần một thành viên.

Nhưng phù hợp những này nguyên tắc Ma thần, không phải mỗi một cái đều có thể như kể trên ba vị như thế mạnh mẽ, bọn họ ở trong tuyệt đại đa số, ở vũ trụ bên trong quy mô cũng không lớn, những này các Ma thần tạo thành, toàn thể vẫn cứ hiện ra Kim Tự Tháp hình, có thể đạt đến chiều không gian Ma thần cường độ chỉ là một phần nhỏ.

Bởi rất nhiều Ma thần không đủ mạnh, đối với vũ trụ bên trong tai hoạ không có cái gì chống lại sức mạnh, mà vũ trụ bên trong lại thường thường có các loại thiên tai, tỷ như một cái nào đó chiều không gian đột nhiên sụp xuống, một cái nào đó vũ trụ đột nhiên nổ tung, xuất hiện loại này bất ngờ sau khi, rất nhiều Ma thần cũng là một lần chết chết một mảnh, xung quanh Ma thần cũng đều hội tụ tới chia cắt thi thể của bọn họ.

Vì lẽ đó, lần này Knull sức mạnh đường nối nổ tung sự cố, ở vũ trụ bên trong cũng không hiếm thấy, chỉ có điều dĩ vãng đều là thiên tai, mà lần này là nhân họa.

Mặc dù là nhân họa, nhưng biết chân tướng cũng không có nhiều người, tạo thành phá hoại phạm vi không phải rất lớn, tuy rằng tai vạ tới cá trong chậu tương đối nhiều, nhưng cũng còn ở hợp lý phạm vi bên trong.

Vì lẽ đó, chuyện này ở đa nguyên vũ trụ cấp đừng cũng không sản sinh cái gì quá lớn sóng lớn.

Duy nhất có thể được xưng là có ảnh hưởng là, Ancient One thông qua Eye Of Agamotto liên hệ vĩnh hằng, thương lượng về hưu công việc thời điểm, vĩnh hằng có chút không tìm được manh mối hỏi nàng: "Gần nhất bản nguyên vũ trụ Hỗn Độn lực lượng tổn thất phi thường lợi hại, ngươi có đầu mối gì sao?"

(tấu chương xong).