Chương 214: Ngày mùa thu sự tình bận bịu (trung)

Chương 214: Ngày mùa thu sự tình bận bịu (trung)

Nhưng muốn nói tới sự tình ảnh hưởng lớn, cũng là sự thực.

Đa nguyên vũ trụ cấp cái khác đại lão Cyttorak cũng không phải lưu ý ngần ấy nho nhỏ năng lượng, Dormammu tuy rằng lâu không gặp mở rộng cái bụng ăn một bữa, nhưng càng nhiều là trong lòng thỏa mãn, Mephisto lợi dụng những năng lượng này giải quyết một ít Địa ngục chiều không gian phiền phức, nhưng cũng không có ảnh hưởng hắn căn cơ, trận này sự cố đối với đơn thể vũ trụ đỉnh phong cùng đa nguyên vũ trụ cấp cái khác đại lão tới nói, ảnh hưởng không tính quá lớn.

Nhưng đối với tầng thứ này bên dưới các Ma thần, có thể chính là trời đất xoay vần thay đổi.

Đầu tiên, bởi bị nổ chết rất nhiều người, địa bàn một lần nữa phân phối liền loạn thành hỗn loạn, có Ma thần hàng xóm bị nổ chết, đang nghĩ chiếm đoạt địa bàn của hắn đây, kết quả một bên khác hàng xóm cũng là nghĩ như thế, may mắn tiếp tục sống sót các Ma thần tăng trưởng không ít sức mạnh, một lời không hợp liền phải thật lớn ra tay.

Vì tranh đoạt chiến lợi phẩm cùng còn lại địa bàn, các Ma thần bắt đầu điên cuồng cái kia cuốn, ai tiêu hóa nhanh, ai thì càng cường, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn cướp được càng nhiều địa bàn.

Đấu võ sau khi, lực thích ứng càng mạnh hơn, tiêu hóa càng nhanh hơn Ma thần còn sống, chiếm đoạt càng nhiều địa bàn, được càng to lớn hơn sức mạnh, vốn vũ trụ bên trong Ma thần số lượng lớn hạ, nhưng chất lượng nhưng cấp tốc dâng lên.

Vũ trụ bên trong Ma thần sản nghiệp tiến hành cực đoan thống hợp, sản nghiệp gây dựng lại ngã bức năng lực thăng cấp, hệ thống sức mạnh hình thành vòng kín, sức mạnh phân phối chế độ sản xuất mới ngành nghề bắt tay, tiến tới rất lớn thể hiện rồi Sanctum Sanctorum bưng đến mang, đập bóng phục vụ ngành nghề ưu thế. . .

Tiếng người nói chính là, gần nhất phát sinh nhiễu loạn quá nhiều, các Ma thần một bên tu luyện, một bên đánh nhau, một bên chia cắt địa bàn, bận bịu là gót chân đánh sau gáy, vào lúc này, Sanctum Sanctorum thuận tiện chỗ liền thể hiện ra.

Ai là ai không đàm luận khép, ai là ai nghĩ một lần nữa đàm phán, ai là ai đánh nhau xong sau khi cần người điều đình, nhà ai sủng vật không xem trọng, nhà ai vũ khí đập ra giới. . .

Một đống Ma thần ngồi xổm ở điện thoại bên cạnh, chờ Sanctum Sanctorum mở cửa, cho bọn họ giải quyết những phiền toái này.

Sanctum Sanctorum cắt băng nghi thức cùng ngày, New York ánh nắng tươi sáng, Sanctum Sanctorum cửa trên bậc thang, Peter dọn xong camera sau khi, tất cả mọi người đứng thành một hàng, ngay ở camera sắp chụp ảnh thời điểm, kiến trúc bên trong truyền đến hỗn loạn tiếng vang, rít gào liên tiếp.

Đứng ở ở chính giữa Loki cùng Strange quay đầu lại xem, những người còn lại cũng đều đi theo xoay người.

"Vèo" một tiếng, một đài di động cọ Strange trán bay qua, tiếp theo, mười mấy bộ di động từ trong cửa chính bay ra ngoài.

Peter thân hình linh hoạt, một cái khom lưng, tránh thoát một bộ hướng về hắn kéo tới di động, tiếp theo quay người lại, tránh thoát từ nghiêng về một bên tập kích di động, Stark phản ứng chậm một chút, trực tiếp bị một bộ di động đập trên bờ vai, lảo đảo một hồi.

Steve chủ động xuất kích, một phát bắt được một cái bay qua di động, tất cả mọi người tiếp cận đến, kết quả cái kia bộ di động đột nhiên dựng lên lửa cháy hừng hực, Steve buông lỏng tay, tất cả mọi người theo tản ra, cái kia bộ di động tung bay ở giữa không trung, bên trong truyền đến Memphisto hô to:

"Strange! Mở cửa!"

"Răng rắc" một tiếng, một tấm quái lạ lại ly kỳ bức ảnh liền như thế xuất hiện ở camera ở trong.

Giống như phục liên nhưng trà trộn vào đi rất nhiều kỳ quái đồ vật một đám người, đứng ở màn ảnh trước, ngẩng đầu nhìn một bộ bốc lửa di động, Peter khom người còn không lên, Stark thân thể về phía trước nghiêng, như là liền muốn ngã, Steve hướng về bầu trời đưa tay, Strange che trán, Loki ngẩng đầu nhìn trời. . .

Ảnh chụp bên trong sắc mặt bình thường, nơi biến không kinh sợ đến mức, trừ Schiller, chính là bị ép xã giao làm công người Ghost Rider.

Ảnh chụp từ camera bên trong bay ra, bị New York mát mẻ gió nhẹ thổi vào Sanctum Sanctorum trong cửa sổ, lâng lâng rơi vào Strange trên bàn, hắn dùng ngón tay cầm lấy tấm hình kia, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Lúc này, Loki cầm điện thoại đi tới, hắn nói: "Ta muốn dọn nhà, bên trong nội thành cái kia nhà trọ thực sự không ra sao, ta ở phía nam tìm cái phòng mới."

"Chúc mừng thăng chức, lúc nào mời khách?"

"Tuần sau, ta này chu có việc."

"Có việc? Có chuyện gì? Ngươi cái kia khách hàng lớn không phải nửa tháng sau mới tới sao?"

"Cùng công tác không quan hệ, là ta việc tư."

Manhattan nam bộ một khu nhà nhà trọ bên trong, bao lớn bao nhỏ nhấc theo hành lý Thor, nhìn thấy mở cửa là Loki, hắn giật mình cằm đều sắp rơi mất, hắn nói: "Loki làm sao sẽ là ngươi? ! Ngươi chính là cái kia chủ nhà ?"

Nói, hắn từ trong túi móc ra một tấm đơn quảng cáo, hắn nói: "Thấy quỷ. . . Ta nói làm sao nơi này tiền thuê như thế thấp. . ."

Loki tựa ở trên khung cửa, một cái tay duỗi đến đỉnh đầu, một cái tay khác xuyên eo, hắn đối với Thor nói: "Ngươi liền không phát hiện cái gì khác biến hóa sao?"

Thor ngẩng đầu, quan sát một hồi Loki, sau đó hắn đột nhiên sửng sốt, hắn dùng không thể tin tưởng âm thanh hô to: "Ngươi. . . Ngươi làm sao thành Hỏa Thần? ! !"

"Ngươi thần chức lên cấp ? Ngươi. . ."

Loki cười to vượt trên Thor âm thanh, hắn cười đau bụng, một bên cười vừa nói: "Ngươi thần chức là cái gì tới? Nha! Cái kia một chuỗi tên gọi quá dài, ta đều nhanh không nhớ được, ha ha ha ha. . ."

"Chuyện gì thế này? Làm sao có khả năng? ! ! Ngươi làm sao. . ."

Thor thế giới quan đều bị đánh nát.

Này còn muốn từ Asgard phi thường đặc biệt thần chức hệ thống nói tới.

Aesir thần tộc mặc dù bị xưng là thần, là bởi vì bọn họ thật có thể tòng thần chức bên trong thu được sức mạnh, loại này đặc biệt hệ thống, nếu như muốn khảo cứu, vậy thì quá xa xưa, nói tóm lại chính là, Aesir thần tộc mỗi một cái thành viên ở sau khi trưởng thành, cũng có thể thu được một cái thần chức.

Thế nhưng thần chức cũng là có phân chia cao thấp, làm một ví dụ, hiện nay Thần vương Odin thần chức chính là Lôi Thần, Lôi Thần là Asgard thần chức hệ thống bên trong cao nhất một cái thần vị, nếu như Thor kế thừa vương vị, như vậy hắn thần chức cũng sẽ là Lôi Thần.

Mà hiện tại chưa kế vị Thor thần chức, là "Khí hậu cùng bão táp chi thần" mà hắn đệ đệ Loki nhưng là "Lời nói dối cùng Lừa Gạt Chi Thần" .

Thần chức chủ yếu quy luật chính là ở, chức danh càng ngắn, miêu tả vượt trừu tượng, quản lý phạm vi vượt không cụ thể, cũng là càng mạnh.

Như khí hậu cùng bão táp chi thần, kỳ thực chính là Lôi Thần thần chức hệ thống dưới một cái phụ thuộc thần chức, mà lời nói dối cùng Lừa Gạt Chi Thần, nhưng là Hỏa Thần thần chức hệ thống dưới phụ thuộc thần.

Thần chức cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, thần chức thay đổi chủ yếu có hai trường hợp, một loại là Odin truyền ngôi cho Thor, một khi Odin đem chính mình toàn bộ sức mạnh để cho Thor, như vậy Thor tự nhiên cũng là kế thừa hắn thần chức.

Còn có một loại chính là như Loki loại này, đi theo hai cái đại lão phía sau kiếm lời một đợt béo, tiêu hóa xong sau, cứng thực lực tăng lên trên một nấc thang, tự nhiên cũng là thần chức lên cấp.

Đương nhiên, Loki sẽ như vậy dễ dàng lên cấp hắn thần chức, trừ bởi vì Hỏa Thần vị trí không treo nhiều năm, không có đối thủ cạnh tranh ở ngoài, Odin đối với hắn công trạng vẫn tính thoả mãn, bởi vậy giúp hắn một tay cũng là trọng yếu nguyên nhân.

Mà Loki cố ý tìm tới Thor, lừa hắn lại đây phòng cho thuê nguyên nhân chủ yếu chính là, hiện tại, Loki là Thor thượng cấp.

Asgard là một cái toàn dân đều binh dân tộc, bởi vậy bọn họ chính trị hệ thống cũng càng như là quân đội, thần chức cao chính là thống lĩnh, thần chức thấp chính là binh sĩ.

Mà cùng một cái thần chức cấp bậc bên trong, cũng bởi vì sở phương hướng không giống mà có phân chia cao thấp, như thế đến giảng, sở chức sức mạnh của tự nhiên thần chức muốn so với cái khác cao hơn nửa cách, cái này cũng là Asgard dân tộc thuộc tính quyết định.

Cho nên nói, nguyên bản Thor "Khí hậu cùng bão táp chi thần" là muốn so với Loki "Lời nói dối cùng lừa dối chi thần" cao hơn nửa cách, này kỳ thực cũng rất hợp lý, bởi vì Thor là trưởng tử, cũng là tương lai người thừa kế.

Asgard vương thất các đời đều là như vậy, vương vị người thừa kế thần chức có thể so với những người khác cao hơn nửa cách, mà ở người thừa kế kế thừa cao nhất thần chức sau khi, cái khác vương tử mới có thể lên cấp vì là chính thần.

Nói cách khác, nguyên bản con đường hẳn là, Thor trở thành Lôi Thần sau khi, Loki mới sẽ trở thành Hỏa Thần, mà Hỏa Thần thần chức như cũ so với Lôi Thần thấp nửa cách.

Nhưng tình huống bây giờ là, Thor bởi vì chọc giận Odin bị biếm hạ giới, cũng là bỏ qua trước Knull mang món ăn sự kiện, ngược lại, Loki bị Odin một trận mãnh huyễn, cứng thực lực đã đạt đến chính thần thần chức trình độ.

Mà Odin nhìn Strange cùng Ancient One cười vui vẻ, thầy trò thích hợp, lại nhớ tới chính mình nhà cái kia tên khốn kiếp, trong cơn tức giận, cũng mặc kệ Asgard truyền thống, trực tiếp nhường Loki bắt được Hỏa Thần thần chức.

Mà Loki bắt được Hỏa Thần thần chức sau khi chuyện thứ nhất, đương nhiên chính là đến kích thích Thor, Thor cũng xác thực sắp bị hắn kích thích điên rồi.

Thor là cái phi thường truyền thống Asgard thần linh, hắn phi thường thờ phụng Asgard thăng quan tiến tước, thần chức lên cấp cái kia một bộ, mà hắn sở dĩ sẽ xưng chính mình là "Asgard anh dũng nhất chiến sĩ" cũng là bởi vì trên người hắn thần chức là người cùng thế hệ bên trong cao nhất.

Hắn cho rằng trên người hắn thần chức là hắn dùng chiến công đổi lấy, hắn vẫn cảm thấy chính mình chiến công không thẹn với Asgard người thừa kế danh hiệu này, mà cùng lứa bên trong cũng không thể có người vượt qua hắn.

Nhưng hiện tại, một cái sự thật tàn khốc đặt tại trước mặt hắn, Loki, một cái cùng thế hệ bên trong chiến đấu thực lực yếu nhất, ở Asgard có thể được xưng là là yếu đuối mong manh pháp sư, trước tiên hắn một bước trở thành chính thần.

Cũng thành người cùng thế hệ bên trong cái thứ nhất chính thần.

Chính thần cùng phụ thuộc thần khác nhau đâu chỉ là khác nhau một trời một vực, Asgard chính trị hệ thống càng gần kề ở quân đội, cũng là mang ý nghĩa thượng cấp đối với hạ cấp có tuyệt đối lực chưởng khống, một khi chống đối thượng cấp, liền có thể bị Heimdall trục xuất.

Hiện tại, cái kia đánh trận thời điểm chỉ có thể đứng ở phía sau Loki, trở thành anh dũng xung phong ở trước Thor thượng cấp, Thor đối với này hoàn toàn không có cách nào tiếp thu.

Loki nhìn thấy, ngoài cửa Thor nghẹn đến sắc mặt đỏ chót, trên cổ nổi gân xanh, hắn dựa vào trên khung cửa, ngữ khí nhẹ nhàng đối với Thor nói: "Làm sao? Ngươi muốn đánh ta một trận sao? Giống như trước ta đùa ngươi sau khi như vậy sao?"

"Nhưng đáng tiếc, ngươi không làm được. . ." Loki nhìn Thor con mắt, ánh mắt của hắn trở nên hơi lạnh lẽo, hắn nói: "Hiện tại, ngươi không có thần lực, cũng không có vũ khí, càng quan trọng là, ngươi cũng không có cái quyền lợi này, ta không còn là ngươi bộ hạ. . ."

Thor cắn răng từ trong miệng phun ra vài chữ: "Chúng thần chi phụ bất công. . ."

Loki ánh mắt càng ngày càng lạnh, ý cười bắt đầu từ trên mặt của hắn biến mất, xung quanh thân thể của hắn lập loè một ít có Asgard văn tự tạo thành phù văn hoàn, đó là chính thần ký hiệu, hắn đối với Thor nói: "Ngươi đúng là thằng ngu, dù cho ngươi có thể hiểu được một điểm chúng thần chi phụ, cũng sẽ không có cơ hội nhường ta ở đây trào phúng ngươi."

Hắn nghiêng người sang đưa tay ra, làm ra một cái nhường Thor vào nhà thủ thế, sau đó nói:

"Muốn đến xem chỗ ta ở sao? Manhattan khu nhà giàu cao cấp nhà trọ, vậy còn ngươi? Một cái nào đó xóm nghèo túp lều bên trong?"

"Ngươi không riêng là cái thất bại thần, cũng là cái thất bại người."

"Đây chính là ngươi, Thor, ngươi tự cho là võ dũng, đều đến từ chúng thần chi phụ cho ngươi thể phách, ngươi tin phụng những kia vinh dự, cũng đều có điều là mọi người ở ca ngợi Thần vương Odin thời điểm, kèm tặng cho ngươi đồng tình cùng thương hại. . ."

"Ngươi vì đó tự hào tất cả mọi thứ, đều đến từ chúng thần chi phụ đối với ngươi yêu chuộng, mà một khi ngươi nhường hắn thất vọng, đã không còn loại này đặc quyền, ngươi liền chẳng là cái thá gì."

Loki con mắt ở lông mày cung bên dưới trong bóng tối có vẻ càng ngày càng nham hiểm, hắn nhìn Thor nói: "Thừa nhận đi, từ đầu tới đuôi, ngươi đều là cái người thất bại, ca ca."

Hắn tầng tầng cắn cuối cùng cái kia từ đơn, sau đó "Ầm" một tiếng đem cửa phòng đóng lại.

Loki xoay người lại, đi hai bước sau khi, đứng ở cửa chính bên cạnh, đối diện cửa sổ sát đất ánh mặt trời chiếu vào nhà bên trong, nhưng không có rơi xuống trên người hắn, Loki hầu kết trên dưới kịch liệt rung động, cả người hắn đều đang phát run.

Mấy chục giây sau khi, hắn thở ra một hơi, sau đó đem một cái tay chống đỡ ở trên vách tường, chậm rãi nắm thành quả đấm.

Cũng không biết là tại sao, hắn hiện tại rất muốn thấy Frigg, rất muốn nhìn thấy mẹ của hắn, rất muốn trở lại cái kia hắn cảm thấy cực kỳ khô khan vô vị trong phòng ngủ.

Bỗng nhiên, hắn nghe được sau lưng cửa phòng bị vang lên, "Thùng thùng" âm thanh vang vọng ở trong phòng, Loki không thể tin tưởng quay đầu lại, hắn nghe thấy ngoài cửa truyền đến  Thor nặng nề âm thanh: "Mở cửa! Ta muốn phòng cho thuê!"

(tấu chương xong).