Chương 215 ngày mùa thu sự tình bận bịu (Hạ)

Chương 215 ngày mùa thu sự tình bận bịu (Hạ)

Có câu nói tốt, người không viễn lự, tất có gần ưu, thần cũng như thế.

Thor sắp bị Loki nhục nhã tức điên, nếu như là trước đây hắn, dù cho biết rõ đánh không lại, cũng biết rõ đối với cấp trên của chính mình ra tay, có thể sẽ gặp đến Heimdall trục xuất, hắn cũng nhất định sẽ cùng Loki đánh một mất một còn.

Nhưng đi tới Địa cầu sau khi, Thor rõ ràng một chuyện: Sự thực khách quan là không lấy người tính năng động chủ quan mà thay đổi, phỏng vấn thất bại chính là thất bại, công ty không thu ngươi chính là không thu ngươi, không tìm được việc làm chính là không tìm được việc làm, Thor tức giận nữa, lại oán giận cũng vô dụng.

Khoảng thời gian này tới nay, Thor đã không biết vấp phải trắc trở bao nhiêu lần, nguyên bản, hắn nhà kho công nhân làm coi như không tệ, nhưng tiền lương thực sự là quá thấp, ở giao xong tiền thuê nhà sau đó, Thor liền ăn mặc đều là vấn đề.

Hắn bức thiết muốn tìm một phần tiền lương càng cao một chút công tác, có thể Hells Kitchen cái kia địa phương quỷ quái thực sự là không có cái gì công việc tốt, hắn chỉ có thể đi ra ngoài.

Cũng may, hắn ở nhà kho lúc làm việc theo một đám Texas đến xe tải tài xế ở chung cũng không tệ lắm, Thor từ bọn họ cái kia học chút lái xe cùng sửa xe bản lĩnh, liền đang đến gần mạn ha nam bộ một nhà xưởng sửa xe tìm tới công tác.

Nhưng là công việc này khoảng cách trụ sở của hắn quá xa, Thor không thể không một lần nữa tìm nhà, hắn hiện tại đối mặt vấn đề chính là, hắn có thể thuê nổi, khoảng cách đơn vị làm việc đủ gần nhà, chỉ có Loki cái này.

Coi như Loki là vì đem hắn lừa gạt lại đây cười nhạo hắn, Thor cũng chỉ có thể hướng về hiện thực cúi đầu, nếu như không thể đúng hạn đi làm nắm tiền lương, hắn liền muốn lại lần nữa ngủ ở lối đi bộ.

Cũng không biết Loki là nghĩ như thế nào, ngược lại cuối cùng, hắn vẫn là cho Thor mở cửa, cũng không biết hai người bọn họ quan hệ là xảy ra chuyện gì, ngược lại cuối cùng, Loki vẫn là đem nhà cho thuê Thor.

Loki vị trí này tràng cao cấp nhà trọ phụ cận còn có không ít nhà trọ, mà đối diện một tràng nhà trọ bên trong, S.H.I.E.L.D. Đặc công Hill cầm kính viễn vọng hướng về đối diện xem, cộng sinh thể Huyễn Ma ở trong cơ thể nàng oán giận đến: "Ta vẫn cảm thấy các ngươi nắm Bạo Loạn làm nghiên cứu cái kế hoạch này có chút quá mạo hiểm, dù cho đem hắn đưa về Klyntars cầu nhốt lại đây?"

"Ta không biết nhân loại các ngươi làm sao gan to như vậy, các ngươi liền không sợ Knull Hỗn Độn sức mạnh lại lần nữa giáng lâm sao?"

Hill nhún vai một cái, nói: "Ngươi đây chỉ có thể theo cục trưởng đi nói, đây là hắn kế hoạch, ta cũng không thay đổi được cái gì."

Còn có Huyễn Ma thập phần bất đắc dĩ nói: "Còn có, như ngươi vậy giám thị Asgard hai cái vương tử, thật sự sẽ không bị Thần vương Odin ghi hận sao? Hắn nhưng là cửu đại quốc gia chủ nhân. . ."

"Này ngược lại không là rất trọng yếu, nhưng ngươi đừng nói, hai vị này vương tử dài đến còn rất soái. . ." Hill một tay chống nạnh, một tay cầm kính viễn vọng hỏi Huyễn Ma: "Ngươi cảm thấy bọn họ hai ai khá là soái? Ta vẫn là càng yêu thích Loki một điểm, Thor loại kia hình nam khoản. . ."

Hill nhún vai một cái nói: "Khả năng có người sẽ thích, nhưng không phải ta món ăn."

"Ta. . ." Huyễn Ma có chút không biết làm sao trả lời, Hill còn tưởng rằng nàng là thẹn thùng, nàng nói: "Ta có thể cảm giác được, ngươi vẫn là đối với Thor càng cảm thấy hứng thú, mỗi lần nhắc tới Thor, ngươi thật giống như tâm tình đều có chút chập chờn, thế nào? Ta giới thiệu hai người các ngươi nhận thức?"

"Không cần!" Huyễn Ma hô to.

Tiếp theo, nàng lại thấp giọng nói lầm bầm: "Aesir thần tộc Lôi Thần một đạo lôi kém chút đem chúng ta đều đánh chết, biết hắn? Là chê chịu sét đánh không đủ đau sao?"

"Nguyên lai ngươi là đang sợ hãi hắn sao?"

"Ta không có!"

Bỗng nhiên, Hill để ống dòm xuống, dụi dụi con mắt, sau đó lại lần nữa dùng kính viễn vọng nhìn về phía đối diện cửa sổ, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta là hoa mắt sao? Đối diện trong phòng sao rất giống hỏa?"

Huyễn Ma đã bao trùm lên Hill thân thể, nàng nói: "Ngươi không hoa mắt, chính là hỏa."

Trong nháy mắt, Hill xuất hiện ở Loki cùng Thor nhà trọ ngoài cửa, nàng gõ cửa nói: "Xin chào, ở sao? Ta nhìn thấy các ngươi trong phòng hỏa!"

Trong phòng truyền đến một trận tiếng vang kịch liệt, sau một lát, Thor mở cửa phòng ra, trên mặt hắn bị xông đen một khối, hắn dùng sức bôi một hồi mặt, sau đó nói: "Chúng ta không có chuyện gì! Lập tức liền xử lý tốt!"

Nói, nhà bếp lại truyền tới "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Thor quay đầu lại nhìn một chút, sau đó dùng thân thể khôi ngô ngăn trở Hill tầm mắt, hắn nói: "Ngươi là hàng xóm sao? Cái kia. . . Chúng ta làm cơm xảy ra chút bất ngờ, thật sự, lập tức liền xử lý tốt, tin tưởng ta. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, cuồn cuộn khói đặc từ phòng bếp bên trong trào ra, Loki trực tiếp bị sặc đi ra, hắn ho khan hai tiếng, đối với đứng ở cửa kẻ lừa gạt nói: "Thật sự cháy, nhanh dập tắt lửa. . ."

Thor che mắt, cửa Hill chỉ tay cầu thang, "Cái kia có phòng cháy dụng cụ, mở ra là có thể dùng."

Chờ đến hỏa bị tiêu diệt sau khi, Hill tuy rằng rất tò mò phát sinh cái gì, nhưng nàng cũng không để ý gì tới do lưu lại, liền liền trở về chính mình cứ điểm, tiếp tục tiến hành viễn trình giám thị.

Kết quả còn chưa tới một giờ, đối diện gian phòng pha lê trực tiếp ở kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong bị đánh nát, cuồn cuộn khói đen từ trong phòng xông ra, Hill vội vàng xuống lầu.

Loki bước nhanh đi về phía trước, trên mặt của hắn cũng bị xông đen vài đạo, mặt sau Thor càng là không có cách nào xem, quả thực biến thành một cái tiểu hắc nhân.

Thor điên cuồng mà đối với Loki rống to: "Nhìn ngươi làm chuyện tốt! ! Ngươi quả thực là ta đã thấy nhất vô năng Hỏa Thần! ! ! Nếu như không phải ngươi muốn dùng hỏa diễm đi thiêu đốt khí bếp, cũng sẽ không nổ tung. . ."

Nương theo phòng cháy cháy tiếng còi cảnh sát, Loki cũng hết sức tức giận nói: "Ta làm sao biết chuyện gì thế này ? Khống hỏa là ta thần chức bên trong tự mang năng lực, ta làm sao biết ngọn lửa kia vì sao lại không bị khống chế cháy hỏng đường ống "

"Trước ngươi đã làm hỏng một lần!" Thor cường điệu nói: "Nhưng ngươi vẫn là nhất định phải làm như thế, đầu của ngươi là đánh kết sao? !"

Loki đều bị tức cười, hắn đời này đều không nghĩ tới chính mình sẽ bị Thor trào phúng không đầu óc, ngay ở hai người bọn họ tranh chấp không ngớt thời điểm, ăn mặc phòng cháy phục nhân viên chữa cháy đi tới nói: "Các ngươi chính là cháy nhà hai vị người bị hại, các ngươi là quan hệ gì?"

Hai người ai cũng không nói lời nào, cái kia nhân viên chữa cháy nhìn hai người bọn họ một chút. Lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, sau đó lấy ra cuốn tập đăng ký: "Không quan tâm các ngươi là quan hệ gì, hiện tại theo chúng ta về một chuyến đồn cảnh sát, trọng đại hoả hoạn sự cố cần lập hồ sơ. . ."

Nhìn hai cái vương tử muốn bị mang lên  xe cứu hỏa, Hill đi tới, sáng ngời giấy chứng nhận, nói: "S.H.I.E.L.D. Đặc công, phiền phức các ngươi phối hợp."

Sau hai mươi phút, S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, Natasha ngồi ở trước bàn đối mặt hai người, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Họ tên?"

"Thor · Odinson." Thor tức giận nói.

"Loki · Odinson."

"Ha, ngươi không họ Odinson! Chỉ có Thần vương trưởng tử mới có thể dùng Odinson danh hiệu!"

"Ngươi có thể ngậm miệng sao?" Loki sờ sờ mặt, đối với Thor tàn bạo nói: "Ta hiện tại là chính thần, ngươi không thể chống đối ta!"

Natasha gõ gõ bàn, nàng mặt không hề cảm xúc nói: "Các ngươi biết các ngươi ở hộ gia đình đông đúc cao cấp nhà trọ bên trong làm ra một hồi gas nổ tung, đã có thể bị định tính vì là người ngoài hành tinh tiến hành khủng bố hoạt động sao?"

Loki đưa tay ra ra hiệu Natasha bình tĩnh đừng nóng, hắn nói: "Ta có thể giải thích, sự tình là như vậy. . ."

Natasha một cái tay chống mặt, làm ra một bộ "Ta đều muốn nhìn một chút ngươi có thể biên ra cái gì" vẻ mặt, nghe Loki nói chuyện.

"Ta thu được Hỏa Thần thần chức, đương nhiên, ta biết nhân loại các ngươi không hiểu cái này thần chức hệ thống đến cùng là làm sao hoạt động, thế nhưng từ mặt chữ ý nghĩa đến giảng, Hỏa Thần, nên nắm giữ khống hỏa năng lực, đúng không?"

Sau khi nói xong, Loki cũng cảm giác mình câu nói này thực sự là quá ngốc, nhưng nhìn Natasha gật gật đầu, hắn vẫn là nói: "Nhân loại bếp gas nên cũng là dùng hỏa thiêu đốt, này không có vấn đề gì chứ?"

Natasha lại gật đầu một cái.

Thor cướp nói: "Nhưng ngươi khống hỏa năng lực như một đống cứt chó! Chúng ta chỉ là cần một điểm lửa nhỏ đến thiêu đốt bếp gas, ngươi lấy một cái so với cửa tủ lạnh còn lớn hỏa cầu. . ."

Loki hoàn toàn không để ý đến hắn, mà là nói tiếp: "Trên lý thuyết đến giảng, Hỏa Thần thần chức tự mang khống hỏa năng lực, hẳn là phi thường hoàn mỹ."

"Cho nên?" Natasha giương mắt nhìn hắn.

Loki há miệng, nhìn Natasha gương mặt xinh đẹp, hắn cảm thấy, ngay ở trước mặt một mỹ nữ trước mặt, chính mình sau đó kết luận quả thật có chút mất mặt.

"Thế nhưng lý luận cùng hiện thực hơi có khoảng cách. . ."

Natasha thở dài, nàng khép lại trước mặt hồ sơ nói: "S.H.I.E.L.D. Sở dĩ sẽ khoan dung Thor trên địa cầu lưu lại, cũng là bởi vì hắn không có bất kỳ vượt qua người thường sức mạnh, nhưng ngươi không giống."

"Ta mặc kệ ngươi đến cùng là, khống chế không tốt thần lực, vẫn là thi pháp xảy ra sai sót, nói chung, ngươi thiêu hủy nhân loại phòng ốc, kinh hãi xung quanh các gia đình, còn lãng phí cháy tài nguyên, nói chung, chúng ta đến đuổi ngươi phản. . ."

"Không! Các loại!" Loki đứng lên tới nói: "Ta tháng này có cái rất trọng yếu nghiệp vụ! Ta hôm qua mới đàm luận hạ xuống, chẳng mấy chốc sẽ đi gặp khách hàng, cái kia nhưng là Bankers Trust đơn lớn, ta không thể liền như thế. . ."

Đang lúc này, Nick Fury đẩy ra cửa phòng làm việc, hắn cả người bốc khói, trong tay còn cầm một thủy tinh cầu, ba người kia đều nhìn chằm chằm hắn, Nick ho khan một tiếng, từ trong miệng phun ra một cái khói đen, sau đó nói: "Những vấn đề khác đều để một bên, các ngươi Asgard gửi chuyển phát nhanh thời điểm, có thể hay không không muốn thô bạo như vậy?"

"Ây. . . Ngươi bị sét đánh sao?" Natasha hỏi.

"Không muốn học Coulson, luôn hỏi một ít rõ ràng vấn đề."

Thor cùng Loki liếc mắt nhìn nhau, Loki nói: "Đây là Asgard tốt đẹp phẩm chất, đơn giản, cấp tốc, một bước đúng chỗ, mặc dù là có chút thô bạo. . ."

Natasha đi tới Nick bên người, Nick đem cái kia quả cầu thủy tinh đưa cho nàng, sau đó nhìn Loki nói: "Nếu phụ thân ngươi đã thanh toán uỷ thác quản lý phí, vậy chúng ta có thể tạm thời không truy cứu ngươi gây ra những này nhiễu loạn, nhưng ngươi phải hướng về chúng ta bảo đảm, sẽ không lại có lần sau."

Loki giơ tay lên nói: "Ta sẽ không lại sử dụng Hỏa Thần năng lực."

Natasha có chút nghi hoặc mà hỏi: "Ngươi lại không phải chỉ có thể cái kia cái gì Hỏa Thần năng lực, hơn nữa, hỏa sau khi, ngươi sẽ không dùng các ngươi loại ma pháp kia dập tắt lửa sao?"

"Ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì." Loki quay đầu, nhìn về phía một bên, hắn cũng có chút nghi hoặc nói: "Ta làm ra hỏa cầu chính mình khống chế không được, hơn nữa ta còn có chút. . . Chính là, có chút. . ."

Thor nhìn đệ đệ mình vẻ mặt, nhếch môi nói: "Ngươi sẽ không phải. . . Sợ hỏa đi?"

(tấu chương xong).