Chương 216: Chủ nghĩa anh hùng

Chương 216: Chủ nghĩa anh hùng

Ở hoàng hôn đến thời điểm, nặng nề khói mù nhẹ nhàng rơi ở chân trời trên mạng, nhường nguyên bản xán lạn tà dương bịt kín một tầng sắc thái thần bí, tia sáng xuyên thấu qua sương mù chiếu rọi tiến vào phòng bệnh bên trong thời điểm, Stark ngược sáng, sau lưng của hắn mở một tầng mông lung vầng sáng.

Schiller đứng ở bên kia giường, Connors cầm một nhánh thuốc chích đi tới, hai người thấp giọng thảo luận một hồi số liệu, Schiller quay đầu nhìn về phía nằm ở trên giường bệnh Obadiah, sau đó vừa nhìn về phía ngồi ở đối diện Stark.

Hắn cúi đầu, màu nâu con mắt chìm ở lông mi trong bóng tối, như là bị vây nhốt ở lao tù bên trong thái dương.

Stark đem khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối, sau đó dùng tay che miệng lại, hắn tứ chi động tác biểu thị hắn hiện tại không muốn nói chuyện, có thể tiếng nói của hắn vẫn là từ giữa ngón tay chảy ra, mang theo lưỡi đao như thế khàn khàn.

". . . Ta thấy rất nhiều thứ, quá khứ, tương lai, ta thấy rất nhiều ta, cùng bọn họ cuộc sống khác quỹ tích."

Hắn trước mấy cái từ đơn ngữ điệu hơi tăng cao: "Có lẽ ngươi sẽ không tin tưởng, ta rõ ràng tất cả những thứ này chân lý, lý giải hết thảy bí mật."

Hắn dùng mũi thở ra khí tức rơi vào tiêu pha lên, Stark buông xuống con mắt thời điểm, có thể thấy rõ ràng loại khí tức này biến hóa.

"Có lẽ vậy chỉ có ngăn ngắn trong nháy mắt, nhưng trong nháy mắt đó thời gian đối với ta mà nói, là vô cùng vô tận, ta thấy tất cả ta muốn nhìn đến đồ vật."

Hắn một cái tay giật giật, đem trước mấy ngón tay vung lên đến, sau đó lại trả về: "Ta gặp được Howard."

Tầng mây xẹt qua đường chân trời, nhường tia sáng phút chốc tối lại, Stark âm thanh biên giới run rẩy có chứa một loại ma lực kỳ dị.

Những kia tà dương cùng khói mù đan dệt sương khói mông lung bên trong, Stark đi vào một nhà náo nhiệt hội chợ hiện trường, hắn nhìn thấy, cái kia ở hắn ký ức bên trong hình tượng đã có chút mơ hồ nam nhân, đang đứng ở một chiếc trôi nổi ô tô bên cạnh, giới thiệu hắn vĩ đại phát minh.

Stark theo dòng người rời đi, từ hội chợ cửa sau đi ra ngoài sau khi, lại bước vào ánh đèn có chút tối tăm phòng thí nghiệm, người đàn ông kia cầm một mặt khiên, đang cùng Steve trò chuyện với nhau thật vui.

Phòng thí nghiệm đèn sau khi lửa tắt, một trận mãnh liệt lay động, sắc bén tiếng thắng xe, kịch liệt nổ tung. . .

Mảnh vỡ đình trệ, đốm lửa ngưng tụ, tất cả thời gian hướng phía sau chảy ngược, trong phòng thí nghiệm, Stark dùng tay cầm lên một bức khung ảnh, ở trong đó là Howard cùng Obadiah chụp ảnh chung, khi đó, bọn họ đều còn rất trẻ.

Làm trong phòng thí nghiệm ánh đèn sáng lên đến, tuổi trẻ Obadiah đi tới, Howard nhiệt tình cùng hắn ôm nhau, hai người bọn họ trắng đêm đàm luận những kia vĩ đại phát minh.

Cái kia trong đó thiên tài tư tưởng truyền tới Stark trong tai, làm hắn cảm thấy say mê, này không phải là bởi vì những kia tư tưởng mạnh mẽ đến mức nào, mà là bởi vì hắn chưa từng có từng chiếm được dường như hai người này giống như hữu nghị, chưa từng có như vậy một cái linh hồn bầu bạn, có thể cùng hắn nói chuyện trắng đêm.

Ở kịch liệt tiếng thắng xe cùng tiếng nổ mạnh sau khi, Obadiah thân hình bắt đầu trở nên gầy gò, trên đầu hắn xuất hiện càng ngày càng nhiều tóc trắng, Stark nhìn thấy, hắn cắt đứt một cú điện thoại sau khi, bắt đầu cả người run rẩy, như là đắc ý, như là hổ thẹn, thật giống điên rồi.

Stark đứng ở phòng thí nghiệm này bên trong, Howard từ trước mặt hắn đi tới, quay về Obadiah vẫy tay, Steve chính đang điều chỉnh tấm khiên lấy tay, một lát sau, Pepper vừa gọi điện thoại vừa đi tới, Schiller ngồi ở bàn thí nghiệm trước vặn bóng đèn.

Peter trong tay mang theo nóng hổi bữa sáng đi tới, phòng thí nghiệm sàn nhà mạnh mẽ run lên, to lớn thằn lằn quái vật nhảy vào đến, trong khoảnh khắc, hóa thành nhã nhặn Connors tiến sĩ, Connors đưa tay, một cây kim tề bị đưa tới Stark trước mặt.

Stark ngẩng đầu, Connors cùng Schiller đều nhìn kỹ hắn, Connors tay vượt qua Obadiah giường bệnh, đem cái kia thuốc chích đặt ở trước mặt hắn.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, kết thúc cái cuối cùng đợt trị liệu trị liệu, hắn liền hồi tỉnh đến." Schiller nói tiếp: "Ngoài ra, hắn tuổi thọ có thể sẽ bị kéo dài, tư duy cùng thể phách đều sẽ trở nên càng trẻ trung."

Schiller nhìn Stark vẻ mặt, hắn nói: "Ngươi hiện tại nên đã rơi vào sâu sắc hoài nghi ở trong, bởi vì làm ngươi biết được tin tức này thời điểm, ngươi phát hiện mình cũng không cao hứng."

"Ngươi đang suy tư đây là tại sao, ngươi đột nhiên phát hiện mình cũng không có biểu hiện ra như vậy rộng lượng, ngươi có lẽ cũng đang hoài nghi, ngươi cùng Obadiah trong lúc đó là có hay không có tình thân, vẫn là nói, tất cả những thứ này đều là bởi vì một cái ngươi càng không muốn nhấc lên người. . ."

"Không muốn đối với ta dùng đọc tâm thuật." Stark giương mắt nhìn Schiller, xưa nay chưa thấy, Schiller không có phản bác nữa hắn, bởi vì hắn rõ ràng, hiện tại Stark đã không lại đơn thuần là trong vũ trụ này Iron Man.

Làm hắn lên cấp vì là duy nhất cái kia trong nháy mắt, rất nhiều thứ liền cũng khác nhau.

Có lẽ ma pháp lò phản ứng năng lượng tiêu hao, nhường trong giây lát này không có duy trì thời gian quá dài, nhưng từ trên căn bản tới nói, trước mặt hắn cái này Stark, đã rõ ràng hết thảy chân tướng.

Stark trầm mặc nhìn Obadiah, Connors cùng Schiller đều không nói gì.

Làm vị này bị tri thức nguyền rủa thiên tài nhìn thấu tất cả vũ trụ chân lý sau khi, hắn cũng sẽ không lại vì là những kia vụn vặt tâm tình khó khăn, sẽ không lại vì là mãnh liệt mà đến cảm tính làn sóng đánh ngã.

Cũng bởi vậy, hắn đem có thể rõ ràng làm ra ảnh hưởng cuộc đời hắn mỗi một cái phán đoán, cũng làm tốt vì thế phụ trách chuẩn bị, không cần muốn bất luận người nào lại tới nhắc nhở hắn.

Cùng ngày một bên mây thổi qua đi sau khi, tia sáng một lần nữa chiếu vào, Stark đứng lên đến, hắn cúi người kéo một hồi Obadiah chăn mền trên người, sau đó đối với Connors nói: "Tiến hành cái cuối cùng giai đoạn trị liệu đi."

Schiller không hề nói gì, hắn ấn xuống một cái nút bấm, bác sĩ cùng hộ sĩ đi tới, Stark ngược lại đoàn người rời đi phòng bệnh, Schiller cũng đi ra ngoài, hai người đứng ở cạnh cửa.

Stark hỏi hắn: "Ngươi cũng là Duy nhất, đúng không? Ngươi đã sớm biết tất cả những thứ này, ngươi biết chúng nó là làm sao phát sinh, tương lai lại sẽ làm sao phát triển, đây là mỗi một cái duy nhất đều có thể làm được sự tình. . ."

Schiller nghiêng đầu liếc mắt nhìn Stark, nói: "Ở trong nháy mắt đó, ngươi nên có thể lựa chọn biến thành duy nhất, như vậy, ma pháp lò phản ứng năng lượng cũng sẽ không lại đối với ngươi có bất kỳ ràng buộc."

"Duy nhất chính là duy nhất, bọn họ sẽ không lại dựa vào cái gì năng lượng mới có thể duy trì bọn họ vị cách, nhưng ngươi tại sao không có như vậy làm?"

Stark bỗng nhiên nở nụ cười, đối với Schiller nói: "Ngươi hi vọng ta như vậy làm, đúng không? Ngươi cho ta một cái nhường ta đột phá những này hàng rào, đứng ở tầng thứ càng cao hơn pin. . ."

"Có lẽ ngươi cảm thấy, không ai có thể kinh nhận được loại này mê hoặc, trong nháy mắt lên cấp đến cao nhất, nhìn thấu hết thảy chân tướng, cảm nhận được tất cả đều ở khống chế, chỉ cần đưa ra một cái khẳng định đáp án, là có thể trở thành vĩnh hằng thần linh."

"Ngươi ảnh hưởng Strange, ảnh hưởng Sorcerer Supreme, ảnh hưởng Asgard cùng Odin, ảnh hưởng Vũ Trụ ma thần, vì là chính là ta có thể vào thời khắc ấy làm ra chuyện đương nhiên lựa chọn, hóa thân làm vũ trụ bên trên duy nhất."

"Vì lẽ đó ngươi hiện tại nên rất thất vọng, ta lãng phí cơ hội này, lại lần nữa biến trở về phàm nhân. . ."

"Ta tâm lý học học cũng cũng không tệ lắm phải không?"

Stark quay đầu nhìn về phía Schiller, hai người sau lưng là bị tà dương tia sáng lấp kín cửa phòng, cái kia như là một bức họa khung, đem thân ảnh của hai người biến thành cắt hình, bối cảnh màu da cam so với bất kỳ một vị hoạ sĩ ở điều sắc trên khay điều ra màu sắc đều tươi đẹp hơn, hầu như từ vải vẽ tranh sơn dầu bên trong tràn ra tới, lan tràn đến vách tường cùng trên sàn nhà.

"Ngươi thật có chút ra ngoài dự liệu của ta." Schiller cúi đầu, nhưng ngữ khí của hắn nhưng rất bình tĩnh, hắn nói: "Nhưng từ lúc trước ngươi, thì có Nhân giáo sẽ ta một cái đạo lý."

"Ngạo mạn là trí mạng độc dược, mặc kệ là thần vẫn là người, làm hắn tự nhận là có thay đổi tất cả thế cuộc, ảnh hưởng tất cả mọi người vận mệnh, đem tất cả mọi người xem là quân cờ như thế thao túng năng lực thời điểm, hắn liền cách cái chết không xa."

"Loại này ngạo mạn sẽ thôn phệ tất cả nhân tính, khiến người mất đi quý giá nhất trí tuệ cùng tình cảm, trở thành quy tắc cùng trật tự ở ngoài hóa, mặc kệ ngươi có tin tưởng hay không, ta xưa nay không nghĩ tới muốn làm như thế."

"Ta là một người bình thường, vẫn luôn là."

"Kỳ thực, ta cũng không biết ta là nghĩ như thế nào." Stark ngẩng đầu, một ít tia sáng xuyên qua sợi tóc của hắn, nhường con mắt của hắn trở nên rạng ngời rực rỡ, những kia dường như xiềng xích như thế bóng mờ, thật giống triệt để cách hắn đi xa.

"Khả năng ngươi cũng sẽ không tin tưởng, nhưng khi ta biết được ta có thể trở thành vô số vũ trụ bên trong duy nhất, cùng hết thảy cái khác ta Unova vì là một, nhường hết thảy Stark đều trở thành ta hóa thân cùng hình chiếu, ở ta biết tất cả những thứ này thời điểm. . ."

Stark cúi đầu nhìn lại. Liền thật giống như hắn còn đứng ở cao vót đỉnh núi, xung quanh gió lạnh lạnh lẽo, sau lưng là đầy trời ngôi sao, đây là một cái không thể miêu tả cũng không cách nào nói nói không gian, hắn nhìn thấy, hết thảy vũ trụ đều bị hắn đạp ở dưới chân.

Mấy đạo bóng dáng hướng về hắn chạy tới, bọn họ sắp hợp lại làm một, trở thành vũ trụ bên trong độc nhất vô nhị tồn tại, đã không còn nhiều như vậy vận mệnh, ký ức cùng lịch sử.

Nhưng một giây sau, Stark mở hai tay ra, sau đó không chút do dự mà thả người mà xuống, những kia bóng dáng truy đuổi ở phía sau hắn, lại bị đơn thể vũ trụ hàng rào che ở bên ngoài.

". . . Ta từ chối loại này lên cấp."

"Rất khó sao?" Stark tự hỏi tự đáp: "Không, không có chút nào khó, không có cái gì đáng giá do dự."

"Những kia cảm tình cùng trí tuệ mang cho ta lại nhiều khó khăn, cũng không phải ta muốn vứt bỏ chúng nó lý do, nhân tính lại đáng ghê tởm, cũng vẫn là ta một phần, mà không phải cần bị đào thải cặn."

"Mười phân vẹn mười lại cô độc thần, vĩnh viễn không thể so với dung tục lại náo nhiệt người càng cao quý."

"Ngươi xác thực là cái anh hùng." Schiller âm thanh vang lên: "Bởi vì trên thế giới này chỉ có một loại chủ nghĩa anh hùng, vậy thì là ở nhận rõ sinh hoạt chân tướng sau, như cũ yêu quý nó."

Hắn âm cuối hạ xuống thời điểm, mây đùn bỗng nhiên tản đi, lúc này, khung tranh bên trong xán lạn màu da cam bối cảnh ám chìm xuống, như là làm lạnh sắt thép, thân ảnh của hai người chậm rãi chìm nghỉm ở trong bóng tối.

"Tích —— tích —— "

Chói tai máy móc kêu to từ phòng bệnh bên trong vang lên, một trận la hét sau khi, có người hô to: "Hắn tỉnh rồi! Hắn tỉnh rồi!"

màn 2260-005, thẻ.

(tấu chương xong).