Chương 217: Quân đội hướng đi (Thượng)

Chương 217: Quân đội hướng đi (Thượng)

"Ta lặp lại một lần, ta là bác sĩ, không phải Thượng Đế." Strange đứng ở Obadiah trước giường bệnh nói: "Hắn là ta đã thấy cái thứ nhất, xuất viện không tới một tuần liền một lần nữa nằm viện bệnh tật, nếu như lấy cái này tần suất đến xem, đừng nói là nghiên cứu phát minh mới ra dược tề, chính là Thượng Đế cũng cứu không được hắn."

Đứng ở giường bệnh một bên khác Stark thật sâu thở dài, bên cạnh Schiller hỏi hắn: "Ta xác định hắn xuất viện trước thân thể các hạng chỉ tiêu hoàn toàn không thành vấn đề, thậm chí là vượt xa người thường  ngươi đến cùng là làm thế nào đến ở một tuần bên trong liền đem hắn tức giận đến cao huyết áp phát tác, lại lần nữa nằm viện?"

Stark rất oan ức nói: "Ta chẳng hề làm gì cả, chỉ là hắn xuất viện sau khi nhìn thấy Stark tập đoàn gần nhất biểu bảng báo cáo, còn có Stark Osborn liên hợp chế dược tập đoàn hợp đồng, liền biến thành như vậy. . ."

Sự tình nguyên nhân là, Obadiah ở cái cuối cùng đợt trị liệu trị liệu sau khi kết thúc, liền tỉnh lại, liền như Connors cùng Schiller dự liệu như vậy, từ hoảng sợ khí độc bên trong lấy ra ra kích thích đại não hoạt tính dược tề phối hợp thằn lằn huyết thanh bên trong chữa trị dược tề, không chỉ tỉnh lại Obadiah, còn tăng lên hắn tố chất thân thể.

Ở hơi làm tĩnh dưỡng sau khi, Obadiah liền một lần nữa đưa vào công tác, không sai, hắn sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất cũng không phải cùng Stark tiến hành một phen chú cháu tâm tình, Stark trơ mắt nhìn Obadiah vượt qua chính mình, nhanh chóng chạy về phía hắn bảo bối công ty.

Hiển nhiên, ở Obadiah xem ra, so với Stark, vẫn là Stark công nghiệp tập đoàn càng quan trọng một ít.

Cứ việc ở trở lại công ty trước, Obadiah đã làm hết sức làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng công ty tình huống vẫn để cho hắn mắt tối sầm lại.

Stark công nghiệp tập đoàn vốn có sản nghiệp đúng là không có vấn đề gì, tuy rằng Pepper ở tiếp nhận thời điểm trải qua rất dài thích ứng kỳ, sơ kỳ có chút rối ren, nhưng đến cuối cùng phần kết làm cũng không tệ lắm, tuy rằng lợi nhuận không sánh được Obadiah ở thời điểm, nhưng cũng miễn cưỡng nhìn được, Obadiah mặc dù có chút đau lòng, nhưng vẫn là tiếp nhận rồi kết quả này.

Chân chính Obadiah cong qua đi, là đoạn thời gian gần đây nghiệp vụ mới, cũng chính là Stark - Osborn liên hợp chế dược tập đoàn, cùng với vĩnh sinh thừa số quỹ hội.

Nói không khuếch đại, toàn bộ Stark tập đoàn đều là Obadiah một tay chế tạo ra đến, không có Obadiah, Howard những thiên tài đó ý nghĩ mãi mãi cũng chỉ là lý luận suông, chuyển đổi không thành chân chính thực tế lợi ích, Obadiah trải qua thương phương diện tài năng không người nào có thể so với.

Mới vừa trở lại công ty hắn, nghe nói vĩnh sinh thừa số sản nghiệp, cũng từng vì cái này thiên tài ý nghĩ mà cảm thấy vui mừng, nhưng sau đó, hắn nhìn thấy Stark cùng Osborn tập đoàn cùng vĩnh sinh thừa số quỹ hội hợp đồng, sau đó liền cao huyết áp phát tác, một lần nữa vào ở bệnh viện.

Dùng "Trái tim chảy máu" cái từ này đã không thể rất tốt biểu đạt Obadiah cảm thụ, hắn tình huống bây giờ là, tâm trừ huyết đã cái gì đều không có, hắn đều nhanh chảy máu não.

Stark cảm giác mình đàm luận hạ xuống điều kiện đã đủ không sai, nhưng ở Osborn loại này giới kinh doanh ông trùm xem ra, Stark liền thuộc về là con trai bán gia ruộng không đau lòng, ngươi lại còn đi cùng Osborn tập đoàn nói chuyện gì chia làm? Chẳng lẽ không hẳn là hắn cấp lại tiền sao? Bởi vì một cái công ty quan danh thứ tự trước sau nhường ra đầy đủ 3% chia làm! Tên phá của này!

Obadiah là thật sự nhanh tức chết rồi, chỉ tiếc mài sắt không thành kim cũng đã không thể hình dung hắn tâm tình bây giờ, hắn hận không thể đem Howard từ trong quan tài đào đi ra, nhường hắn nhìn hắn nhi tử đến cùng có nhiều phá sản.

Stark cảm thấy rất oan ức, từ khách quan tới nói, hắn xác thực đã tận lực.

Stark thở dài nói: "Ta cùng Pepper đều cho rằng, chúng ta làm không tệ, thế nhưng kết quả. . ."

"Ngươi khả năng cũng không phải không đủ thông minh, chỉ là không đủ tham lam." Cuối cùng Schiller tổng kết nói.

Stark mở ra tay nói: "Không đáng kể, ta rốt cục có thể không cần lo lắng những kia đáng ghét sự tình, trở về ta trước đây cuộc sống vui vẻ."

Schiller lắc đầu một cái nói: "Chỉ sợ ngươi cao hứng có chút quá sớm."

" ngươi biết quân đội gần nhất hướng đi sao?"

"Quân đội hướng đi, nha. . ." Stark nói: "Nhường ta đoán xem, bọn họ nhất định có một đống lớn vấn đề chờ hỏi ta, nói không chắc còn có thể nghĩ tổ chức cái cái gì tòa án, sau đó nhường ta đem hóa thân làm Vũ Trụ ma thần, bỗng dưng biến ra vô số cơ giới đại quân kỹ thuật giao cho bọn họ. . ."

"Nick không thể nhường bọn họ làm như thế." Schiller trực tiếp nói cho Stark kết luận: "Hắn liền lên án kịch liệt quân đội diễn thuyết bản thảo đều chuẩn bị kỹ càng."

Schiller nói không sai, Nick lúc này đang cùng quân đội đính ngưu.

Hiện nay Stark thái độ càng thiên hướng ở S.H.I.E.L.D. bọn họ ở vĩnh sinh thừa số cùng Vũ Trụ ma thần phương diện nắm giữ cộng đồng lợi ích, bọn họ hợp tác rất vui vẻ, song phương đều không hy vọng trung gian chen vào một cái kẻ phá rối, Stark tuyệt đối không thể cùng quân đội toàn diện hợp tác, nhưng dù cho bị phân đi một điểm thịt vụn, Nick đều tâm đau gần chết.

Nhân loại tập tính là rất khó bị thay đổi, nếu như Stark hiện tại vẫn là dường như điện ảnh bên trong như thế, chỉ là một cái nắm giữ cơ giáp kỹ thuật nhà khoa học, như vậy chỉ sợ hắn vẫn cứ sẽ dường như điện ảnh bên trong như thế, bị quân đội đe doạ dụ dỗ.

Nhưng hiện tại, hắn đã vượt qua cái này quy cách quá nhiều, Sắt Thép ma thần hiện thân nhường quân đội cùng hội đồng bảo an đã đang suy tư đổi cái tinh cầu sinh hoạt chuyện này, Lưu lạc địa cầu kế hoạch đều đến bọn họ bên mép, nếu không là cuối cùng hóa thành Ma thần Stark biến mất không còn tăm hơi, này sẽ đã sớm lộn xộn.

Cho dù cái kia biến ra cơ giới đại quân Sắt Thép ma thần biến mất, quân đội cũng như cũ có một bụng vấn đề muốn hỏi Stark, nhưng bởi vì Stark thể hiện ra sức mạnh quá mức siêu mẫu, bọn họ không dám chọn dùng bất kỳ cưỡng chế thủ đoạn.

Bởi Stark nhưng chưa đối với công chúng công bố chính mình là Iron Man sự thực này, quân đội cho rằng hắn không thể tham dự công khai tòa án, bởi vậy, bọn họ không phải chưa có thử qua lén lút mời Stark đi cùng quân đội tiến hành đàm phán.

Nhưng cái kế hoạch này chịu đến lực cản quá lớn, một mặt, vì để tránh cho Stark cùng quân đội tiếp xúc phá hoại bọn họ hợp tác, S.H.I.E.L.D. Nhất định sẽ từ bên trong làm khó dễ, mặt khác Obadiah trở về sau khi, Stark tập đoàn như là có người tâm phúc, Obadiah phi thường chống cự cùng quân đội hợp tác, quân đội cũng rất khó vượt qua hắn đi tiếp xúc Stark.

Hiện tại, Stark không phải một con con nhím, nhưng hắn bị một đám con nhím vây vào giữa, quân đội có chút không có chỗ xuống tay.

Nhưng muốn bọn họ liền như thế khoanh tay đứng nhìn cũng là không thể, bọn họ sẽ không bỏ mặc sức mạnh to lớn như vậy thoát cách tầm kiểm soát của mình, dù cho biết trước mặt là một viên đạn hạt nhân, ở nó cuối cùng nổ tung trước, cũng luôn có người sẽ nghĩ từ trên người nó gõ xuống đến một điểm lợi ích.

Cuối cùng, quân đội tìm tới thế giới Hội đồng bảo an.

Không thể không nói, bọn họ tìm đúng người, mắt thấy Nick Fury thế lực bắt đầu càng ngày càng lớn mạnh, quay chung quanh ở bên cạnh hắn các super heros càng ngày càng mạnh, Alexander Pierce ngồi không yên.

Nguyên bản hắn cùng Nick là có cộng đồng lợi ích  nói thí dụ như vĩnh sinh thừa số sản nghiệp, thế nhưng Nick thông qua một loạt thao tác làm hành động lớn cường, đối với Pierce dựa vào càng ngày càng nhỏ, mắt thấy mình lựa chọn người đại diện bắt đầu từ từ không bị khống chế, Pierce cũng muốn suy yếu Nick sức mạnh, đem hắn một lần nữa nắm trong tay.

Lợi ích biến động quyết định lập trường thay đổi, rất nhanh, Nick liền tiếp đến thế giới Hội đồng bảo an điện thoại.

Ngay ở New York mùa thu một cái thường thường không có gì lạ cuối tuần sáng sớm, Hoàn Cầu thời báo công bố một cái nặng cân tin tức: "Tony Stark —— Iron Man kim loại mặt nạ bên dưới bí mật."

Stark thả xuống báo chí, đem cà phê trong tay đặt ở trên mặt bàn, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Lần này tốt, không cần chính ta công bố, bọn họ thay ta nói rồi."

Hắn đối diện Pepper thập phần bất đắc dĩ nói: "Việc này ảnh hưởng rất lớn, không ít người chịu đến quân đội đầu độc, bọn họ cho rằng ngươi có trách nhiệm đem loại này tiên tiến kỹ thuật giao cho quân đội đến giữ gìn hòa bình thế giới."

"Đi mẹ nhà hắn hòa bình thế giới đi!" Nick nắm điện thoại di động ở trong phòng làm việc của mình lớn tiếng nói: "Không muốn bắt ngươi bộ kia lừa gạt ba tuổi đứa nhỏ lời giải thích đến lừa gạt ta!"

"Các ngươi bộ này trò hề rốt cuộc muốn chơi tới khi nào mới coi như xong? Không dừng thăm dò, được voi đòi tiên, dư luận bức bách, kinh tế trừng phạt, đầu óc của các ngươi là hoàn toàn gỉ chết sao?"

"Tại sao các ngươi còn không rõ, bộ này trò hề đã không thể lại nhốt lại Stark, mà một khi chọc giận hắn, toàn bộ Địa cầu đều sẽ gặp nguy hiểm, cuối cùng hỗn loạn hay là muốn S.H.I.E.L.D. Tới thu thập!"

Sau khi để  điện thoại xuống, Nick thở dài, đối với bên cạnh Hill nói: "Lần trước cái kia màu đen cộng sinh thể kí chủ tên gọi là gì tới? Hắn đúng hay không Hoàn Cầu thời báo phóng viên? Lập tức liên hệ hắn. . ."

Lúc này, Eddie đang đứng ở Hells Kitchen hotdog trước sạp cùng Venom cãi nhau: "Lần trước ta nhắc nhở qua ngươi, Mexico cây ớt rất cay, nhưng ngươi vẫn là nhất định phải mua đặc biệt cay hotdog, ta kém chút bị cay chết, lần này ta tuyệt đối sẽ không. . ."

"Ngươi thực sự là ta đã thấy nhất sợ nhân loại, một điểm cây ớt liền sẽ nhường ngươi oa oa kêu to."

"Muốn một phần đặc biệt cay, cảm tạ." Khàn khàn lại thanh âm trầm thấp từ Eddie cổ họng bên trong truyền đến, sau đó, hắn co giật một hồi nói: "Không! Không muốn đặc biệt cay, muốn hơi cay là được. . ."

"Không! Muốn đặc biệt cay!"

Không

"Ha, các loại, cái kia có cái mỹ nữ!"

"Ngươi đừng nghĩ quấy rầy ta, chiêu này đã khó dùng."

"Xin chào, ta gọi Hill, ngươi xin hỏi ngươi là Eddie Brock sao?"

Eddie vừa quay đầu, nhìn thấy Hill xuyên một thân mặc đồ chức nghiệp, xuất hiện ở sau người hắn.

"Ta là, làm sao?"

"Xin chào, ta là S.H.I.E.L.D. Đặc công Hill, hiện tại có chút công tác muốn phiền phức ngươi phối hợp." Hill sáng ngời giấy chứng nhận.

"Xin chào, Huyễn Ma, đã lâu không gặp, lần trước ở trên chiến trường quá vội vàng, ngươi gần nhất có rảnh không?"

"Các loại!" Eddie ngăn cản Venom sắp nói ra đoạn sau, hắn thấp giọng nói: "Ngươi không nghe thấy nàng nói cái gì sao? Nàng là S.H.I.E.L.D. đặc công. . ."

Một bên khác, Huyễn Ma cũng ở trong đầu đối với Hill nói: "Ta trước liền nói, Venom là điên thật, hắn dĩ nhiên muốn cho hắn kí chủ phao ngươi!"

"Ta cảm thấy hắn khả năng không phải muốn cho hắn kí chủ phao ta, ngươi không cảm thấy là hắn muốn tán tỉnh ngươi sao?"

"Đừng đùa." Huyễn Ma nói: "Cộng sinh thể căn bản không có giới tính, bởi vì chúng ta không cần giống nhân loại như thế lưỡng tính kết hợp mới có thể sinh sôi nảy nở, ta hình thái là nữ tính, cũng chỉ là bởi vì ta ký sinh qua nhân loại kí chủ là nữ tính. . ."

Lúc này, hai đôi cộng sinh thể cùng kí chủ trong lúc đó sản sinh phi thường vi diệu quan hệ, Eddie cảm thấy Venom khẳng định là muốn tán tỉnh Huyễn Ma, Huyễn Ma cảm thấy Eddie là nghĩ khống chế hắn kí chủ đến phao Hill, nhưng Hill nhưng cùng Eddie nghĩ tới như thế, cảm thấy khẳng định là Venom coi trọng Huyễn Ma. . .

Vậy thì tạo thành hai người bọn họ mặt đối mặt, nhưng lại không biết nói cái gì, chỉ có thể ở trong đầu cùng mình cộng sinh thể đối thoại.

Bán hotdog Gonzales gõ gõ khay nói: "Các ngươi còn muốn hotdog sao?"

Eddie không biết làm sao mở miệng, nhưng chưa kịp hắn nói chuyện, Venom trước tiên nói: "Muốn hai phần, một phần đặc biệt cay, một phần hơi cay, thuận tiện lại muốn hai chén nước trái cây, một ly không muốn băng, cảm tạ."

Chờ đến hotdog ra lò, Eddie cùng Hill ở hotdog sạp bên dưới cây dù cái bàn ngồi xuống, Huyễn Ma đối với Hill nói: "Ngươi thật sự muốn ăn Venom điểm đồ vật sao? Ta thật sự rất lo lắng ta sẽ bị lây bệnh. . ."

Hill cũng không có động trước mặt đồ ăn, mà là đối với Eddie nói: "Ngươi nên nhìn Hoàn Cầu thời báo gần nhất ngày đó đưa tin đi?"

Eddie cắn một cái hotdog nói: "Ngươi chỉ là ngày đó bóc Louis Tucker chính là Iron Man đưa tin?"

"Ngươi đối với này làm sao xem?"

"Tuy rằng phóng viên có thời điểm là cần phải không ngừng lặp lại một ít chuyện rõ rành rành thực, nhưng bản này đưa tin nói rồi một cái chỉ cần có đầu óc người đều có thể đoán được sự tình, nhưng thu được lớn như vậy tiếng vọng, nhường ta sâu sắc suy tư một chút nghề nghiệp của ta cuộc đời đến cùng có ý nghĩa gì."

"S.H.I.E.L.D. Suy đoán đây là quân đội lại lần nữa hướng về Stark tạo áp lực mưu kế."

"Xem ra ta hiểu lầm ta đã từng đồng hành, xuẩn không phải phóng viên, mà là quân đội."

Hill ở trong đầu hỏi Huyễn Ma: "Ngươi vị này gọi Venom cùng tộc, từ trước đến giờ như thế ác miệng sao?"

"Ta làm sao biết, ta đối với lý giải một người điên không có hứng thú."

"Tình huống bây giờ là như vậy." Hill đội Eddie giải thích: "Chúng ta không rõ ràng quân đội đến cùng động cái gì tay chân, nhưng nói chung, bọn họ đánh động thế giới Hội đồng bảo an, Hội đồng bảo an cùng quân đội đứng qua một bên, công bố Stark kỹ thuật có thể càng tốt mà giữ gìn hòa bình thế giới."

"Bọn họ không phải là muốn nhường Stark giao ra kỹ thuật của hắn đi?"

"Có lẽ không phải toàn bộ, nhưng ít ra đến có một phần." Hill dừng lại một chút: "Nếu như dựa theo Stark ngày đó bày ra sức mạnh, hội đồng bảo an cùng quân đội mục tiêu, chí ít cũng là hắn nhất một đời mới giáp máy, rất về phần bọn hắn có thể sẽ muốn có được loại kia nhường Stark hóa thân làm thần sức mạnh."

"Vì đạt thành mục đích của bọn họ, bọn họ sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi quấy rối Stark, coi như Stark ở võ lực lên không sợ bọn họ, nhưng muốn sinh sống ở xã hội này bên trong, bọn họ có rất nhiều biện pháp có thể cho Stark cùng Stark tập đoàn gây phiền phức."

"S.H.I.E.L.D. Muốn ngăn cản chuyện như vậy phát sinh, nhưng vấn đề là, chúng ta là thế giới Hội đồng bảo an dưới hạt tổ chức."

Hill làm cái thủ thế nói: "Hiển nhiên, hiện tại tình huống của chúng ta có chút lúng túng, thế giới Hội đồng bảo an muốn chúng ta không muốn nhúng tay, Nick cục trưởng cũng đối mặt rất lớn áp lực, bởi vậy chúng ta không thể ở ở bề ngoài trợ giúp Stark."

"Nhưng chúng ta không muốn để cho bọn họ thực hiện được, vì lẽ đó chúng ta hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta một chuyện."

"Ta đã từng là Hoàn Cầu thời báo phóng viên, nhưng cũng là đã từng." Eddie uống hai ngụm nước trái cây nói: "Nếu như ngươi là bởi vì ta đã từng nghề nghiệp mới tìm được ta, vậy các ngươi e sợ phải thất vọng, ta ở ngành nghề bên trong đã không có cái gì tín dự có thể nói."

Hill đối với Eddie nói: "Quân đội sẽ không chỉ có này một chiêu, tiếp đó, bọn họ nên giở trò cũ, điều khiển các đại truyền thông nhằm vào Stark, chỉ trích hắn nắm giữ như thế tiên tiến kỹ thuật, nhưng không muốn là nhân loại hòa bình làm ra cống hiến, thậm chí đem nợ cũ lật đi ra, chỉ trích hắn bán vũ khí."

"Chúng ta hy vọng có thể bắt được Hoàn Cầu thời báo chủ biên thu nhận hối lộ, dẫn dắt dư luận chứng cứ, ngươi nên đối với vị kia chủ biên hiểu rất rõ đi?"

"Mặt khác, bởi hội đồng bảo an áp lực, hiện tại S.H.I.E.L.D. Cùng S.H.I.E.L.D. đặc công đều không tiện đứng ra, vì lẽ đó chúng ta hi vọng thuê ngươi giúp chúng ta chống đỡ quân đội thế tiến công, ngăn cản bọn họ đối với Stark sờ soạng."

"Ta nghe Huyễn Ma nói ngươi cùng Bạo Loạn có cừu oán, hiện tại S.H.I.E.L.D. Đang lợi dụng Bạo Loạn làm thí nghiệm, chúng ta có thể đem hắn cho ngươi, lại kèm theo trên người hắn còn lại một ít năng lượng, làm sao?"

". . . Thành giao."

(tấu chương xong).