Chương 218: Quân đội hướng đi (Hạ)

Chương 218: Quân đội hướng đi (Hạ)

Stark chính là Iron Man chuyện này, mang đến dư luận tiếng vọng vẫn là rất lớn, bởi vì bất luận là Stark vẫn là Iron Man, đều rất nổi danh.

Stark danh tiếng thực sự không hề tốt đẹp gì, trước quân đội đã dẫn dắt dư luận bôi đen qua hắn một lần, hắn được gọi là đứng ở thây chất thành núi, máu chảy thành sông lên bất lương kinh doanh súng đạn, hoàn toàn không chịu trách nhiệm công tử nhà giàu, cùng xa cực dục (xa xỉ cùng tham dục tới cực điểm) ác ôn phú hào, nếu như có một cái tinh cấp cho điểm hệ thống, Stark danh dự nên ở nửa tinh cùng một tinh trong lúc đó bồi hồi.

Thế nhưng Iron Man danh tiếng nhưng rất tốt, không chỉ là bởi vì hắn ở New York cứu người, đồng thời cũng là bởi vì nguy hại New York mấy lần sự kiện lớn hắn đều xông lên đầu tiên dây, rất nhiều dân chúng gặp hắn, nghe nói qua hắn sự tích, không ít người cũng bởi vì cái kia thân đẹp trai giáp máy mà biến thành hắn fan.

Ở có chuyện trước, Iron Man thậm chí đã có chính mình fan trang web, có không ít người làm công ích xung quanh, thậm chí còn có không ít fan chuyên môn chờ ở mái nhà, quay chụp Stark từ New York đường chân trời lên chạy như bay mà qua bóng người.

Liền, làm Stark cùng Iron Man thân phận trùng hợp đến đồng thời sau khi, trong lịch sử quy mô lớn nhất super heros sụp chuyện phòng the kiện phát sinh.

Nói như vậy, người thích một cái nào đó hình tượng, đều sẽ chen lẫn rất nhiều hơn mình đối với hắn ảo tưởng, Iron Man fan cũng không ngoại lệ, đối với Iron Man đến cùng là ai, những người ái mộ sớm có suy đoán, hắn cái kia thân đắt giá giáp máy tỏ rõ hắn nhất định là cái người có tiền, vì lẽ đó những người ái mộ đại đa số cho rằng hắn là cái kia mấy cái nóng lòng ở làm từ thiện tuổi trẻ phú hào.

Có mấy người suy đoán hắn khả năng là Osborn gia tộc công tử, dù sao lão Osborn rất nóng lòng từ thiện, cũng có người cảm thấy hắn là toàn Mỹ lớn nhất kiến trúc lão bản của công ty, thậm chí ở nào đó dầu mỏ xí nghiệp người thừa kế, nhưng ngược lại tuyệt đối sẽ không là Tony Stark.

Ở tin tức công bố cùng ngày, Iron Man fan trang web liền đem bối cảnh hình ảnh đổi thành hoàn toàn đỏ ngầu, trang web người phụ trách công bố, hắn cảm thấy thất vọng vô cùng, Iron Man sẽ không lại là hắn trong lòng anh hùng.

Cùng lúc đó, rất nhiều tự xưng là Iron Man fan người ở trên internet gợi ra dư luận dậy sóng, bọn họ bắt đầu quay chụp video, vô cùng đau đớn giảng giải chính mình thoát phấn quá trình.

Không ít người tiếp khách tài khoản bắt đầu thao thao bất tuyệt phân tích Stark mục đích, có nói hắn là lợi dụng tiểu thiện tẩy trắng, có nói hắn là vì lường gạt đại chúng, cũng có nói hắn chính là vì thỏa mãn chính mình lòng hư vinh, ngược lại thông phần xem hạ xuống, không có cái gì lời hay.

Lần này dư luận thế tiến công so với lần trước mãnh liệt không chỉ gấp mười lần, Stark tựa hồ liền như vậy bị dán lên giả nhân giả nghĩa nhãn mác  liên đới Iron Man thân phận này cũng bị kéo xuống thần đàn, vuông góc vật rơi ngã vào vũng bùn.

Nguyên bản, lấy Stark tính cách, này sẽ nên đã nổi trận lôi đình, liều lĩnh muốn phản kích, nhưng hiện tại, hắn đem phòng thí nghiệm cửa một khóa, phàm trần việc vặt, không có quan hệ gì với ta, không có nghe hay không, rùa niệm kinh.

Từ xưa tới nay, bất luận là loại nào hí kịch, đều tồn tại một cái khái niệm, gọi làm đối thủ hí, nếu như đối thủ không tiếp hí, vậy ngươi rất có thể liền sẽ trở thành một cái diễn kịch một vai hề, đây chính là quân đội hiện tại trạng thái.

Dư luận công kích có một cái vấn đề rất lớn, chính là một khi nhiệt độ qua đi, mọi người liền sẽ bắt đầu lãng quên, vì lẽ đó ứng đối dư luận biện pháp tốt nhất không phải làm sáng tỏ hoặc là đánh trả, mà là giả chết.

Thông suốt Stark, vô sư tự thông lĩnh hội này vừa muốn quyết, các ngươi muốn mắng liền mắng, chỉ cần ta không nghe không nhìn không cảm thụ, tất cả dư luận liền không có quan hệ gì với ta.

Stark lần này biểu hiện vượt qua rất nhiều người dự liệu, Pepper đã làm tốt cho hắn thu thập hỗn loạn chuẩn bị, Obadiah phụ tá đoàn đội đã chuẩn bị kỹ càng ba, bốn bộ giao tiếp phương án, kết quả quân đội nhiệt độ xào ba ngày, Stark vững như núi Thái Sơn, liền không từ phòng thí nghiệm đi ra qua, hát hí khúc cho người mù nhìn thuộc về là.

Một tính không được, lại sinh một tính, quân đội lại tìm tới Osborn tập đoàn, muốn lấy lợi ích đánh động Osborn tập đoàn, cùng bọn họ đứng ở cùng một trận chiến dây, đi đối phó Stark.

Kết quả là là bọn họ liền Osborn tập đoàn cửa đều chưa tiến vào.

Tuy rằng Osborn là một cái thương nhân, thế nhưng hắn đối với quân đội ưu tiên lựa chọn Stark, mà chỉ đem Osborn tập đoàn sinh vật khoa học kỹ thuật cho rằng dự bị phương án hành vi thù rất dai, lại thêm vào hiện tại hắn cùng Stark hợp tác vĩnh sinh thừa số sản nghiệp khí thế hừng hực, hắn đầu óc cháy hỏng cũng sẽ không lại đi quân đội cái kia xin cơm.

Osborn tập đoàn không muốn hợp tác, quân đội có thể lựa chọn đối tượng liền không nhiều, chính chính xảo là, Sinh Mệnh quỹ hội lão bản Drake cùng Bạo Loạn đồng thời bị đưa vào S.H.I.E.L.D. phòng tối, quân đội nghĩ mượn cơ hội này tiếp thu Sinh Mệnh quỹ hội sản nghiệp, nâng đỡ mới người đại diện.

Bọn họ tốn nửa ngày, rốt cuộc tìm được một cái coi như không tệ người đại diện, hắn kế thừa một phần Drake danh vọng, công bố chính mình là là người bình thường mưu phúc lợi nhà khoa học, dùng để đem Stark tôn lên càng thêm tà ác.

Kết quả hắn vừa nhậm chức hai ngày, Eddie liền lợi dụng các mối quan hệ của mình, đem Dora trong tay Sinh Mệnh quỹ hội lợi dụng người lang thang làm thí nghiệm chi tiết cặn kẽ cho lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, liền như vậy, Sinh Mệnh quỹ hội cũng gửi.

Quân đội trình độ không ra sao, nghị lực đúng là rất đủ, tục xưng cùi bắp mà đam mê, mấy cái nổi danh công ty lớn cũng không muốn hợp tác, liền lại tìm tới Hammer công nghiệp quân sự, hoặc là nói, Hammer công nghiệp quân sự vốn là quân đội nuôi một con chó, mặc cho bọn họ sai phái.

Hammer công nghiệp quân sự sốt ruột ở quân đội trước mặt biểu hiện mình, lấy tiếp đến càng nhiều đơn đặt hàng, nhưng cùng Stark hoặc Osborn vốn như vậy quái vật khổng lồ so ra, bọn họ quy mô lại không phải rất đủ nhìn.

Hammer công nghiệp quân sự chỉ có thể mở ra lối riêng, bắt đầu khắp thế giới tìm kiếm Stark khả năng tồn tại tài liệu đen, công phu không phụ lòng người, vẫn đúng là bị bọn họ tìm tới một cái.

Mấy ngày trước, Stark cao ốc nhà để xe dưới hầm phát sinh một hồi ô tô nổ tung án, trận này vụ án không có nhấc lên cái gì sóng lớn, bởi vì căn bản không có người bị thương, ngồi ở trong xe cũng không là Stark, cũng không phải Stark cao ốc công nhân, cả chiếc xe lên duy nhất có thể có thể xưng tụng vật sống chỉ có Jarvis.

Phần lớn người cảm thấy khả năng này là một cái ô tô kiểm tra dẫn đến chuyện ngoài ý muốn, thế nhưng Hammer công nghiệp lão bản Justin Hammer lại nhạy cảm phát hiện, khả năng này là do người chế tạo bất ngờ.

Hắn cho rằng chế tạo trận này bất ngờ sẽ là thoát phấn về giẫm điên cuồng fan, nhưng không nghĩ tới nhưng mò đến một con cá lớn.

Ivan · Vanko, tự xưng là Stark kẻ thù, ở hắn nói cho Justin Hammer cố sự phiên bản bên trong, cha của hắn cùng Stark phụ thân đồng thời khai phá Arc Reactor, nhưng cuối cùng thành quả nghiên cứu lại bị Stark phụ thân chiếm làm của riêng, mà cha của hắn cũng chịu khổ độc thủ.

Cố sự này tính chân thực rất khó bị chứng minh, bởi vì đã qua quá lâu, nhưng Hammer công nghiệp quân sự cùng quân đội nhưng như nhặt được chí bảo, chính là bởi vì không cách nào chứng minh, mới càng tốt hơn lợi dụng.

Stark đối với bôi đen chính mình bình luận ngoảnh mặt làm ngơ, ở chính mình phòng thí nghiệm bế quan nghiên cứu, nhưng quân đội nhưng đánh cược hắn không thể đối với bôi đen phụ thân hắn tin tức bỏ mặc, liền cố sự này lấy tốc độ cực nhanh bị rộng khắp truyền bá ra.

Quân đội đem Howard đã từng làm sự tình khuyếch đại gấp mười lần, ở cố sự bên trong, Howard toàn bộ thành quả nghiên cứu đều bị phủ định, mà đổi thành Ivan · Vanko phụ thân thành quả bị tà ác Howard đánh cắp.

Duy nhất bảo lưu chính là Howard lần kia thất bại trôi nổi ô tô biểu diễn, này bị hình dung thành Howard tài nghệ thật sự.

"Xem ra, bọn họ thành công nắm lấy ngươi nhược điểm." Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Schiller cùng Steve một bên dưới cờ nhảy vừa nói, mà Stark thì lại ngồi ở một bên khác trên bàn thí nghiệm giả vờ hết sức chuyên chú xem tư liệu.

"Kỳ thực cũng có đạo lý." Schiller đón lấy suy luận nói: "Nếu như bọn họ đem cha của ngươi miêu tả thành một cái rác rưởi, cái kia trước liều mạng muốn chứng minh so với Howard càng mạnh hơn ngươi, liền sẽ biến rất giống một cái thằng hề."

"Ta chuyện quan trọng thanh minh trước, ta cũng không có dùng đọc tâm thuật, đây là một cái người tinh tường đều có thể có thể thấy vấn đề, ngươi thật giống như vẫn muốn cường điệu Howard cũng không có ngươi thiên tài, nhưng khi một người nói Howard là thằng ngu thời điểm, ngươi như cũ sẽ rất tức giận, không ngoài sở liệu của ta, hiện tại ngươi nên chính đang suy tư tại sao mình sẽ tức giận."

"Nhưng ta có thể trực tiếp cho ngươi đáp án, bởi vì ngươi kỳ thực cũng không chán ghét. . ."

"Đủ!" Stark vỗ bàn đứng dậy.

Hắn bước nhanh từ bàn thí nghiệm mặt sau đi ra, đứng ở hai người dưới cờ nhảy bên cạnh bàn, sau đó bỗng nhiên lại dừng lại, hắn nhìn ở cờ nhảy trên bàn cờ chém giết thập phần khốc liệt hai người, suy tư một chút mình và như vậy hai người tính toán đúng hay không có chút mất mặt.

Sau đó hắn duỗi ra một cái tay nói: "Tốt, ta sẽ cử hành một hồi Stark công nghiệp hội chợ, nhường bọn họ mở mang kiến thức một chút Stark mới nhất thành quả."

"Ta nói cho bọn hắn biết, mặc kệ là cái nào Stark, đều so với đám kia ngu xuẩn mạnh hơn lên tới hàng ngàn, hàng vạn lần."

"Ta biết cái kia Ivan cũng có Arc Reactor, ta biết hắn nghĩ đến một cái ngu đến mức nhà chủ ý đi lợi dụng nó, hắn dĩ nhiên làm một cái. . ."

"Ngươi biết ta viện dưỡng lão không hoan nghênh nhất cái gì người sao?" Schiller đột nhiên đánh gãy Stark.

Stark hỏi: "Hạng người gì?"

"Sẽ tiết lộ nội dung người."

Gần nhất tốt bận bịu, đã lâu không viết màn.

Cùng điện ảnh hoặc là manga nguyên tác hoàn toàn nhất trí nội dung vở kịch ta sẽ khái quát viết, không muốn làm máy phát lại, đối với cụ thể tình tiết cảm thấy hứng thú có thể đi xem nguyên tác, tỷ như Ivan phụ thân hắn cùng Howard quan hệ loại hình.

Dưới cái nhìn của ta, viết cùng người (đồng nhân) lặp lại nguyên tác nội dung vở kịch khá giống lừa gạt tiền, lương tâm có chút đau, nhưng hoàn toàn không viết thật là nhiều người khả năng xem không hiểu, vì lẽ đó vẫn là đơn giản viết một hồi.

(tấu chương xong).