Chương 219: Hội chợ trò khôi hài (Thượng)

Chương 219: Hội chợ trò khôi hài (Thượng)

Stark công nghiệp tập đoàn tổng bộ nhà lớn, lại tên Stark cao ốc, ở vào nước Mỹ New York Manhattan trung ương nhà ga đông 45 phố, ở thế kỷ trước thập kỷ 90 khánh thành, cao ~ 35 0 mét, tổng cộng có 89 tầng.

Ban đầu là Stark công nghiệp tập đoàn người sáng lập cùng kẻ nắm giữ Howard, mua lại trung ương nhà ga phía đông một mảnh đất lớp vỏ, sau đó dự định vì hắn ô tô công ty mới xây một cái tổng bộ, sau đó ở Obadiah theo đề nghị, nơi này bị chế tạo thành lúc đó New York thị kiến trúc cao nhất, trở thành New York đường chân trời lên trứ danh nhất phong cảnh một trong.

Nhưng đáng tiếc là, Howard vẫn chưa có thể nhìn thấy tòa kiến trúc này khánh thành, mà ở Stark lớn lên cũng tiếp quản Stark tập đoàn sau khi, đối với cái này kiến trúc tiến hành nhiều lần tu sửa, hiện tại, nơi này trở thành tập công nghệ cao phòng thí nghiệm, tập đoàn tổng bộ, thương dùng tòa nhà văn phòng làm một thể to lớn kiến trúc.

Cũng có không ít New York người thích hí xưng nơi này vì là "Tam giác tháp" bởi vì Stark cao ốc tạo hình là một cái góc vuông hình tam giác, dựa vào phía đông kiến trúc càng cao hơn, từ 79 tầng đến 89 tầng đều là Stark cá nhân phòng thí nghiệm, mà dựa vào phía tây kiến trúc thì lại hơi lùn, là thương dùng tòa nhà văn phòng, cũng chính là Stark tập đoàn các công nhân viên chỗ làm việc.

Loại này thiết kế tuy rằng nhường kiến trúc vẻ ngoài xem ra có chút quái dị, nhưng tính thực dụng lên tốt vô cùng, hai tràng kiến trúc lẫn nhau liên thông, nhưng lại không liên quan tới nhau, tuy rằng ở dựng thành thời điểm chịu đến rất nhiều quang cảnh học giả phê bình, cho rằng toà này hình thù kỳ quái kiến trúc, phá hoại New York đường chân trời mỹ cảnh, nhưng cho đến ngày nay, Stark cao ốc đã trở thành New York du lịch tiến công bên trong không thể thiếu một phần.

Lần thứ nhất Stark công nghiệp hội chợ ở năm 1981 do Howard Stark tổ chức tổ chức, ở thế kỷ 20 trước đây, Stark công nghiệp hội chợ đều là toàn cầu quy mô lớn nhất công nghiệp đọc rộng triển lãm hội.

Howard tạ thế sau khi, kế thừa Stark tập đoàn Tony Stark cũng không phải rất thích tổ chức công nghiệp hội chợ, cũng bởi vậy, ở thế kỷ 20 thập kỷ 90 chưa đến 21 đầu thế kỷ, Stark công nghiệp hội chợ thịnh cảnh không lại, cho tới hôm nay, Tony Stark ở Stark cao ốc hội chiêu đãi ký giả lên, đối mặt đèn flash cùng microphone nói:

"Nhân loại công nghiệp phát triển quan trọng nhất tạo thành bộ phận đã bị mọi người lãng quên nhiều năm, ta khó thoát tội lỗi, làm ta cảm thấy vô cùng thất vọng là, ở Stark tập đoàn người sáng lập tạ thế sau khi, ta lại chưa nghe trên thế giới có người nào công nghiệp hội chợ, có thể đứng ra bổ khuyết này bộ phận trống không. . ."

"Mà hiện tại, ta muốn nói cho các ngươi là, sau đó các ngươi sẽ tiếp đến một phần khả năng là các ngươi trong đời quan trọng nhất mời, các ngươi sẽ tận mắt chứng kiến nhân loại công nghiệp phát triển về phía trước bước vào bao lớn một bước, nếu như này mấy chục năm thời gian trống là ta sơ sẩy, vậy ta liền dùng một hồi Stark công nghiệp hội chợ đến nói cho các ngươi. . ."

Stark nhìn quanh bốn phía một cái, xung quanh phóng viên đều không nói một lời nhìn hắn.

Các ký giả đối với Stark cái này người không thể quen thuộc hơn được, nhưng đại đa số thời điểm đều là, Pepper đứng ở các ký giả trước mặt hướng về phóng viên giải thích Stark làm những kia nát sự tình sẽ không có cái gì lớn ảnh hưởng, sau đó say khướt Tony bị từ phía sau đài kéo lên đến, qua loa phóng viên vài câu.

Nhưng hiện tại, hết thảy phóng viên đều có thể có thể thấy, trước mặt bọn họ vị này Stark tiên sinh có chút không giống.

Stark trước đây cũng rất cao ngạo, hắn thường thường đem một vài "Người bình thường là không thể nào hiểu được ta" "Các ngươi vĩnh viễn không biết ta phát minh sẽ mang cho nhân loại ta thế nào thay đổi" hoặc là "Những kia việc nhỏ căn bản không trọng yếu, ta sắp thay đổi nhân loại công nghiệp phát triển tiến trình" loại hình treo ở bên mép.

Không coi ai ra gì là hắn danh thiếp, ngông cuồng nổi sóng là hắn đại danh từ, nhưng lần này, Stark ngữ điệu có rất lớn không giống, thậm chí nhường những này nghe qua các loại danh nhân mọi cách nguỵ biện các ký giả, đều đem sức chú ý tập trung đến trên người hắn.

"Ở trên thế giới này có rất nhiều thật giả khó phân biệt lời đồn đãi, mà công việc của các ngươi chính là phụ trách truyền bá chúng nó, nhưng những việc này vĩnh viễn cũng không cách nào thật sự thay đổi biến cái thế giới này, các ngươi không làm được, cái kia Ivan · Vanko không làm được, hắn sau lưng đứng không quân, lục quân cùng hải quân cũng không làm được."

Cuối cùng, Stark quay về microphone nói: ". . . Nhưng ta có thể."

Stark từ trên mặt bàn cầm lấy một tấm thiệp mời, bày ra cho các ký giả xem, nói: "Đây là thế kỷ mới Noahs Ark vé tàu, nếu như các ngươi không nghĩ lên thuyền, vậy thì lưu ở mục nát suy yếu sóng biển ở trong, chờ chết đi."

Vô số đèn flash sáng lên, quay chụp âm thanh nương theo ầm ĩ vấn đề, "Oanh" vang dội đến, Stark mặt mũi bình tĩnh, bị quay chụp hạ xuống, hình ảnh ngắt quãng ở một tấm lại một tờ báo lên.

Báo chí hình ảnh run lên, cầm báo chí tay thả xuống, sau lưng lộ ra Peter mặt, hắn cắn một cái hotdog, đối với bên cạnh Gwen nói: "Thật không nghĩ tới ngươi lại làm đến Stark công nghiệp hội chợ vé vào cửa, ta còn tưởng rằng. . ."

Gwen nhún nhún vai nói: "Gần nhất che ngợp bầu trời đều là có quan hệ Stark đưa tin, vừa vặn ta cũng hợp nghiệp hội chợ thật cảm thấy hứng thú, liền để ta ba ba giúp ta làm đến hai tấm phiếu, chúng ta cùng đi chứ."

Nói tới cái này Peter thì có điểm tức giận, "Ta cảm thấy có một ít ký giả ở bẻ cong sự thực. . ."

"Ta biết ngươi là Stark fan, ngươi đã nói trước ngươi ở Stark tập đoàn thực tập thời điểm, hắn đối với ngươi không sai." Gwen quay đầu nhìn về phía Peter, Peter thở dài, có chút ủ rũ nói: "Ngươi đúng hay không cũng cảm thấy hắn là cái phế vật? Nhưng là. . ."

Gwen vỗ vỗ Peter vai nói: "Rất nhiều người từ đưa tin bên trong nhận thức Stark, khả năng cùng ngươi biết cái kia Stark không giống nhau, nhưng này cũng rất bình thường, bởi vì người đều là nhiều diện."

"Ngươi cảm thấy bọn họ ở bôi đen ngươi thần tượng, nhưng bọn họ cũng cảm thấy ngươi là ở thế hắn tẩy trắng, nhưng bất luận làm sao, ta càng quan tâm là, Stark có phải là thật hay không có thể thực hiện hắn ở ký giả hội bên trong nói cái kia phiên lời nói hùng hồn."

Gwen bắt chính mình túi sách, sau đó từ bên trong lật ra hai tấm thiệp mời, đưa cho Peter một tấm, nói: "Đem nó mở ra xem một chút đi, nếu như thiết kế quá xấu, chúng ta liền không đi."

Peter trên dưới xoay chuyển tấm kia thiệp mời, nói: "Từ bề ngoài lên xem, đúng là không cái gì đặc biệt. . ."

Nói, hắn đem thiệp mời mở ra, Gwen cũng cùng hắn làm động tác giống nhau, sau đó có hơi thất vọng nói: "Thiệp mời thiết kế rất phổ thông, bên trong chính là một cái thẻ, viết Thỉnh đến Manhattan trung ương nhà ga đông 45 phố, Stark tập đoàn tổng bộ nhà lớn 90 tầng . . ."

"Các loại!" Peter đánh gãy Gwen, hắn nắm lên trên tay mình thiệp mời bên trong thẻ nhìn kỹ một chút, kinh ngạc nói: "90 tầng Stark cao ốc từ đâu tới 90 tầng? Cái kia tòa nhà lớn chỉ có 89 tầng!"

Gwen cũng nhìn một chút, nghi hoặc nói: "Ngươi nên là đếm sai đi?" Nói xong, nàng lại đưa ánh mắt thả lại trên thiệp mời, nói: "Hai người chúng ta trên thẻ viết đều là 90 tầng, vậy hẳn là không phải viết sai rồi."

Peter gãi gãi đầu, ngữ khí có chút không xác định: "Ta nhớ tới nên chỉ có 89 tầng a? Chí ít thang máy khẳng định là đến 89 tầng."

"Chẳng lẽ hắn dự định nhường chúng ta ở trên lầu chóp tham quan sao?"

"Hơn nữa ta nhớ tới. . ." Gwen đem Peter thả xuống báo chí lấy tới, chỉ vào trong đó một phần đưa tin bên trong Stark cao ốc phối sách tranh: "Stark cao ốc cái kia phòng triển lãm không nên là ở bên trái cái này khá là thấp lầu tầng cao nhất sao? Này building làm sao có khả năng có 90 tầng?"

"Xác thực, ta còn đi chỗ đó cái nhà triển lãm xem qua, nơi đó thật sự rất lớn, làm một cái công nghiệp hội chợ nên thừa sức."

Ngay ở Peter cùng Gwen không tìm được manh mối thời điểm, cái khác thu được thiệp mời người cũng đều cùng bọn họ có tương đồng nghi hoặc, dù cho là đứng ở cái khác nhà lớn mái nhà dùng kính viễn vọng xem Stark cao ốc, một tầng một tầng số, cũng xác thực chỉ có 89 tầng, căn bản không có 90 tầng.

Có không ít phóng viên lại nắm lấy điểm này bắt đầu công kích Stark, bọn họ công bố đây là công tử nhà giàu ác liệt chuyện cười, nói hắn là vì thu hút ánh mắt cùng tranh thủ mánh lới dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, còn có người trào phúng hắn là hết biện pháp, là trước khi chết giãy dụa.

Xác thực, ở Stark phóng ra cái kia phiên lời nói hùng hồn sau khi, tuyệt đại đa số công nghiệp tập đoàn cùng xí nghiệp lớn đều bị hắn loại này thái độ trong mắt không có người chọc giận, nếu như nói trước đây Stark những câu nói kia càng như là một cái không biết trời cao đất rộng bạo phát hộ ở chém gió, nhưng hiện tại nghiêm túc lên Stark phát động trào phúng nhường rất nhiều người đều phá vỡ.

Bởi vì một sự thật đặt tại trước mặt bọn họ: Một cái nát thành như vậy đồ bỏ đi, vẫn là làm ra vượt thời đại cơ giáp kỹ thuật, thậm chí có thể mặc cái kia thân đẹp trai giáp máy ở New York bên trong làm super heros.

Không ít trải qua không quá như ý nhà khoa học cùng công nghiệp tập đoàn người lãnh đạo, đều sẽ không nhịn được ảo tưởng, nếu như chính mình nghiên cứu phát minh ra loại kỹ thuật này, mới sẽ không như Stark ngây thơ như vậy, ăn mặc chiến y đi làm cái gì super heros.

Bọn họ ảo tưởng cùng quân đội hợp tác, gia tăng sinh sản, khống chế cơ giới quân đội thậm chí ở thống trị thế giới.

Bởi vậy, bọn họ thì càng thêm lẽ thẳng khí hùng cười nhạo cùng châm biếm Stark, cho rằng hắn loại này lựa chọn cực kỳ ấu trĩ.

Không ít người nói Stark ở mỗi một cái phân đoạn đều làm lựa chọn sai lầm nhất, dẫn đến chính mình rơi vào như vậy vũng bùn, nếu như đổi làm bọn họ, không chỉ muốn cùng quân đội hợp tác, còn muốn cùng đồng hành hợp tác, mọi người liên thủ lại, lợi dụng loại kỹ thuật này chiếm trước thị trường, chia cắt lũng đoạn lợi nhuận, hoặc là tham dự quốc tế chính trị đánh cờ.

Nhưng bất luận làm thế nào, nhất định đều so với tròng lên một thân vỏ sắt, ở New York hành hiệp trượng nghĩa muốn thành thục nhiều lắm.

Nhất làm cho người cảm thấy trào phúng, là Stark hành hiệp trượng nghĩa đối tượng, những kia bị hắn bảo vệ cùng cứu vớt người bình thường đối với này cũng không cảm kích, thậm chí, dân gian phản đối Stark cùng Iron Man tiếng hô, muốn so với Stark những người đồng hành càng mãnh liệt.

Nói chung, bất luận là đồng hành, quân đội vẫn là người bình thường, ở thu được tấm thiệp mời này sau khi, như cũ dự định đi tới tham gia.

Trong bọn họ phần lớn người là ôm tìm thú vui tâm lý, muốn đi xem vị này danh tiếng đã thối về đến nhà công tử nhà giàu dự định làm sao tròn cái này mánh lới.

Cũng có không ít tự xưng là chuyên nghiệp nhà khoa học, dự định lợi dụng tri thức chuyên nghiệp của mình đi vạch trần Stark âm mưu, không ít có tài nhưng không gặp thời có chí thanh niên dự định đến xem Stark chuyện cười, đến an ủi mình, những người có tiền này đều chỉ là số may.

Như Peter cùng Gwen loại này đơn thuần chỉ là bởi vì hợp nghiệp cùng cơ giới cảm thấy hứng thú, nghĩ đến học tập tham quan, trái lại là số ít.

(tấu chương xong).