Chương 220: Hội chợ trò khôi hài (trung)

Chương 220: Hội chợ trò khôi hài (trung)

Stark công nghiệp hội chợ khai triển này một ngày, New York phi thường sáng sủa, bên trong nội thành trên đường phố ngựa xe như nước, toàn bộ trung ương nhà ga đông phố bị chắn đến nước chảy không lọt.

Xe công tác chiếc mở cóp sau xe, đài truyền hình công nhân viên đem phản quang bản cùng máy quay phim cái giá chuyển xuống đến, đầu xe phụ cận, chủ biên đối diện cầm microphone phóng viên bàn giao những việc cần chú ý.

Đường cái một bên, không ít siêu xe tài xế thiếu kiên nhẫn còi hú xua đuổi chiếm dụng con đường quay chụp võng hồng cùng Blogger, liền ngay cả bán cà phê cùng hotdog quán nhỏ cũng theo dính ánh sáng (chỉ) quán nhỏ trước người người nhốn nháo, ăn mặc thời thượng trang phục thanh niên nam nữ, cầm trong tay đồ ăn cùng đồ uống, túm năm tụm ba trò chuyện.

Không lâu lắm, Stark cao ốc cửa kính mở ra, hết thảy mọi người như nghe được hiệu lệnh tập kết binh sĩ như thế, các ký giả phản ứng nhanh nhất, bưng trường thương đại pháo xông về phía trước, siêu xe chủ xe nhóm kiềm chế thân phận, chậm rãi mở cửa xe, cầm tài xế mua được cà phê, ỷ ở trên xe quan sát.

Tham gia trò vui thanh niên các đôi tình nhân theo đi đến chen, Peter dùng tay cánh tay che chở Gwen, hai người tuỳ tùng đoàn người đi vào Stark cao ốc bên trong, Gwen nói khẽ với Peter nói: "Ngươi xem ra xe nhẹ chạy đường quen, xem ra ngươi thực tập thời điểm rất chăm chú."

Peter nhìn chung quanh một hồi, nói: "Trùng hợp, ta ngày hôm nay mang giấy hành nghề, chúng ta đi công nhân đường nối."

Nói, hắn liền kéo Gwen từ trong dòng người thoát ly khỏi đi, hướng về một bên khác đi, Gwen có chút bận tâm nói: "Nhưng chúng ta cũng không biết cụ thể địa chỉ, trên thiệp mời viết 90 tầng đến cùng ở nơi nào?"

"Ta cũng không biết, bất quá chúng ta lên trước đến 89 tầng, chuẩn là không sai."

Tiến vào cao ốc những người khác nhưng là không có Peter như thế cao tính năng động chủ quan, bọn họ tiến vào Stark cao ốc phòng khách sau khi phát hiện, nơi này liền cái dẫn dắt viên đều không có, không ít người đều ở oán giận Stark thất lễ, nhưng căn cứ đến đều đến tinh thần, phần lớn người cũng đều đi theo dòng người chảy về trong thang máy chen.

Stark cao ốc gánh chịu năng lực là không sai, cho dù một lần tràn vào đến nhiều người như vậy, vẫn là đều bị có thứ tự vận chuyển tiến vào tầng cao nhất

Stark cao ốc 79~89 tầng, thuộc về Stark cá nhân phòng thí nghiệm, như thế không mở ra cho người ngoài, cũng hầu như từ xưa tới nay chưa từng có ai ra vào qua 89 tầng Stark cao ốc, mà làm dòng người từ trong thang máy trào ra thời điểm, hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

21 đầu thế kỷ khoa học kỹ thuật kỳ thực đã tương đương phát đạt, nhưng tuyệt đối không có phát đạt đến Stark cao ốc bày ra loại này dường như bầu trời tinh khoa học kỹ thuật trình độ, ngay ở bọn họ rời đi thang máy trong nháy mắt, toàn bộ hành lang sáng lên ánh đèn, một cái điện tử hợp thành âm thanh vang lên: "Xin chào, ta là Stark tổng bộ nhà lớn quản gia Jarvis, hoan nghênh các vị đến, thỉnh tuỳ tùng ánh đèn chỉ dẫn, đi tới địa điểm chỉ định tham dự hội chợ. . ."

Lúc này, ánh đèn sáng lên, một cái toàn tức hình chiếu mũi tên, xuất hiện ở hành lang ở trong.

Dòng người tuỳ tùng chỉ dẫn xuyên qua tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác hành lang, sau đó trở về 89 tầng nghiêng về một bên phòng khách, nơi này ba mặt vách tường cùng một hai ngày hoa bản toàn bộ đều là màn chắn thủy tinh tường.

Bức tường lên bao trùm tổ ong như thế kết cấu, theo dòng người tràn vào đến, kim loại bản giống như vẫy cá tầng tầng mở ra, sáng rực nhưng không ánh mặt trời chói mắt xuyên thấu qua pha lê chiếu vào.

Từ công nhân đường nối thẳng tới phòng khách Peter mang theo Gwen đi tới, Peter đối với này tập mãi thành quen, Gwen nhưng hết sức kinh ngạc nói: "Lớn như vậy diện tích màn chắn thủy tinh tường, cường độ thật có thể chống đỡ kiến trúc sao?"

Peter đối với Gwen giải thích: "Đây là Stark tập đoàn kỹ thuật mới, tạm thời vẫn không có chính thức tên gọi, nhưng ta đem nó gọi là cộng hưởng pha lê, loại này pha lê diện tích càng lớn, cường độ lại càng lớn. . ."

Đoàn người một mạch tràn vào phòng khách, lại phát hiện Stark cũng không ở nơi này, ngay ở bọn họ nghi hoặc trận này công nghiệp hội chợ người chủ trì Stark đi nơi nào thời điểm, trên đầu bọn họ truyền đến một trận tỉ mỉ ong ong âm thanh.

Tiếp theo, dường như súng máy như thế dày đặc thiết giáp tiếng ma sát vang lên, trên đầu bỗng nhiên xuất hiện tầng tầng bóng mờ, tất cả mọi người ngẩng đầu hướng lên trên xem, sau đó há to miệng.

Nương theo tiếng gió gầm rú vang lên, hơn trăm đài khung máy từ màn chắn thủy tinh tường chỗ rẽ mở miệng nơi bay vào được, ánh mặt trời chiếu ở kim loại giáp máy trên người, toàn bộ trong đại sảnh dường như dưới lên một hồi kim cương mưa, lóa mắt ánh sáng lộng lẫy lắc người không mở mắt ra được.

Tiếp theo, càng to lớn hơn phun khí âm thanh vang lên, một cái to lớn không trung nền tảng từ giữa đại sảnh hạ xuống, tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt, nền tảng bốn phía khói bốc lên, hết thảy giáp máy hạ xuống, bảo vệ quanh ở nền tảng bốn phía, ăn mặc âu phục Stark từ trong bình đài bay lên.

Xung quanh dày đặc đám người trong khoảng thời gian ngắn không có động tác, hiển nhiên bị hắn này vượt quá tưởng tượng lên sàn chấn động ở, nhưng tiếp đó, Stark mở hai tay ra nói: "Các ngươi cho rằng đây chính là toàn bộ sao?"

Hắn lắc lắc đầu, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, xem hướng trời cao, tất cả mọi người tuỳ tùng động tác của hắn đồng thời ngẩng đầu, trong nháy mắt, giáp máy bao trùm lên Stark thân thể, hắn tại chỗ bay lên, từ trên trần nhà màn chắn thủy tinh tường lối ra bay ra ngoài, sau đó tất cả mọi người nghe được hắn nói: "Chuẩn bị triển khai!"

Stark dứt tiếng, đoàn người nhóm nhìn thấy, bóng mờ ở bọn họ trên đầu tụ tập, trần nhà nửa kia cũng bị kim loại bao trùm, tiếp theo, vô số kim loại kết cấu dường như sóng biển như thế lật qua đi.

Chống đỡ trụ đứng tầng tầng tăng lên trên, vách tường như cùng sống vật như thế bắt đầu tăng trưởng, bản giáp lan tràn, bánh răng lẫn nhau cắt, kết cấu trùng điệp, trong khoảnh khắc, một toà không đảo như thế cơ giới thành thị, xuất hiện ở tất cả mọi người đỉnh đầu.

Bọn họ trơ mắt nhìn, bay ở giữa không trung Stark, ở Stark cao ốc 89 tầng bên trên, thả ra một toà cực kỳ khổng lồ cơ giới chi thành.

Tiếp đó, mọi người liền nhìn thấy, cái kia tòa khổng lồ cơ giới không đảo bắt đầu chậm rãi hạ xuống, trong đại sảnh giáp máy hướng về mỗi cái phương hướng bay ra ngoài, sau đó đứng ở không đảo phía dưới, giống như muốn tiếp được này tòa khổng lồ không đảo như thế.

Nên như vậy khổng lồ to lớn kiến trúc lật úp hạ xuống thời điểm, hết thảy mọi người lộ ra vẻ mặt sợ hãi, loại này Thái Sơn áp đỉnh như thế hạ xuống quá trình, mang theo khiến người nghẹt thở cảm giác ngột ngạt.

Giữa đại sảnh, Stark từ màn ánh sáng trong thang máy hạ xuống, thang máy lúc rơi xuống đất, mặt nạ của hắn mở ra, âm thanh vang vọng ở trong đại sảnh:

"Hoan nghênh đi tới —— Stark công nghiệp hội chợ!"

Dứt tiếng thời điểm, bay ra ngoài giáp máy chống đỡ ở không đảo phía dưới, sau đó cấp tốc biến hình, trở thành trụ cột, nương theo cơ giới ong ong cùng phun khí thanh vang lên, cơ giới không đảo vững vàng mà rơi vào Stark cao ốc phía trên.

Không biết ai tiên phát ra tiếng thứ nhất reo hò, nhưng mấy giây sau khi, sôi trào hò hét vang vọng ở toàn bộ phòng khách ở trong.

Đoàn người triệt để sôi trào, bất luận bọn họ là ôm mục đích gì đi tới nơi này, nhưng không nghi ngờ chút nào, bọn họ chứng kiến một hồi nhân loại khoa học kỹ thuật kỳ tích.

Lúc này, Stark trong tai truyền đến Schiller thoả mãn âm thanh: "! Không uổng công ta vặn lâu như vậy bóng đèn."

Stark đè lại tai nghe hồi phục hắn: "Hiển nhiên, trong này không trọng yếu nhất chính là ngươi vặn bóng đèn quá trình."

Stark cao ốc phòng quản lí bên trong, hết thảy mọi người thở phào nhẹ nhõm, Steve liếc mắt nhìn quản chế hình ảnh bên trong Peter cùng Gwen vẻ giật mình, hắn nói: "Peter nếu như biết chúng ta không dẫn hắn, e sợ sẽ rất thương tâm."

"Chính hắn nói phải đợi bạn gái, không có cách nào sớm đến." Schiller thả xuống ly cà phê nói: "Đi thôi, sống đã làm xong, là thời điểm đi đi dạo triển lãm."

"Các ngươi đi trước đi." Phía sau hai người Rhodes nói: "Stark nói cho ta, có thể sẽ có người tới quấy rối, ta lại đi kiểm tra một lần sơ tán đường nối, phòng ngừa lan đến gần người bình thường."

Natasha lý một hồi tóc của chính mình, đối với Schiller nói: "Stark biết có người muốn phá rối, vẫn như thế kiêu căng ra trận?"

"Ngươi hiện tại nên lo lắng không phải Stark an toàn, mà là muốn phá rối đám người kia an toàn."

Hai người đi đến đại sảnh bên trong, Schiller vừa đi vừa nói: "Toàn bộ Stark cao ốc an toàn phương tiện bị toàn diện thăng cấp, ta rất hoài nghi, những người kia có thể hay không. . ."

Peter kéo Gwen leo lên không đảo sau khi, hai người liền biến thành vô tình thán phục máy móc, toàn bộ hành trình trừ "Oa nha" âm thanh thán phục, thanh âm gì cũng không phát ra được.

Cả tòa cơ giới không đảo không phải là bề ngoài, leo lên không đảo sau khi, Stark tập đoàn nghiên cứu phát minh các kiểu kỹ thuật mới, mới cơ giới chằng chịt có hứng thú biểu diễn ở phía trên, đủ loại không nên xuất hiện ở thời đại này cơ giới tạo vật khiến người mắt không kịp nhìn.

Như thế đến giảng, công nghiệp hội chợ nên đều là tống hợp tính chất, cho dù Stark là bên chủ sự, cũng có thể mời cái khác công nghiệp tập đoàn đồng thời tham gia triển lãm, bên chủ sự cung cấp sân bãi sau khi, sẽ vì những thứ khác tham gia triển lãm mới vẽ ra từng người sân bãi, trước Stark công nghiệp hội chợ cũng đều là loại hình thức này

Thế nhưng, Stark tổ chức trận này Stark công nghiệp hội chợ, căn bản không hề người khác vị trí, liền là phi thường thuần túy "Stark công nghiệp" hội chợ.

Này còn muốn từ Stark lợi dụng ma pháp lò phản ứng thăng duy trong nháy mắt đó nói về, khi đó, hắn trừ thu được cao duy giác quan trải nghiệm ở ngoài, Sắt Thép ma thần cơ giới đại quân phương thức tác chiến cũng cho hắn không ít dẫn dắt.

Trước kia Stark tuy rằng không phải cực đoan khoa học kỹ thuật chủ nghĩa bảo thủ người, nhưng bởi cảm giác an toàn thiếu hụt, hắn đối với một ít bất khả khống đồ vật cảm thấy phản cảm.

Nhưng cho Jarvis tình cảm thăng cấp nhường hắn bước ra bước thứ nhất, sau khi quỷ hút máu chiến tranh nhường hắn ý thức được số lượng cùng công năng tính trọng yếu, lại sau đó, Sắt Thép ma thần thị giác nhường hắn ý thức được, cái gọi là nguy hiểm cùng bất khả khống kỳ thực chỉ là kỹ thuật cấp độ không đủ, chỉ cần có thể đạt đến "Ta vừa là đoàn máy bay" cảnh giới, vậy căn bản liền không tồn tại trí giới nguy cơ nguy hiểm.

Lĩnh hội qua cảm giác này Stark, bắt đầu đột phá chính mình nội tâm hàng rào, không lại cầm lấy đơn binh giáp máy con đường này vào chỗ chết nghiên cứu, hiển nhiên, hắn cũng cảm nhận được, so với trở thành một cái mười phân vẹn mười cơ giới cá thể, cơ giới chúa tể cùng dòng lũ bằng sắt thép càng thêm thực dụng.

Nghĩ thông suốt điểm này, gần nhất Stark có thể nói là linh cảm dồi dào tăng cao, trước đây, kỹ năng chỉ có đơn độc một cái đường dây, một khi gặp phải kỹ thuật bình cảnh, tiến độ nghiên cứu liền sẽ bị gác lại, mà hiện tại, Stark ở cái kia một cái đường dây cơ sở lên, khai phát ra rậm rạp cây kỹ năng, làm một cái nào đó nghiên cứu ra hiện bình cảnh thời điểm, vậy thì rẽ một bên, đi điểm một con đường khác dây, điều này làm cho hắn nghiên cứu hiệu suất rất lớn tăng lên trên.

Stark cùng với những cái khác thiên tài khác biệt lớn nhất chính là ở hắn cái kia phong phú sáng tạo, ở đem con đường của chính mình thăng cấp làm cây kỹ năng sau khi, Stark công nghiệp hội chợ lên hàng triển lãm cực kỳ phong phú, không cần bất kỳ bạn thương hợp tác, chỉ là Stark một người phát minh sáng tạo, liền đẩy lên một cả tràng loại cỡ lớn công nghiệp hội chợ.

Thậm chí nếu như không phải Schiller thực sự là vặn bóng đèn vặn phiền, cơ giới không đảo quy mô so với dự tính muốn co lại một phần ba, cái kia Stark còn có thể đi đến nhét nhiều thứ hơn.

Coi như nhất xoi mói nhà bình luận, không thừa nhận cũng không được, đây là một hồi xưa nay chưa từng có hội chợ, không riêng là bởi vì nó chấn động mở màn, phong phú sản phẩm, vượt mức trình độ kỹ thuật, quan trọng nhất là, đây là Stark tập đoàn độc lập hoàn thành hội chợ, đầy đủ thể hiện Stark công nghiệp tập đoàn chấn động lòng người tài lực, cùng Stark bản thân kinh người sức sáng tạo.

"Thế nào? Ta liền nói này sẽ là niềm vui bất ngờ." Từ phóng viên ở trong bỏ ra đến Stark, đối với mới vừa leo lên không đảo Schiller nói: "Đám kia các ký giả đều kinh ngạc đến ngây người, ngươi có thể tưởng tượng sao? Nhiều ký giả như vậy ở trong, nhưng không có một cái hỏi ta những kia màu hồng phấn bát quái, bọn họ đều đang thán phục ta đến cùng là làm thế nào đến. . ."

"So với cái này. . ." Schiller quay đầu nhìn quanh hai bên một hồi nói: "Ngươi không cảm thấy tuồng vui này ít một chút cái gì sao?"

"Ít một chút cái gì?" Stark sửng sốt một chút nói: "Ta hàng triển lãm đều ở nơi này, còn thiếu cái gì?"

"Đối thủ của ngươi đây?" Schiller nhìn Stark bất đắc dĩ nói.

Stark ngoác mồm ra, "Ta đều đem bọn họ quên, đúng vậy, Hammer công nghiệp quân sự cùng cái kia gọi Ivan · Vanko đây? Bọn họ không phải nên xuất hiện ở ta công nghiệp hội chợ quấy rối sao?"

(tấu chương xong).