Chương 221: Hội chợ trò khôi hài (Hạ)

Chương 221: Hội chợ trò khôi hài (Hạ)

"Ngươi xác định ngươi cho bọn họ phát thiệp mời sao?"

Này Stark do dự một chút nói: ". . . Thiệp mời là Pepper phát, ta lúc đó đang bận bố trí hàng triển lãm. . ."

Nói xong, hắn lấy điện thoại di động ra cho Pepper gọi điện thoại, Pepper lúc này đang bề bộn cùng tới tham gia hội chợ một ít thương nhân ký kết đơn, tiếp đến Stark điện thoại sau khi nàng tức giận nói: "Hammer công nghiệp quân sự thiệp mời? Ta đương nhiên không phát! Không phải ngươi lần trước oán giận bọn họ trình độ kỹ thuật kém đến địa tâm đi, xuất hiện ở trước mặt ngươi đều là ô nhiễm ngươi đại não sao?"

Cúp điện thoại, Stark có chút lúng túng chà xát tay nói: "Sự tình phát triển hơi có chút ra ngoài dự liệu, Pepper không cho Hammer công nghiệp quân sự phát thiệp mời. . ."

"Ngươi không phát thiệp mời bọn họ liền không tới sao? Đây cũng quá không chuyên nghiệp đi?" Schiller thở dài nói.

Hai cái sớm biết nội dung vở kịch tiết lộ nội dung đảng chỉ có thể đứng tại chỗ mắt to trừng mắt nhỏ, bọn họ ngàn tính vạn tính cũng không tính tới, Hammer công nghiệp quân sự lại thật sự như thế thủ quy củ, không tiếp đến thiệp mời liền không đến tham gia trò vui, ngươi phản phái tố dưỡng đây?

"Coi như Hammer công nghiệp quân sự không đến, cái kia cùng ngươi có cừu oán Ivan · Vanko nên cũng. . ."

Oành

Hai người xoay người nhìn về phía màn chắn thủy tinh tường, một cái to lớn phun trào điện quang cơ giới roi nện ở màn chắn thủy tinh trên tường, sau đó. . . Không đập bể kiếng.

"Đây là ta gần nhất mới làm ra đến kỹ thuật mới." Stark giải thích: "Diện tích càng lớn, cường độ lại càng lớn."

"Hắn thật giống không vào được." Schiller nhìn cái kia to lớn dây roi không dừng quật phòng khách màn chắn thủy tinh tường, quần chúng vây xem nhóm còn tưởng rằng đây là Stark làm ra đến biểu diễn hạng mục, vô cùng hưng phấn vây đến pha lê xung quanh, lấy điện thoại di động ra bắt đầu chụp ảnh.

Stark lấy điện thoại ra, quay về đầu kia nói: "Có người tới quấy rối, trước tiên sơ tán đoàn người."

Stark cao ốc bảo an xông tới đem đám người đuổi ra ngoài thời điểm, phần lớn người còn không làm rõ chuyện gì thế này, tuy rằng bọn họ đã đi dạo rất lâu, nhưng hiển nhiên không ngờ tới, trận này hội chợ sẽ lấy như thế đột ngột phương thức kết thúc.

Rất nhiều người không muốn rời đi, thế nhưng vẫn bị bảo an xua đuổi, từ đường hầm khẩn cấp sơ tán đi ra ngoài.

Stark ở trên điện thoại di động của chính mình ấn mấy lần, sau đó màn chắn thủy tinh tường góc tối mở ra cửa sổ, Stark cùng Schiller đứng tại chỗ, đồng thời quay đầu góc tối xem, nhưng chờ mong hồi lâu phản phái cũng không có như hẹn lên sàn, Schiller có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi có thể hay không làm chỉ vào tĩnh đi ra, cho hắn biết cửa ở chỗ này?"

Stark che cái trán, nhìn cái kia còn đang không ngừng quật mặt bên pha lê tường điện quang roi, hắn nói: "Chẳng lẽ ta còn phải chuẩn bị cho hắn một cái khẩn cấp lối vào bảng hướng dẫn?"

Bởi vì cao duy thị giác mà bị rất sớm tiết lộ nội dung Stark, biết rõ Hammer công nghiệp cùng Ivan Vanko muốn giở trò, nhưng hắn vẫn là đúng hạn tổ chức Stark công nghiệp hội chợ.

Thế nhưng hắn cũng sẽ không nắm chính mình sinh mệnh đùa giỡn, bởi vậy ở tổ chức công nghiệp hội chợ trước, hắn liền cho Stark cao ốc làm cái toàn diện thăng cấp, trong đó bao quát nhưng không giới hạn ở tăng lên tòa nhà cường độ, lắp đặt mới hệ thống phòng vệ, lợi dụng kỹ thuật mới chế tạo mới màn chắn thủy tinh tường, chuẩn bị kỹ càng sơ tán đường nối các loại.

Nhưng tình huống bây giờ chính là, sân khấu đáp tốt, nhân vật chính lóng lánh lên sàn, kết quả phản phái bởi vì không mở ra thăng cấp sau khi màn chắn thủy tinh tường, mà bị nhốt ở bên ngoài.

Nhân vật chính còn không thể không mở cho hắn một cánh cửa, thả hắn tiến vào sân khấu, mà càng lúng túng là, cái này cửa mở quá mức công nghệ cao, phản phái không nhận ra được, bởi vậy vẫn là không vào được.

"Tính, ta qua đi giúp hắn một tay."

Schiller sau khi nói xong, liền biến mất không còn tăm hơi, hắn hóa thành khói xám đi tới Stark cao ốc bên ngoài, nhìn thấy dây roi Ivan chính treo ở Stark cao ốc 89 tầng phía dưới trên tường rào, dùng roi không ngừng đánh 89 tầng màn chắn thủy tinh tường.

Schiller ở giữa không trung nghiêm túc suy tư một chút, cảm giác mình lấy phương thức gì ra trận thật giống đều có chút không đúng, liền hắn khống chế khói xám trên không trung biến thành mấy cái từ đơn: "Cửa ở bên kia!"

Hắn nhìn thấy dây roi hết sức rõ ràng sửng sốt.

Nhìn thấy dây roi không có phản ứng, mấy cái từ đơn hợp lại làm một, biến thành một cái to lớn mũi tên, thậm chí còn làm ra một cái hướng về bên cạnh chỉ tay Anime hiệu quả, này có thể nói là kiểu ngu ngốc chỉ dẫn, nhưng là dây roi vẫn không có động tác.

Natasha đứng ở Stark bên người nhìn, phía bên ngoài cửa sổ một cái roi cùng một đoàn khói xám chính đang phân cao thấp, nói: "Vì lẽ đó tình huống bây giờ là, kẻ thù của ngươi không tìm được đi vào cửa?"

"Ivan · Vanko? Hắn hẳn là cá nhân Nga đi?" Natasha nói: "Ta khuyên ngươi trực tiếp ném đi hai cái lựu đạn, đem hắn nổ đến đây đi."

Stark cũng thở dài nói: "Ta vẫn là trực tiếp bay ra ngoài đi."

Nói xong, giáp máy vũ trang đến trên người hắn, hắn dọc theo màn chắn thủy tinh góc tường rơi lối ra bay ra ngoài, sau đó nhìn thấy chính treo trên tường dây roi, lúc này, vách tường một bên khác lại lay động qua tới một cái bóng người quen thuộc, đỏ lam giao nhau Spider Man từ vách tường nghiêng về một bên thò đầu ra, vô cùng nghi hoặc hỏi: "Đây là làm sao? Các ngươi là muốn đánh nhau sao?"

Nhưng là dây roi cùng Iron Man ai cũng bất động, Spider Man càng mê hoặc, hắn nói: "Các ngươi không đánh nhau, vậy tại sao muốn sơ tán đoàn người?"

Hiện ở trên sân tình huống trở nên rất lúng túng, đầu tiên, Ivan · Vanko là không biết bay, hoặc là nói đúng không có thể thời gian dài phi hành, hắn cũng không có Stark hùng hậu tài lực chống đỡ, giáp máy sử dụng vật liệu phi thường thấp kém, hơn nữa ngực lò phản ứng xuất lực cũng không đủ, không thể tùy tiện cất cánh.

Mà hiện tại, bên trái hắn là không tốn sức chút nào dính vào trên tường Spider Man, bên phải là bay ở giữa không trung ôm cánh tay nhìn chằm chằm hắn Iron Man, trên đầu còn có một cái không biết nơi nào đến màu xám mũi tên.

Ở Ivan tầm mắt của chính mình bên trong, hắn là một cái tràn ngập báo thù chi tâm anh hùng, liều chết đến vạch trần Stark tà ác bí mật, mà Stark lợi dụng hắn tội ác tài sản tạo thành tầng tầng phòng ngự, mà bởi vì trang bị kém cách, hắn không cách nào đột tiến kẻ địch sào huyệt.

Đồng thời, tà ác nhà tư bản Iron Man còn gọi đến hắn đồng bạn, khiến chính mình hãm sâu trùng vây, bọn họ tạo thành Thiên La Địa Võng, để cho mình hầu như không chỗ có thể trốn.

Nhưng trên thực tế, ở cách đó không xa một chiếc quân đội máy bay trực thăng quan sát bên trong, bức tranh này là phi thường buồn cười.

Một thân giáp máy Iron Man bay ở giữa không trung bất động, đỏ lam quần áo bó Spider Man không làm rõ ràng được tình hình, cũng bất động, đoàn kia không biết có phải là người hay không sương mù màu xám tạo thành mũi tên đồng dạng bất động, coi chính mình hãm sâu trùng vây không dám lộ ra kẽ hở dây roi vẫn là bất động.

Này bốn cái hình thù kỳ quái đồ vật, liền như thế giằng co ở Stark cao ốc màn chắn thủy tinh trên tường.

Trong chớp mắt, ở vào trên cùng màu xám mũi tên động, nó lần nữa khôi phục thành một đoàn sương mù màu xám, sau đó "Ầm" một tiếng biến thành một cái dấu chấm hỏi, tựa hồ đối với trên sân thế cuộc cảm thấy rất nghi hoặc.

Spider Man bị hắn biến hóa hấp dẫn, ngay ở hắn ngẩng đầu hướng về lên xem trong nháy mắt, một cái lập loè điện quang roi hướng hắn kéo tới, Spider Man con nhện cảm ứng đã sớm ngờ tới tình cảnh này, hắn nhẹ hướng về bên cạnh nhảy một cái, né tránh roi, Stark trực tiếp đưa tay ra, một phát lòng bàn tay pháo quay về một bên dây thừng đánh tới, trong khoảnh khắc, ba người liền đánh thành một đoàn.

Sương mù màu xám lại "Ầm" một tiếng biến thành một cái dấu chấm than, tựa hồ khiếp sợ ở trên sân nhanh chóng biến hóa thế cuộc.

Dây roi đến cùng đến cùng có thể hay không đánh thắng được tiến hóa bản Iron Man cùng Spider Man liên thủ không biết được, nhưng ngược lại quân đội cảm thấy hắn là đánh không lại, cho nên bọn họ đã sớm chuẩn bị kỹ càng kéo nghiêng giá.

Ngay ở quân đội ba chiếc máy bay trực thăng vũ trang bay đến thời điểm, bọn họ đột nhiên nhìn thấy, đoàn kia sương mù màu xám lại "Ầm" một tiếng biến thành ba cái điểm im lặng tuyệt đối.

Máy bay trực thăng vũ trang người điều khiển, phi thường nghi hoặc nói: "Ta đã sớm muốn hỏi, cái kia mẹ nhà hắn là thứ đồ gì ?"

Ngay ở bọn họ tới gần Stark cao ốc thời điểm, im lặng tuyệt đối ba cái điểm phân biệt hướng về ba chiếc máy bay trực thăng vũ trang bay qua, sau đó trong nháy mắt liền che kín bọn họ toàn bộ tầm nhìn.

Không có tầm nhìn máy bay trực thăng vũ trang như con ruồi không đầu như thế bắt đầu chuyển loạn.

". . . Ngươi hỏi ta chỗ này thế cuộc?" Đang cùng quân đội giao thiệp Rhodes nắm điện thoại di động liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ nói: "Ta không phải rất tốt theo ngươi miêu tả."

Cửa sổ sát đất lên, đầu tiên là một cái điện quang roi "Đùng" một tiếng đánh lên đến, tiếp theo là một đạo tơ nhện dính đến trên tường, một cái đỏ lam giao nhau bóng người thật nhanh lay động qua đi, sau đó là một chiếc lập loè lưu quang giáp máy "Vèo" một tiếng lướt qua đi, tiếp theo, chính là một chiếc đầu phi cơ tràn đầy sương mù màu xám máy bay trực thăng xoay tròn rơi xuống.

"Nói chung, tình hình trận chiến rất kịch liệt. . . Ngươi hỏi ta phương nào chiếm ưu thế?"

Một bóng mờ xuất hiện ở Rhodes đỉnh đầu, hắn vừa quay đầu, nhìn thấy một cái to lớn dù để nhảy ở ngoài cửa sổ bồng bềnh mà xuống, phía dưới rơi máy bay trực thăng người điều khiển một bên bay một bên gọi điện thoại chửi đổng, sau đó Rhodes đối với điện thoại hỏi: ". . . Ngươi biết lực lượng tương đương từ trái nghĩa là cái gì sao?"

Lúc này, dây roi rốt cục phát hiện hắn không thể trên không trung cùng Spider Man cùng Iron Man tranh tài, hắn nhảy xuống, nhảy đến Stark cao ốc phía tây cái kia building mái nhà trên sân thượng, Stark hạ xuống ở hắn đối diện.

Dây roi hung tợn nhìn chằm chằm hắn, Stark giáp bay lên đến, hắn nhìn dây roi nói: "Tuy rằng ta biết ngươi chắc chắn sẽ không nghe ta giải thích, mà nếu như là trước đây ta cũng căn bản sẽ không cùng ngươi giải thích. . ."

"Câm miệng của ngươi lại! Ngươi cùng phụ thân ngươi như thế đê tiện, các ngươi đều là ăn trộm, một đám dơ bẩn lại xấu xa con chuột. . ."

"Ngươi hiện tại rõ ràng không thể đánh thắng ta, ngươi ngực cái kia lò phản ứng quá lạc hậu, hơn nữa xuất lực không đủ, nếu như ngươi không điều chỉnh công suất, thậm chí ngay cả thời gian dài phi hành đều không làm được. . ."

Stark trong giọng nói không có mang bất kỳ trào phúng, chỉ là ở bình tĩnh tự thuật một sự thật, có thể Ivan nhưng hoàn toàn bị hắn chọc giận.

Dưới cái nhìn của hắn, Stark một nhà đều là ăn trộm, bọn họ đánh cắp phụ thân hắn thành quả, đổi lấy bây giờ tài phú, sau đó dùng những của cải này chế tạo ra càng tốt hơn lò phản ứng, mà chính hắn nhưng bởi vì không tiền chỉ có thể đành phải ở Justin Hammer, nghe hắn những kia xuẩn chủ ý, vì hắn máy chế tạo giáp.

Những này phẫn nộ đọng lại ở ngực hắn đã thời gian rất lâu, hắn căn bản không muốn tiếp tục nghe Stark nói nửa câu lời, một cái roi vung vẩy qua đi, Stark tránh ra, tựa hồ còn muốn nói gì, nhưng vào lúc này, số đài giáp máy từ chân trời bay đến.

Dây roi quay đầu lại, hắn cắn răng nói: "Hammer! Ngươi thằng ngu này, ngươi đã đáp ứng ta, ngươi sẽ không nhúng tay. . ."

Justin Hammer âm thanh từ cầm đầu một bộ giáp máy bên trong truyền tới, hắn nói: "Ta nhưng là đến giúp ngươi, ngươi sẽ không thật sự cảm thấy bằng chính ngươi liền có thể đánh được Stark cùng hắn giáp máy đại quân đi?"

Giáp máy rơi xuống đất, Justin đối với Stark nói: "Là thời điểm vạch trần ngươi lời nói dối, Stark! Arc Reactor căn bản không phải ngươi hoặc phụ thân ngươi phát minh, hơn nữa cũng không phải ngươi độc nhất, ngươi kỹ thuật cũng không xuất chúng. . ."

"Đúng không?"

Stark dựa lưng Stark cao ốc khác một tòa nhà lớn, chưa kịp hắn nói chuyện, Rhodes liền điều khiển giáp máy, suất lĩnh xuất hiện ở công nghiệp hội chợ lên đám kia giáp máy, bay đến Stark bên cạnh hạ xuống.

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có giáp máy đại quân sao?" Justin nói, được quân đội ủng hộ Justin hiển nhiên rất bành trướng, nhưng hắn cũng có bành trướng lý do.

Phía sau hắn đám kia giáp máy không còn là Hammer công nghiệp cá nhân cải trang cùng nghiên cứu phát minh, Ivan vì là đám này giáp máy cung cấp hạt nhân nguồn năng lượng, mà quân đội cũng tham dự cải tạo, thậm chí còn sử dụng một phần Sinh Mệnh quỹ hội kỹ thuật, chí ít từ bề ngoài lên xem, cùng Rhodes soái lĩnh Stark giáp máy không hề khác gì nhau, thậm chí về số lượng còn càng nhiều.

Stark lại nói: "Cái kia đã là phiên bản trước sự tình ."

Chưa kịp Justin cùng Ivan phản ứng lại hắn chỉ là cái gì, Stark lại lần nữa bay đến giữa không trung, hắn đưa tay ra, nói: "Jarvis, phòng ngự thỏa thuận khởi động."

Hắn duỗi ra hai tay nắm chặt trong nháy mắt, sau lưng Stark cao ốc lên, vạn ngàn pháo đài, hào quang lấp loé.

(tấu chương xong).