Chương 222: Pháo hoa

Chương 222: Pháo hoa

Stark cao ốc tầng ngoài xương cốt ở trong tiếng nổ triển khai, chống đỡ tam giác tháp hình lưới kết cấu co lại, hình trụ kim loại khung xương xác ngoài mở ra, bên trong bắn ra chủ yếu chống đỡ kết cấu, nòng pháo dán vào, lún vào, xác ngoài tầng tầng triển khai, vũ trang đi tới.

Vô số tương đồng quá trình không dừng lặp lại, kim loại hào quang dường như mặt biển trôi nổi ánh mặt trời, tinh xảo sắt thép xương cốt như trồi lên mặt biển cá bơi, ở ngăn ngắn trong mấy giây, toàn bộ Stark cao ốc từ trên xuống dưới triển khai, diễn biến, đếm không hết pháo đài cùng vũ khí lật trào ra.

Ở tầng cao nhất cỡ nhỏ bệ pháo toàn bộ triển khai sau khi, tam giác tháp đỉnh cao nhất hai cái kim loại trụ đứng trong lúc đó bay lên một trung đội xếp phóng ra trang bị, sau đó ở ong ong trung chuyển hướng về, nhắm ngay chính đang giằng co hai phe.

"Phòng ngự thỏa thuận khởi động, tiêu chuẩn phòng ngự xoay sở sử dụng tới, khóa chặt bên trong. . . Khóa chặt xong xuôi. . . Chuẩn bị. . ."

Vượt qua tầng tầng lớp lớp cứng rắn kim loại, cùng hoàn mỹ phù hợp bên trong tầng kết cấu, đòn bẩy nhếch lên, bánh răng chuyển động, năng lượng dọc theo đường dây truyền, làm nóng, phóng châm rung động, một cấp nòng pháo, cấp hai nòng pháo, như nụ hoa giống như tỏa ra nòng pháo lên, quang minh giáng lâm.

Một hồi hỏa vũ trút xuống hạ xuống, cỗ máy chiến tranh Rhodes lãnh đạo Stark bộ đội cơ giáp đều đâu vào đấy cất cánh, rút đi, giao nhau yểm hộ, mà Justin Hán mạt suất lĩnh Hammer bộ đội cơ giáp, đầy đủ biểu diễn cái gì gọi là "Con ruồi không đầu" .

Ở hắn muốn cất cánh trong nháy mắt, hơn trăm đài trong cơ giáp một nửa bị cuồng bạo quang minh hỏa vũ đánh tan.

Mang theo khói đặc mảnh vỡ rơi rơi xuống đất, lộn mấy vòng sau khi, ở tại chỗ dao lung lay hai lần, triệt để hóa thành bột phấn.

Bị mang tới Stark cao ốc an toàn tầng tất cả mọi người, nhìn thấy một viên đạn đạo mang theo sắc bén tiếng xé gió đuổi theo một bộ giáp máy, kịch liệt tiếng nổ mạnh sau, vô số mảnh vỡ rơi rụng.

Tiếp theo là hơn trăm viên tỏa đuôi khói đạn đạo xẹt qua, tiếng rít dường như trong đêm tối sơn hào ác quỷ, màn chắn thủy tinh tường sau tất cả mọi người, bị kịch liệt nổ tung ánh lửa chiếu thành cắt hình, bọn họ ngẩng đầu, nhìn thấy New York trên không ban ngày tỏa ra pháo hoa.

Hammer cho rằng, ngày hôm nay tuồng vui này sẽ là người máy đại chiến, nhưng sự thực chứng minh, không đạn đạo cùng không toàn diện hỏa lực bao trùm, mới là nhằm vào những người máy này tốt nhất vũ khí.

Lĩnh hội qua cơ giới chúa tể giáng lâm Stark, đã không nghĩ lại cùng bất cứ kẻ địch nào đánh gần người vật lộn chiến.

Hiện tại Iron Man cho rằng, loại kia tác chiến phương pháp là đối với cơ giới sỉ nhục, ở sắt thép dòng lũ bên trong, mỗi một cái kẻ địch đều nên có thích hợp hắn nhất tử vong phương thức, lại như công nghiệp cùng cơ giới theo đuổi mục tiêu cuối cùng như thế, bình tĩnh, chính xác, hỏa lực sung túc.

Chân chính Iron Man có thể có lên tới hàng ngàn, hàng vạn loại phương pháp tiêu diệt hắn kẻ địch, có thể để cho bọn họ bị hóa giải, bị đánh nát, nổ tung vì là pháo hoa, cháy đốt thành tro bụi, nhưng này hết thảy phương thức bên trong, tuyệt đối không nên bao quát mở ra giáp máy xông lên cùng đối phương vung nắm đấm.

Obadiah đứng ở hắn phòng làm việc của mình pha lê tường sau hướng ra phía ngoài xem, Stark trôi nổi giữa không trung, theo cánh tay hắn vung vẩy, đạn đạo dường như truy đuổi con mồi cá mập nhóm, Justin bộ đội cơ giáp bị truy bỏ mạng chạy trốn, ở cường độ cao hỏa lực bao trùm bên dưới, Justin cùng dây roi thậm chí không tìm được cơ hội tiếp cận Stark.

Hắn nhớ tới lúc đó cùng Johnson tướng quân điều khiển giáp máy chiến đấu Stark, khi đó, Stark bị bức ép đến vô cùng chật vật, thậm chí bị thương nặng, mà hiện tại, màn chắn thủy tinh tường hai bên chống đỡ kết cấu lên tất cả đều là tầng tầng lớp lớp pháo đài, viên đạn ánh lửa nhường Obadiah có chút thấy không rõ lắm tình huống bên ngoài.

Obadiah cúi đầu, cho mình điểm điếu thuốc, sau đó cầm điện thoại di động lên, ở điện thoại chuyển được trước, hắn tự lẩm bẩm: "Xem ra, con trai của ngươi rốt cục khai khiếu. . ."

Stark cái kia kinh người hỏa lực mở ra hoàn toàn thời điểm, quân đội máy bay trực thăng liền đến, nhưng bọn họ hoàn toàn không dám tới gần hỏa lực bao trùm khu, dù cho là Justin điều khiển trước tiên tiến vào giáp máy, ở loại này hung mãnh hỏa lực bao trùm dưới cũng là dễ dàng sụp đổ, máy bay trực thăng vũ trang không thể chống đỡ loại này thế tiến công.

Nhưng bọn họ đối mặt vấn đề ở chỗ, toàn bộ Stark cao ốc bị đổi thành tụ quần pháo đài sau, hỏa lực bao trùm diện tích có chút quá lớn, bọn họ thậm chí không cách nào mặt đối mặt cùng Stark trò chuyện, chỉ có thể cách đến xa xa gọi điện thoại cho hắn.

Stark trong cơ giáp trước tiên vang lên là Obadiah âm thanh, hắn nghe thấy hắn thúc thúc ngữ khí bình tĩnh nói: "Rất nhanh, quân đội điện thoại liền sẽ chuyển được đến ngươi này, những kia bị ngươi đưa đi lợi ích nhất định phải đòi lại, chiếu ta nói làm. . ."

Hai phút sau, Stark trong cơ giáp truyền đến Rhodes âm thanh: "Quân đội yêu cầu giao thiệp, có hay không chuyển được liên tuyến?"

"Từ chối chuyển được, ngươi mang theo giáp máy bộ đội vũ trang đi đem cái kia mấy đài không có bị đánh nát cá lọt lưới giết chết, bảo đảm trừ Justin cùng cái kia Ivan bản thân giáp máy ở ngoài, bọn họ đã không còn bất kỳ lực lượng vũ trang, "

"Thu được, xì xì. . ."

Hai phút sau, Jarvis âm thanh vang lên: "Quét hình kết quả xác nhận bên trong. . . Uy hiếp đã toàn diện thanh trừ, hỏa lực phạm vi bao trùm co rút lại bên trong, quân đội thông tin đã tiếp vào. . ."

Chưa kịp người đối diện nói chuyện, Stark liền nói: "Phái máy bay trực thăng lại đây, chúng ta gặp mặt nói chuyện."

Nhìn Stark cao ốc tòa nhà lên chưa thu hồi vô số pháo đài, quân đội liên lạc người nói: "Chúng ta không thể tới, mời ngươi rời đi ngươi hỏa lực phạm vi bao trùm, sau đó. . ."

"Rời đi ta hỏa lực phạm vi bao trùm?" Stark ngữ điệu có chút trào phúng: "Các ngươi gần nhất có mới lên mặt trăng kế hoạch sao?"

"Đô —— đô ——" quân đội thông tin bên trong truyền đến bận bịu âm, rất nhanh, Stark nghe được một cái càng thanh âm già nua: "Sau mười phút, chúng ta đem phái người đi tới Stark cao ốc tiến hành đàm phán. . ."

Ở quân đội máy bay trực thăng nhìn kỹ, Stark chậm rãi rơi xuống đất, hắn thu hồi bao trùm ở trên thân thể giáp máy, sau đó đi trở về kiến trúc bên trong.

Rất nhanh, Stark cao ốc tòa nhà lên pháo đài, từng bước co lại, từ an toàn tầng bên trong bị thả ra ngoài dòng người, như thoát lũ làn sóng, từ nhỏ hẹp cửa bên trong dâng trào ra.

Nương theo sắc trời dần tối, khổng lồ bầy cá từ từ phân luồng, trở lại chính mình nên đi địa phương, cao ốc sáng lên một chiếc lại một chiếc đèn.

Tối nay New York đèn đuốc huy hoàng, trắng đêm không ngủ.

Hoàn Cầu thời báo, báo Kèn Lệnh, New York báo ngày, các đại tòa soạn báo nhà lớn bên trong, từ ngoài cửa sổ xem tiến vào bên trong, vô số người vùi đầu làm công, từng cái từng cái ảnh chụp bị đưa vào máy in bên trong, từng cái từng cái báo chí từ xưởng in ấn bên trong bay ra, dường như bươm bướm như thế, ở New York trên không vỗ cánh, xẹt qua trôi chảy đường vòng cung.

Tăng ca cả một đêm tòa soạn báo công nhân, ở máy cà phê trước nhìn dường như hổ phách như thế cà phê giọt rơi xuống trong chén, bắn lên một vòng lại một vòng gợn nước, mang theo dập dờn bọt.

Bọt tản đi sau khi, Schiller thả xuống cái ly, đưa tay ra đem kính mắt lấy xuống, xoa xoa mi tâm, hắn đem trong tay báo chí khép lại, hỏi một bên Rhodes: "Vì lẽ đó, quân đội cùng Stark đàm phán?"

"Sớm muộn cũng là muốn đàm luận." Rhodes ngữ khí rất dễ dàng, nghỉ phép trở về sau khi, trên người hắn loại kia quân nhân nghiêm túc khí chất bị hòa tan không ít, Rhodes uống một hớp cà phê, sau đó nói: "Có điều quân đội lầm một chuyện."

"Cái gì?"

Rhodes cười, hắn nhớ lại ngày hôm qua chiến đấu sau khi kết thúc cảnh tượng.

Gấp gáp tỉ mỉ bước chân âm thanh ở Stark cao ốc một tầng trong đại sảnh vang lên, cửa thang máy mở ra, mấy đôi ủng bước vào thang máy ở trong, các tướng quân nghiêm túc sắc mặt, đang chầm chậm khép lại cửa thang máy bên trong bị che kín.

"Đinh" một tiếng, thang máy đến, tuỳ tùng ánh đèn chỉ dẫn, bọn họ đẩy ra một tấm phòng họp cửa lớn, nhưng xuất hiện ở phòng họp ở trong người cũng không phải dự liệu ở trong Tony Stark, mà một người khác, một cái bọn họ nhất không muốn thấy người.

Đầu lĩnh thượng tướng vẻ mặt co giật một hồi, trầm thấp phun ra ra một cái tên: ". . . Obadiah Stane."

Schiller nhấp một hớp cà phê, cầm trên tay báo chí lật đến trang kế tiếp, một bên xem vừa nói: "Ta đã có thể tưởng tượng bọn họ thảm trạng."

"Khả năng so với ngươi tưởng tượng còn muốn càng thảm hại hơn một điểm." Rhodes ngữ khí mang lên mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác, hắn nói: "Từ khi ta thoát ly quân đội hệ thống, đứng ở người đứng xem thị giác đến xem những việc này, ta liền phát hiện, đã từng ta đứng ở đây những người này lập trường, đi yêu cầu tất cả mọi người vì quốc gia làm ra cống hiến, là một cái chuyện ngu xuẩn dường nào."

"Vậy ngươi liền không dự định lại trở về?"

Rhodes lắc đầu một cái nói: "Ta rất khó hoàn toàn thoát ly cái này hệ thống, ta đã ở trên con đường này đi quá xa."

"Ta đang đợi một cái thời cơ thích hợp, chờ ta có năng lực đi thay đổi nó, dù cho chỉ thay đổi một phần cũng là tốt."

"Dù sao, ta không thể được Tony thuê, hoàn toàn vì hắn mà công tác, bởi vì như vậy, ta liền không có lập trường ở hắn rối rắm thời điểm cho hắn một quyền."

"Ta có thể thấy, ngươi là thật sự rất muốn cho hắn một quyền."

"Ta nói rồi, ta ở chờ một cái thời cơ thích hợp." Rhodes nhún nhún vai cười nói.

"Nói tiếp nói đàm phán đi, Justin Hammer cùng Ivan · Vanko nên cũng tham gia đi?"

"Đúng đấy, bọn họ cái kia bộ phận đặc sắc nhất."

Các tướng quân sau khi đi vào, đi theo phía sau của bọn họ chính là rách rưới cả người bốc khói Justin Hammer cùng Ivan · Vanko.

Rhodes cùng cái khác mấy cái giáp máy áp giải bọn họ lại đây, Obadiah ngồi ở bàn hội nghị trước, hắn xem đều không có xem Hammer một chút, mà là đưa ánh mắt rơi vào Ivan trên mặt.

Stark đi vào thời điểm ăn mặc âu phục, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không nhiễm một hạt bụi, hắn nhìn thấy Justin giáp máy sau khi, cười đi lên, sau đó dùng tay mạnh mẽ vỗ một cái bộ kia giáp máy vai, liền nghe "Răng rắc" một tiếng, giáp vai trực tiếp rớt xuống, bên trong đường dây bốc lên liên tiếp đốm lửa, "Ầm" một tiếng, cánh tay mảnh che tay cũng nổ tung.

Stark cười hì hì nói: "Ngươi cho đồ chơi này đặt tên gọi cái gì tới? Vợ trước? Đây chính là đã kết hôn nam nhân có thể làm được toàn bộ? Ha ha ha ha ha!"

Bên cạnh Ivan muốn huơi quyền đầu, Rhodes ngăn lại hắn, dây roi hai cái điện quang roi đã bị tước vũ khí, mà trong phòng tất cả đều là Stark giáp máy, hắn cũng không thể không bó tay chịu trói.

Obadiah như cũ nhìn Ivan, hắn gõ gõ bàn, ra hiệu tất cả mọi người vào chỗ, Tony, Rhodes ngồi vào bên trái, quân đội cùng Hammer cùng với Ivan ngồi vào phía bên phải, mà Obadiah thì lại ngồi ở chính giữa.

Hắn trước tiên nhìn về phía quân đội, bình tĩnh nói: "Ta lý giải các ngươi là dự định gõ cửa, nhưng động tác trước sau như một thô bạo.

Hắn liếc mắt một cái Justin Hammer nói: "Các ngươi tìm này bộ găng tay còn kém rất rất xa cha của hắn, tiếng gõ cửa cũng không dễ lọt tai."

Có Obadiah ở, Stark lại tiến vào loại kia thần du trạng thái, hắn hoàn toàn không có thử đi tìm hiểu Obadiah đến cùng là ở đại chỉ cái gì, cũng lười đi suy nghĩ hiện tại tình cảnh lên thế cuộc, mà dứt bỏ những động tác này ở ngoài, hắn có thể làm, cũng chỉ có cùng Ivan trừng nhau.

Nhảy qua dài dòng lẫn nhau thăm dò, khách sáo, hồi ức chuyện cũ giai đoạn, lại vượt qua chính tà phân chia, đạo nghĩa khác biệt tranh luận, cuối cùng lại nhảy qua chủ và khách đều vui vẻ, hòa bình thế giới triển vọng giai đoạn, hơn một giờ sau khi, sự tình rốt cục tiến vào đề tài chính.

(tấu chương xong).