Chương 223: Chuyện cũ

Chương 223: Chuyện cũ

"Arc Reactor. . . Là, đó là Howard tác phẩm." Obadiah đáp lại quân đội vấn đề, mà Ivan đưa ánh mắt từ Stark trên người dời đi, lại đi trừng Obadiah.

Obadiah nhìn thấy ánh mắt của hắn nói: "Ta biết, nơi này có một cái tự xưng khổ chủ người, cho rằng là Howard đánh cắp phụ thân hắn thành quả."

Obadiah tựa lưng vào ghế ngồi, tiếng nói của hắn mang theo một ít hoài niệm: "Anton Vanko, một cái đến từ Soviet nhà khoa học."

Đang nói ra Soviet danh tự này thời điểm, trên sân già nhất cái kia thượng tướng nhìn về phía Obadiah, một người tuổi còn trẻ tướng quân tựa hồ muốn mở miệng ngăn cản Obadiah tiếp tục đi xuống giảng, có thể cái kia thượng tướng nhìn hắn bộ hạ một chút, cuối cùng, ai cũng không nói gì, chỉ có Obadiah âm thanh vang vọng ở trong phòng.

"Anton xác thực là cái thiên tài nhà khoa học, hắn là cái phi thường chính thống Soviet người, ở công nghiệp cùng phương diện cơ giới thiên phú trác tuyệt, đặc biệt là có lý luận tri thức phương diện trình độ vững vàng."

"Hắn cùng Howard phối hợp thiên y vô phùng. . . Ta không thể không nói như vậy, Howard cũng là cái thiên tài, nhưng hắn càng chú trọng sáng tạo, đầu óc linh hoạt, Anton càng thiên hướng ở kỹ thuật, lý luận kín đáo, bọn họ đã từng là rất hiểu ngầm hợp tác đồng bọn."

Ivan tựa hồ muốn nói ra nói cái gì đến phản bác, nhưng Obadiah loại kia nhớ lại chuyện cũ ngữ khí có chứa thời đại kia đặc thù dấu ấn, khiến người nhìn thấy cái kia có chút phai màu bức màn sắt niên đại.

"Vào lúc này, một cái người Mỹ cùng một cái Soviet người đồng thời làm phát minh, nghe tới thực sự quá hoang đường, coi như Anton nói hắn phản bội Soviet, cũng không ai sẽ tin."

"Nếu như các ngươi hiện tại đi thăm dò, nên còn có thể cục tình báo trung ương CIA trong hồ sơ nhìn thấy một đống lớn la bên trong tám sách điều tra báo cáo, ghi chép Anton cùng Howard hướng đi."

"Tuy rằng trong đó 90% đều là ta nhét vào giả tạo, nhưng có một chút không nghi ngờ chút nào, Anton xác thực đáng giá bọn họ tiêu tốn lớn như vậy tinh lực đi nhìn chằm chằm, bởi vì hắn thật có thể làm ra thay đổi thế giới đồ vật."

"Howard cùng Anton đồng thời sáng tạo ra Arc Reactor mô hình, không sai, này cũng không phải Howard một người phát minh, Anton cũng là Arc Reactor người sáng tạo."

Bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ mặc kệ là Stark vẫn là Ivan, đối với kết quả này đều không cái gì dị nghị, Arc Reactor đến cùng đúng hay không Howard một người sáng tạo, Stark đã không làm sao quan tâm, mà Ivan tựa hồ sớm có chủ ý.

Obadiah tựa lưng vào ghế ngồi, hắn chuyển nhúc nhích một chút thân thể, đổi cái tư thế, nói tiếp: "Hiện tại, cố sự này người biết chuyện chỉ còn ta một cái, nhưng có lẽ các ngươi cũng cũng có thể đoán được."

"Ta cùng Howard đối với Anton chân thực lập trường rõ ràng trong lòng, hắn là cái kiên định Bố Thập Duy Khắc."

"Cũng bởi vậy, theo thời gian trôi đi, ở hắn tổ quốc tình huống càng ngày càng không ổn thời điểm, giữa bọn họ mâu thuẫn bạo phát."

Obadiah ngữ khí bắt đầu trở nên càng ngày càng mờ ảo, thật giống như năm đó cố sự ở trước mắt hắn không ngừng phát hình.

"Buông tha đi, Anton, cái kia sẽ không có cái gì kết quả tốt!"

"Ngươi tại sao vẫn là không nhìn ra? Dựa vào một cái kỹ thuật hoặc là một người, cứu không được ngươi quốc gia." Phòng thí nghiệm bên trong, Howard ấn Anton vai, cứ việc vóc người của hắn Bian đông gầy nhỏ rất nhiều, nhưng hắn thái độ nhưng rất kiên quyết.

"Chỉ cần ngươi ở lại chỗ này, hai chúng ta có thể kiếm lời càng nhiều tiền, chúng ta sẽ áo cơm không lo, con trai của ngươi cũng sẽ được tốt nhất giáo dục, ngươi căn bản không có cần thiết trở lại trời đất ngập tràn băng bên trong."

"Anton, Obadiah có biện pháp đem ngươi ngụy trang thân phận làm thực, chỉ cần ngươi. . ."

Anton vỗ bỏ hắn tay nói: "Đây chính là ngươi, Howard, ngươi căn bản không hiểu ta đến cùng đang đeo đuổi cái gì. . ."

Howard hít sâu một hơi, có vẻ phi thường bất đắc dĩ, hắn nói: "Ta không muốn cùng ngươi đàm luận tín ngưỡng, ta chỉ là đang nói một sự thật, hiện tại đã quá chậm."

"Cho dù ngươi mang theo loại kỹ thuật này trở lại, ngươi đối mặt khả năng không phải đối với anh hùng ca công tụng đức, ngươi nên so với ta càng rõ ràng. . ."

Anton quay đầu lại nhìn Howard nói: "Như vậy tạo thành tình huống như thế là ai? !"

"Ngươi muốn đem khí rơi tại trên người ta sao?" Howard cũng có chút tức rồi, hắn nói: "Ta chỉ là ở lòng tốt khuyên ngươi, đối mặt đã có thể đoán trước đến gay go kết quả, ngươi tại sao chính là không muốn hơi hơi biến báo một hồi?"

"Các ngươi người Mỹ đem cái này gọi là biến báo, đúng đấy. . ." Anton ngữ khí tràn ngập trào phúng, hắn tựa hồ không nghĩ lại cùng Howard nhiều lời, cầm lấy mô hình liền muốn rời khỏi.

"Ngươi không thể đem nó lấy đi!" Howard ngăn cản Anton.

"Đây là chúng ta hai cái thành quả nghiên cứu! Ngươi lẽ nào muốn độc chiếm nó?" Anton triệt để phẫn nộ, hắn dùng tiếng Nga mắng thô tục, Howard hỏa khí cũng rất lớn, trong phòng thí nghiệm, hai người bạo phát cãi vã kịch liệt.

"Cuối cùng. . . Obadiah kéo dài âm cuối nói: "Anton mang đi một phần tư liệu, trở lại cố hương của hắn."

"Ta biết, cha của ngươi trước khi chết nên rất oán hận Howard, hắn cho rằng Howard là vì một mình giữ lấy cái này thành quả nghiên cứu, mới ngăn cản hắn đem mô hình mang về." Obadiah lắc lắc đầu nói.

"Nhưng trên thực tế, nếu như hắn thật muốn mang theo mô hình đi tới Soviet, như vậy hắn đi không ra New York, liền sẽ bị cục tình báo trung ương CIA người giết chết."

"Khi đó, đầu kia màu đỏ cự thú đã kề bên tử vong, sẽ không có bất luận người nào cho phép có người lại cho nó đánh tới một tề thuốc trợ tim, đến mấu chốt cuối cùng giai đoạn, nếu như Anton bắt được mô hình, không ra ba ngày, hắn chắc chắn phải chết."

Obadiah âm thanh rơi xuống thực nơi, hắn nhìn Ivan nói: "Kỳ thực phụ thân ngươi mang về tư liệu đã nhiều lắm rồi, ngươi cũng có thể bắt đầu từ con số không làm ra Arc Reactor, vậy bọn họ khẳng định cũng được, thậm chí có thể làm càng tốt hơn."

"Nhưng đáng tiếc, liền như Howard dự liệu như thế, này cũng không có đưa đến tác dụng gì, khi đó đã quá chậm."

Ivan không có từ trong giọng nói của hắn nghe được người thắng cao cao tại thượng, thậm chí không có nghe được trào phúng, Obadiah ngữ khí rất phức tạp, có hoài niệm, cũng có tiếc nuối, cuối cùng hắn nói:

"Năm 1991 ngày 16 tháng 12, Howard · Stark chết vào một hồi tai nạn xe cộ, năm 1991 ngày 26 tháng 12, Soviet tuyên bố giải thể."

Ivan trầm mặc một hồi, không tự chủ được nói: "Năm 1991 ngày 28 tháng 12, Anton Vanko chết."

Gian phòng bên trong không khí yên tĩnh lại, Tony Stark, Obadiah, Ivan · Vanko ba cái người đều trầm mặc, bọn họ không biết làm sao dùng lời nói đi biểu đạt tâm tình của chính mình.

Liền dường như chứng kiến thời đại kia kết thúc mọi người giống nhau, cái kia bức màn sắt niên đại phát sinh cố sự vừa ly kỳ lại bình thường, nghe tới như vậy một cái cố sự thời điểm, hết thảy mọi người cảm thấy hoang đường, nhưng cũng không biết từ chỗ nào dâng lên cảm khái.

Đang ngồi trừ Ivan · Vanko ở ngoài, đều là thắng lợi thành quả hưởng hữu giả, mà khi cố sự này rơi ở trong phòng thời điểm, rất ít người có thể cười được.

"Phụ thân ngươi sẽ oán hận Howard, có lẽ là bởi vì, hắn nhưng ôm ấp ảo tưởng, cảm giác mình nếu như bắt được hoàn chỉnh mô hình, là có thể cứu vãn tất cả những thứ này."

"Nhưng cũng có lẽ, trước khi chết, hắn đã biết cái này không thể nào, chỉ là không muốn nói cho ngươi, không muốn nói cho ngươi hắn đi tới cuối cùng mới phát hiện, hắn đã không có chiến hữu."

Obadiah lại thở dài một hơi, hắn nhìn Ivan nói: "Ngươi báo thù nhất định sẽ không thành công, bởi vì ngươi cùng phụ thân ngươi không giống."

Obadiah kể ra toàn bộ sự việc ngữ khí, điều này làm cho dự thính những kia tuổi trẻ các tướng quân cảm thấy bất mãn hết sức, bọn họ mấy lần muốn đánh gãy hắn nói chuyện, nhưng cũng đều bị cầm đầu cái kia tuổi già thượng tướng ngăn cản.

"Những này ân oán tình cừu đều qua, Obadiah." Vị kia lão thượng tướng nói: "Chúng ta đều biết, niên đại đó sẽ không lại trở về."

"Thả xuống những này chuyện đã qua, chúng ta đến nói chuyện thực tế vấn đề đi."

Obadiah xoa xoa trong tay bút máy nói: "Liền như các ngươi nhìn thấy, Arc Reactor cũng không phải Howard một người độc quyền, Anton Vanko đồng dạng được hưởng phần này thành quả, đồng thời hắn nhi tử đã làm ra thành phẩm, nếu như hắn đồng ý đem phần này thành phẩm giao cho các ngươi, cái kia Stark tập đoàn cũng sẽ không ngăn cản."

"Nếu như có thể, chúng ta vẫn là muốn cùng Stark tập đoàn hợp tác."

Lão thượng tướng liếc mắt nhìn Ivan sắc mặt, cảm thấy cùng với thử từ trạng thái này Nga Quốc lão trong miệng làm đến kỹ thuật, còn không bằng nghển cổ được lục, chờ Obadiah gõ lừa bọn họ đây.

Obadiah nhưng đem ánh mắt nhìn về phía Justin, Justin phía sau lưng mát lạnh.

Schiller uống cạn cuối cùng một cái cà phê, đem cái chén không để lên bàn, lúc này, Steve đi tới, hắn từ bên cạnh máy nước nóng tiếp một chén nước, sau đó mấy cái uống vào, nói: "Hammer công nghiệp quả nhiên bị quân đội ném đi vác nồi, xem ra, tình thế sắp lắng lại."

"Cái kia Ivan đi đâu? Nên bị phái tống về nước đi?"

Steve lắc đầu một cái nói: "Nói đến ngươi khả năng không tin, hắn có hợp pháp lưu lại tư cách, cũng không phải phi pháp di dân, vốn nên là chuyển giao cho cảnh sát, Nicholas thật giống coi trọng kỹ thuật của hắn năng lực, đem hắn bảo vệ đến."

"Hắn đồng ý vì là Nick công tác?"

"Đương nhiên không muốn, Nicholas so với Hammer có thể có kiên trì nhiều, hiện tại Ivan hẳn là ở Manhattan khu biên giới tìm cái nhà ở lại, cũng không ai biết hắn muốn làm gì."

"Hắn không tìm Stark báo thù?"

"Nhưng ở báo thù trước, ít nhất nên đem hắn cái kia thân khôi giáp cho sửa tốt." Rhodes cũng đem cuối cùng một cái cà phê uống xong, nói: "Hắn khôi giáp cùng vũ khí đều hỏng rất lợi hại, hoặc là không bằng nói, trải qua chịu như vậy công kích tàn phá sau khi còn có thể sống động, đã là nga hệ sản phẩm thiên phú dị bẩm."

"Nói chung, có S.H.I.E.L.D. đặc công nhìn chằm chằm hắn, nên nháo không ra cái gì quá lớn nhiễu loạn." Steve chuyển cái ghế lại đây ngồi xuống.

Schiller lại lật một trang báo chí nói: "Cái kia Stark dư luận vấn đề liền như thế mặc kệ?"

Rhodes thở dài nói: "Kỳ thực, này cũng không quá có thể xem như là dư luận công kích, bởi vì bọn họ chỉ là đem Stark trải qua sự tình lấy ra nói một lần. . ."

"Coi như Stark đúng là cái phế vật, Pepper nên cũng sẽ cố gắng nhường hắn xem ra nát đến không như vậy rõ ràng đi?"

"Đàm phán sau khi kết thúc, Stark ngay lập tức liền đi tìm Pepper, ta đoán, hắn nhất định là đi tìm Pepper thảo luận dư luận chiều gió vấn đề đi?"

Rhodes nói xong, ba người ngầm hiểu ý nở nụ cười.

(tấu chương xong).