Chương 224: Sáng sớm cùng đêm

Chương 224: Sáng sớm cùng đêm

Sáng sớm, New York tia ánh sáng mặt trời đầu tiên từ rèm cửa sổ trong khe hở chiếu vào thời điểm, Stark nhúc nhích một chút cánh tay, dùng tay cánh tay che mắt, tựa hồ ở chống cự tia sáng, Pepper mông lung trợn một hồi con mắt, lại mê man nghiêng đầu liếc mắt nhìn trên vách tường đồng hồ báo giờ, sau đó đột nhiên một hồi thức tỉnh.

"9 điểm, đáng chết! Ta còn có sẽ muốn mở!"

Pepper cầm lấy tóc từ trên giường ngồi lên, Stark bị động tác của nàng thức tỉnh, nhưng vẫn là một mặt mê man trở mình, dùng tay cánh tay nắm ở nàng eo nói: "Đừng nóng vội. . . Bảo bối, chúng ta có thể, ân. . . Có thể ngủ tiếp sẽ."

Pepper cầm lấy hắn cánh tay liền ném ra ngoài, sau đó ngồi ở mép giường, dùng tay lấy mái tóc khép lên, quay đầu hướng Stark nói: "Ngươi cái này bùn nhão như thế vô sự bận bịu! Ta không phải là đám kia cùng ngươi ở trên du thuyền hồ đồ người mẫu, hội chợ thăm tốt đơn đặt hàng còn có hơn một nửa không có bàn xong xuôi. . ."

Pepper ngồi ở bên giường che cái trán, Stark lúc này mới tỉnh táo một điểm, hắn nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, trợn mấy lần con mắt, sau đó hàm hồ nói: ". . . Cái gì hội nghị. . . Cái gì đơn đặt hàng?"

Pepper quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, thật giống ở hoài nghi nhân sinh như thế nói: "Ta làm sao sẽ tin ngươi tối hôm qua chuyện ma quỷ? Thượng Đế a. . ."

"Đừng như vậy. . ." Stark vẫn là cơn buồn ngủ mông lung lầm bầm, hắn trở mình đến, dùng tay cánh tay đi lâu Pepper eo.

"Ta nhớ tới ngươi tối hôm qua rất cảm động tới, chúng ta vẫn là lần thứ nhất như vậy tán gẫu, cái kia thật là tốt. . ."

Nhìn thấy Stark run không ngừng lông mi, Pepper thở dài, xoay người lại, liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ chiếu vào ánh mặt trời, bị thức tỉnh cơn buồn ngủ còn chưa hoàn toàn tiêu tan, tầm mắt mông lung trong lúc đó, nắng sớm cùng tà dương tia sáng có chút không phân rõ được, tối hôm qua đối thoại lại ở nàng trong đầu vang lên.

Đàm phán sau khi kết thúc, Stark tâm tình rất phức tạp, quân đội đối với hắn cúi đầu, Hammer công nghiệp trả giá đánh đổi, Ivan báo thù hành động hoàn toàn không thành công, theo lý thuyết, hắn nên rất cao hứng, nhưng lại cũng không phải là như vậy.

Hắn luôn cảm thấy lồng ngực có chút vắng vẻ, một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm giác mất mát vây quanh hắn, mãi đến tận hắn đang nhìn đến Pepper thời điểm, mới rõ ràng loại tâm tình này đến từ đâu.

Stark không phải một cái sẽ đem nhớ nhung treo ở bên mép người, nhưng hắn phải thừa nhận, làm loại kia cảm giác mất mát đang nhìn đến Pepper thời điểm biến mất sau khi, hắn phát hiện, chính mình là đang nhớ nhung nàng.

Đi vào gian phòng Pepper nhìn thấy Stark đứng ở cửa sổ sát đất một bên, lúc này đã là đêm khuya, New York tinh không cũng không như trong tưởng tượng như vậy sáng, ở mặt trời lặn sau khi, sương mù che đậy ánh trăng cùng ánh sao, làm cho cả bầu trời đêm xem ra như một mảnh buông xuống tấm màn đen.

Trong phòng có chút hiu hắt ánh sáng, có thể hoàn toàn không đủ để đem tất cả chiếu lên rất rõ ràng, Stark liền đứng ở hiện ra yếu ớt ánh sáng lạnh pha lê trước, quay đầu nhìn về phía Pepper.

Pepper cảm thấy rất thần kỳ, bởi vì Stark con mắt mỗi thời mỗi khắc đều có chút ướt át, như chứa hiu hắt ánh sáng, cho dù hiện tại cũng không có nguồn sáng, hắn cũng có thể từ Stark con mắt bên trong, rõ ràng nhìn thấy tâm tình của hắn.

Không biết là loại này tên là nhớ nhung tâm tình thắp sáng con mắt của hắn, vẫn là hắn viền mắt bên trong thái dương bản thân liền đang phát sáng, nhưng mỗi khi Pepper bị hắn nhìn kỹ thời điểm, đều là rất khó nói ra từ chối.

Pepper đi tới bên cạnh hắn, sau đó nhìn con mắt của hắn, dĩ vãng, mỗi khi vào lúc này, Stark liền cảm giác mình như là bi bô tập nói hài đồng, một bụng đến bên mép, nhưng cái gì cũng không nói ra được.

Nhưng hôm nay, tiếng nói của hắn hệ thống thật giống vừa mới lên dây như thế, hắn đối với Pepper nói: "Ngươi biết ta ngày hôm nay vui vẻ nhất là lúc nào sao?"

Pepper ứng phó qua quá nhiều Stark thiên mã hành không vấn đề, nàng biết, rất nhiều lúc, Stark cũng không phải cần một cái đáp án, chỉ là cần một cái người lắng nghe, cho nên nàng đơn giản suy nghĩ một chút liền trả lời đến: "Ta nghĩ, hẳn là ngươi ở khởi động thiết kế phòng ngự sau khi, nhìn thấy Hammer loại kia vẻ mặt kinh ngạc thời điểm đi?"

"Ở ngươi quyết định đối với lầu thân thể cải tạo thời điểm, ta không phải rất tán thành, bởi vì có chút mạo hiểm, nhưng hiện tại xem ra, sự lựa chọn này là chính xác, nếu như không thể thể hiện ra đầy đủ sức mạnh to lớn, vậy làm phiền liền vô cùng vô tận."

"Ta không phải muốn thảo luận cái này."

Pepper giương mắt đến xem Stark, luôn cảm giác vẻ mặt hắn trở nên phi thường chăm chú, Stark nói: "Ta vui vẻ nhất thời điểm, là nhìn thấy Peter cùng bạn gái của hắn ở đi dạo triển lãm."

"Bọn họ đeo bọc sách, đi tới mỗi một cái sản phẩm trước, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nghiêm túc lắng nghe người hướng dẫn giảng giải, thấp giọng thảo luận, tránh dòng người, xì xào bàn tán. . ."

"Ta cũng nhìn thấy bọn họ, tuổi trẻ thật tốt a, đúng không?" Pepper cười nói.

"Ta cảm thấy hài lòng là bởi vì. . ." Stark nhìn về phía Pepper nói: "Lúc đó ta đang nghĩ, nếu như chúng ta cũng có thể như vậy làm liền tốt."

"Ta đi một cái hẹn chỗ tốt chờ ngươi, sau đó chúng ta theo dòng người đồng thời đi vào phòng triển lãm bên trong, đối với nhìn thấy mỗi một dạng mới mẻ sự vật cảm thấy vui mừng cùng hài lòng. . ."

Pepper lắc đầu một cái, thở dài nói: "Cái kia chỉ sợ ngươi sẽ rất thất vọng, cái kia gọi Gwen cô nương đối với những kia cơ giới cảm thấy rất hứng thú, nhắc tới những thứ này đồ vật đến, thậm chí so với Peter còn muốn mạch lạc rõ ràng."

"Nhưng ta đối với những thứ đồ này hoàn toàn không biết, cũng không quá cảm thấy hứng thú, nếu như ngươi muốn tìm cái có thể cùng ngươi đi dạo loại này công nghiệp triển lãm cả ngày, còn từ đầu kinh hỉ đến đuôi người, cái kia chắc chắn sẽ không là ta."

"Ngươi biết không?" Stark bỗng nhiên đổi cái đề tài, "Mấy ngày trước ta mơ một giấc mơ, một cái phi thường chân thực mộng, ngươi có thể cho rằng một cái chân thực phát sinh cố sự tới nghe. . ."

Pepper nhìn hắn, nghe được hắn có chút thanh âm khàn khàn vang vọng ở trong phòng:

"Tương lai một ngày nào đó, trải qua rất nhiều sau tai nạn, Stark tập đoàn phá sản."

"Ta từ một hồi hỗn loạn ảo mộng bên trong khi tỉnh lại, phát hiện ta đã không còn gì cả."

"Ta lưu lạc đầu đường, ăn đói mặc rét, chỉ có thể dựa vào cứu tế đứng đồ ăn miễn cưỡng sống tiếp."

"Ta cảm thấy rất mệt mỏi, rất khuất nhục, ta không thể không như tên ăn mày như thế, ở đầu đường chầm chậm di chuyển, thử tìm kiếm một cái hoàn chỉnh hộp giấy, hoặc là còn không tắt thùng dầu đến sưởi ấm. . ."

Pepper nhìn Stark, nhìn thấy hắn giữa hai lông mày xuất hiện một tia sợ hãi, Pepper dùng tay sờ xoạng một hồi Stark mặt, nói: "Ta không thể tưởng tượng, nếu như chuyện như vậy thật sự phát sinh. . ."

Sau đó, nàng bỗng nhiên phản ứng lại, nói: ". . . Nhưng cái này không thể nào phát sinh, ngươi còn có nhiều như vậy bằng hữu, bọn họ làm sao sẽ nhường ngươi lưu lạc đến cái này hoàn cảnh?"

"Nếu như bọn họ đều chết đây?"

Pepper lắc đầu một cái nói: "Mặc kệ là tại sao, nếu như bọn họ đều chết, vậy ngươi liền không thể còn sống sót, ngươi đều là sẽ muốn đi bảo vệ bọn họ."

"Bất luận phát sinh cỡ nào gay go tai nạn, ngươi nhất định sẽ là xông lên phía trước nhất cái kia."

Pepper xoa xoa Stark mặt, chăm chú nhìn con mắt của hắn nói: "Có lúc ta không hy vọng ngươi làm như thế, có thể nếu như tham sống sợ chết, cái kia cũng sẽ không là Stark."

Stark quay đầu đi, bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi quả thực nhường ta không có cách nào đem cố sự này giảng xuống."

"Vậy cũng chớ nói, cái kia có điều chỉ là giấc mộng mà thôi, không cần thiết vì thế buồn lo vô cớ."

"Mộng sao?" Stark tự lẩm bẩm: "Có lẽ vậy. . ."

"Nhưng cố sự này có một cái rất trọng yếu kết cục, ngươi thật sự không muốn nghe sao?" Bị Stark ánh mắt mong đợi nhìn kỹ Pepper, thực sự không nói ra được từ chối, nàng hỏi: "Cái gì kết cục?"

Stark há miệng, tựa hồ lại trở về loại kia im lặng trạng thái, dừng lại nửa ngày, hắn vẫn là nói: "Nói thẳng chính là. . . Ở ta cho rằng ta muốn chết thời điểm, cái thứ nhất nghĩ đến người, là ngươi."

Có lẽ là cảm giác mình câu nói này quá đột ngột, Stark giải thích: "Ta mơ tới ta liền sắp chết rồi, mà trước khi chết, ta đang nghĩ, ngươi đi nơi nào? Sau đó ta thức tỉnh, phát hiện đây chỉ là giấc mộng."

"Ngươi biết ta tại sao ý thức được đây là giấc mộng sao?"

Stark duỗi ra một cái tay, ở giữa không trung dừng lại một chút, sau đó bao trùm đến Pepper xoa xoa hắn gò má cái tay kia lên, nói: "Bởi vì ngươi là sẽ không rời đi ta, đúng không?"

Pepper thẳng tắp mà nhìn hắn, sau đó đột nhiên bật cười, nói: "Ngươi đi vòng lớn như vậy một cái cong, liền muốn nói cái này?"

"Ta biết ta có chút vô liêm sỉ, không có cho ngươi bất kỳ bảo đảm, nhưng trước tiên hướng về ngươi muốn loại này trả lời, nhưng ngươi cũng không phải ngày thứ nhất nhận thức ta. . ." Stark cũng nở nụ cười: "Ta chính là vô liêm sỉ như vậy."

"Vậy ngươi phá sản cũng chỉ có thể nói là đáng đời, nếu như ngươi không thể tiếp tục cho ta mở như thế cao tiền lương, ta nhất định xoay người rời đi."

Stark kéo Pepper cánh tay, hắn đứng đến càng gần hơn, nói: "Trước đây, có một cái tự xưng sẽ đọc tâm thuật người hướng về ta kiến nghị, hắn có thể ở một cái thời gian thích hợp, nói cho ta một cái đáp án."

"Cái gì đáp án?"

". . . Ngươi có phải là thật hay không yêu ta?"

Pepper vừa định nói trên thế giới này không có cái gì đọc tâm thuật, sau đó đột nhiên phản ứng lại, nàng khiếp sợ nhìn về phía Stark.

Cặp kia màu nâu con mắt như nồng nặc kẹo mật, Pepper cảm giác mình lúc này lại như một con bị đầu độc ong mật, có chút đầu óc choáng váng.

Stark cao ốc màn chắn thủy tinh tường ở ngoài, một đoàn màu xám sương mù tung bay ở tòa nhà nơi khúc quanh, Spider Man dùng một cái tơ nhện dính vào trên mái hiên, đổi chiều ở nơi đó, nhìn bên trong cảnh tượng, Spider Man quay đầu, đối với đoàn kia sương mù màu xám nói: "Tuy rằng ta không biết ngươi đến cùng là cái gì, nhưng nhìn lén là không đúng. . ."

Sương mù màu xám đột nhiên hóa thành một cái mũi tên, hướng về Stark cùng Pepper phương hướng chỉ chỉ, Spider Man quay đầu trở lại, hắn nhìn thấy, hiu hắt ánh sáng lấp loé màn chắn thủy tinh tường sau, hai người ôm hôn cùng nhau.

Kết thúc vừa hôn, Stark thả ra Pepper, chưa kịp hắn nói tiếp cái gì, tầm mắt dư quang bên trong, một đoàn sương mù màu xám chậm rãi hóa thành một cái phù hiệu —— đó là một cái dấu tick.

Hồi tưởng lại tối hôm qua hình ảnh, nằm ở trên giường Stark che mắt, không khỏi cười ra tiếng.

Pepper một bên thay quần áo, một bên quay đầu lại tức giận nói: "Xem ta đến muộn ngươi rất cao hứng sao? Ngươi đang cười cái gì?"

"Ta không có." Stark nỗ lực từ trên giường ngồi dậy đến, hắn vồ vồ chính mình lung ta lung tung tóc nói: "Ta là ông chủ của ngươi, ta có thể cho ngươi thả một ngày nghỉ, chúng ta. . ."

"Đừng nói loại kia ngốc lời, ta nghỉ sau khi, cái kia chồng tờ đơn làm sao bây giờ? Hội nghị làm sao bây giờ? Công ty làm sao bây giờ?"

"Không sao, ta có thể thay thế ngươi một ngày, những việc này ta đến xử lý."

"Đúng đấy, vậy ta xác thực có thể nghỉ ngơi một ngày." Pepper lạnh lùng nói: "Sau đó trong vòng ba tháng sau đó, hoa hai lần thời gian đi xử lý ngươi này một ngày tạo thành tổn thất."

Stark nhanh chóng đổi tốt y phục, Pepper từ khi biết hắn tới nay, liền chưa từng thấy hắn động tác như thế nhanh nhẹn qua, Stark mặc áo khoác  đeo lên kính râm, như một làn khói liền đi ra cửa, ra ngoài trước hắn nói: "Vậy ta nhất định phải chứng minh cho ngươi xem, ở trên thế giới này không có cái gì Stark không bắt được sự tình."

Sau một giờ, Sanctum Sanctorum tiếp đến một cái bất ngờ điện báo, Strange một cái tay hành nghề vụ viên trong tay nhận lấy điện thoại, một cái tay chống nạnh, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta nơi này là vũ trụ đường tàu riêng, ngươi có chuyện gì có thể hay không đánh ta tư nhân điện thoại?"

"Tìm chọn người hỗ trợ, cộng tác, mẹ, ta thật giống lầm cái gì, hợp đồng này hình như là năm ngoái đi, nhưng ta cũng đã ký xong. . ."

Strange nghe được Stark có chút tan vỡ âm thanh: "Các ngươi nếu có thể cho nhiều như vậy lung ta lung tung người cung cấp phục vụ, quyết định cái này nên cũng không khó, nhanh lên một chút lại đây, bằng không Pepper sẽ giết ta!"

"Chúng ta nơi này là Sanctum Sanctorum, chủ doanh cùng Vũ Trụ ma thần có quan hệ nhiệm vụ. . ."

"Ta cũng là Vũ Trụ ma thần! ! ! Nhanh lên một chút lại đây! !"

"Stark tập đoàn vấn đề, ngươi nên đi tìm chuyên nghiệp phụ tá đoàn đội, chúng ta này đều là một đám lừa dối. . . Ta là nói tài chính công nhân viên."

"Ta muốn tìm chính là tài chính công nhân viên!"

"Vậy ngươi tại sao không đi Wall Street tìm?"

"Các ngươi không ngay Wall Street sao? ! ! !" Stark rống to.

Nửa giờ sau khi, Strange cùng cúi đầu ủ rũ Stark cùng nhau xuất hiện ở Arkham viện dưỡng lão ngoài cửa, Schiller chặn ở cửa nói: "Muốn nhập viện, trước tiên thu phí."

"Còn có, đem ngày hôm qua đáp án kia tiền thanh toán."

"Có thể đó là chính ngươi nói cho ta." Stark trừng Schiller nói.

Schiller nở nụ cười, nói: "Là cái gì cho ngươi ta sẽ không ép mua ép bán ảo giác?"

"Bất lương lang băm!"

"Ta lặp lại lần nữa. . ."

(tấu chương xong).