Chương 225: Loki (Thượng)

Chương 225: Loki (Thượng)

Hoàn Cầu thời báo chủ biên trong phòng làm việc, Eddie đem cái ly để lên bàn, đem mình áo khoác cởi ra, treo ở trên ghế dựa, sau đó ngồi vào trên ghế làm việc, một người tuổi còn trẻ công nhân gõ cửa đi tới nói: "Chủ biên, ngày mai vật liệu muốn trễ một chút, máy in xảy ra chút vấn đề."

"Máy in lại hỏng? Được rồi, nhường Damon gọi điện thoại cho bộ hậu cần, phái người đến sửa chữa một hồi."

Công nhân sau khi rời đi, Eddie thở dài, từ trong tay cầm lấy một bản mới nhất tạp chí nhìn lên.

Không sai, ở trận sóng gió này qua đi, Eddie trở thành Hoàn Cầu thời báo tin tức cùng thời điểm chính trang báo chủ biên.

Quân đội muốn tìm người đại diện nâng đỡ Sinh Mệnh quỹ hội chuyện này, mặc dù nói lên liền ngăn ngắn một câu nói, thế nhưng quá trình vẫn có chút phức tạp.

Bất luận làm sao, chuyện này ở Eddie quấy rầy bên dưới chưa thành công, dứt bỏ quá trình bên trong cái kia không biết bao nhiêu cái dự bị kế hoạch, kết quả là là, Sinh Mệnh quỹ hội người đại lý kia cút đi, đồng thời cút đi còn có Hoàn Cầu thời báo chủ biên, cũng chính là Eddie nguyên bản người lãnh đạo trực tiếp.

Những kia Drake dùng người lang thang làm nhân thể thí nghiệm hắc lịch sử còn không bị đào móc ra thời điểm, Eddie người lãnh đạo trực tiếp vì là Drake viết không ít ca công tụng đức đưa tin.

Mà ở hắc lịch sử lộ ra ánh sáng sau khi, Eddie tiếng tăm liền triệt để nghịch chuyển, hắn trở thành một cái không sợ quyền quý, vì là tầng dưới chót nhân dân lên tiếng anh hùng phóng viên, ngược lại, chủ biên liền thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường  liên đới Hoàn Cầu thời báo cũng bị danh dự lớn hạ.

Vì nghịch chuyển tiếng tăm, Hoàn Cầu thời báo chỉ lại phải liên hệ Eddie, mời hắn trở thành tin tức cùng thời điểm chính trang báo chủ biên, để nhìn Eddie anh hùng phóng viên danh tiếng, có thể cọ rửa cái này chỗ bẩn.

Eddie kỳ thực vẫn rất có cốt khí, nhưng có cốt khí về có cốt khí, bọn họ cho thực sự là quá nhiều.

Coi như có Venom, Eddie cũng là một cái nhân loại, cần ăn uống, cần phòng cho thuê, nếu như không có một phần công việc ổn định, hắn cái kia đã quá hạn mấy tháng vay xe cùng mang vào tiền phạt liền sẽ nhường hắn triệt để phá sản, vì phòng ngừa tình huống như thế phát sinh, Eddie trở thành Hoàn Cầu thời báo một tên chủ biên.

Venom có thể nói là là chỉ tiếc mài sắt không thành kim.

Eddie ngồi ở bàn làm việc trước uống một hớp cà phê, thỏa mãn thở dài, Venom ở trong đầu hắn nói: "Ngươi quả thực là ta đã thấy kém nhất theo đuổi kí chủ."

"Tuy rằng ta không biết trước đây ngươi kí chủ là ra sao, nhưng ta đối với này đã rất hài lòng." Eddie tựa ở thoải mái trên ghế dựa, nói: "Trải qua Hells Kitchen cái kia phá nhà trọ dằn vặt, ta hiện tại xem như là biết, bên trong nội thành nhà trọ có cỡ nào thoải mái thích."

"Còn có cái này văn phòng." Eddie ngẩng đầu đánh giá nói: "Nắng chiếu thích hợp, khí ấm sung túc, cũng rất rộng rãi."

Hắn đem tạp chí trong tay ném tới trên bàn, nói: "Quan trọng nhất là tiền lương tương đối khá."

"Ha ha." Venom đáp lại chỉ có một tiếng cười lạnh, dù sao, trước hắn hết thảy kí chủ không phải ở cứu vớt thế giới, chính là ở đi cứu vớt thế giới trên đường, mà hiện tại Eddie mỗi ngày không phải ở mò cá, chính là ở đi mò cá trên đường.

Kỳ thực chủ biên công tác cũng không thoải mái, muốn đinh đồ vật rất nhiều, muốn làm sống cũng rất tạp, nhưng Hoàn Cầu thời báo thuê Eddie, cũng không phải là bởi vì muốn cho hắn làm một cái tốt chủ biên, chỉ là dùng tiền mua danh tiếng, vì lẽ đó Eddie công tác không hề bận bịu, thậm chí còn có thể có thời gian cùng bạn gái trước Annie nối lại tình xưa.

Lại cùng trước rất nhiều ngày như thế, ở trong phòng làm việc của mình mò cá khi đến ban, đi ra tòa nhà văn phòng thời điểm, Eddie liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay đối với Venom nói "Ngươi phải biết, vốn là đêm nay ta là muốn cùng Annie hẹn hò."

"Sau đó lại lần nữa dùng ngươi cái kia có điều đầu óc một đống lời ngớ ngẩn đem nàng chọc tức. . ."

Eddie bất đắc dĩ lắc lắc đầu, chờ ở cửa Hill cùng hắn nắm tay, nói: "Lên xe trước đi."

Chắc là nửa giờ sau khi, hai người xuất hiện ở S.H.I.E.L.D. trong căn cứ, Hill đối với Eddie trong thân thể Venom nói: "Bạo Loạn thể nội còn lại sức mạnh so với chúng ta tưởng tượng muốn nhiều. . ."

"Nhưng kỳ thực các ngươi cũng không có cách nào đem nó lấy ra, đúng không?"

Hai người ở cửa phòng thí nghiệm dừng lại, Hill nhìn Eddie con mắt nói: "Ta thừa nhận, nghiên cứu quá trình không hề thuận lợi, nhân loại đối với loại này xấp xỉ ma pháp sức mạnh, hầu như không có cái gì năng lực khống chế."

"Thẳng thắn nói, chúng ta xác thực là ở mượn hoa hiến Phật, nhưng chúng ta mở giá cũng đầy đủ thấp, tin tưởng ta, đây là một hồi công bằng giao dịch."

Đi vào bên trong phòng thí nghiệm, Bạo Loạn bị chứa ở một cái bình bên trong, hắn bản thể như cũ là màu xám, chỉ là quanh thân vờn quanh một ít sương mù màu đen, liền dường như ngày đó xuất hiện ở trên người hắn Hỗn Độn sức mạnh như thế.

Huyễn Ma dựa vào Hill miệng nói: "Ngươi dự định làm sao hấp thu nó? Tuy rằng ngươi không phải vũ trụ đặc công một thành viên, nhưng ta hay là muốn nói cho ngươi, ở hiện tại cộng sinh thể chủ lưu xã hội ở trong, chúng ta không đề xướng thôn phệ đồng loại."

"Này cũng không phải là bởi vì cái gì đạo đức nguyên tắc, mà là bởi vì một lần tiếp thu quá nhiều đến từ đồng loại gien lựa chọn, có thể sẽ nhường cộng sinh thể sản sinh tư duy thác loạn tình huống."

"Ta có biện pháp đem loại này năng lượng tách ra ngoài, nhưng ta nhất định phải thoát ly ta trước mặt kí chủ mới có thể làm như thế." Venom lắc đầu một cái nói: "Ta sẽ không đem chính mình đặt loại này nguy hiểm tình huống bên trong, càng không thể ở S.H.I.E.L.D. quản chế dưới làm tất cả những thứ này."

"Tuy rằng ta đã hỏi rất nhiều lần rồi. . ." Huyễn Ma vô cùng nghi hoặc nói: "Nhưng ta vẫn phải nói, ngươi đúng là Venom sao? Ngươi làm sao như thế. . ."

"Đừng nói ngốc lời. . . Ta dự định ở kí chủ thể nội thôn phệ loại sức mạnh này."

"Không, ngươi không thể làm như thế." Huyễn Ma khống chế Hill đi lên trước, muốn ngăn cản hắn, "Thứ nhất, ngươi kí chủ tuyệt đối không thể chịu đựng được hai con cộng sinh thể đồng thời ký sinh ở trong cơ thể hắn, thứ hai, cộng sinh thể thôn phệ cộng sinh thể quá trình sẽ phi thường cuồng bạo, thân thể của hắn tuyệt đối không thể chịu đựng được loại này xung kích, thứ ba, Hỗn Độn sức mạnh sẽ xung kích người tinh thần, khiến người trở nên điên cuồng."

"Nói chung chính là, ngươi hiện tại thân thể này, tuyệt đối không thể ủng hộ ngươi làm như thế, ta cũng sẽ không cho phép ngươi thương tổn ngươi nhân loại kí chủ, này trái với vũ trụ đặc công nguyên tắc. . ."

"Ai nói ta muốn ở cái này kí chủ thể nội làm chuyện này?"

Huyễn Ma như cũ lắc lắc đầu nói: "Dù cho ngươi đổi một cái kí chủ, kết quả cũng giống như vậy, phổ thông thân thể của nhân loại tuyệt đối không thể chịu đựng loại này xung kích."

"Ta biết ngươi trước ký sinh qua một cái gọi Peter hài tử, tuy rằng hắn nắm giữ cường đại tố chất thân thể, có thể Hỗn Độn sức mạnh đối với tinh thần xung kích là ma pháp tính chất, hắn như cũ không cách nào chống đỡ, này sẽ có rất nhiều nguy hiểm."

"Nếu như nhân loại không được, cái kia Aesir thần tộc đây?"

Huyễn Ma sửng sốt, hắn nhìn Venom, nói: "Aesir thần tộc? Ngươi điên rồi sao? Bọn họ Lôi Thần nhưng là kém chút đem chúng ta đều đánh chết!"

"Ngươi xem một chút ngươi gien kho, phía trên kia rõ ràng ghi chép loại kia sấm sét uy lực, tuyệt đại đa số cộng sinh thể đều đối với Aesir thần tộc dị ứng. . ."

"Ta đối với trừ nhược trí bên ngoài bất cứ sinh vật nào đều có điều nhanh nhẹn."

"Thế nhưng ngươi muốn từ nơi nào đi tìm. . . Ngươi cũng không phải là muốn ký sinh Asgard vương tử đi ?" Huyễn Ma không thể tin tưởng nói: "Ngươi đúng là điên rồi! Odin sẽ không cho phép tất cả những thứ này phát sinh."

"Odin ngủ say."

"Có thể. . . Coi như Odin mặc kệ, bọn họ cũng sẽ không đồng ý ngươi ký sinh bọn họ đi? Cảm giác của bọn họ so với nhân loại nhạy bén nhiều, không thể lén lút ký sinh còn không bị phát hiện."

"Vì lẽ đó ta không có ý định lén lút ký sinh, ta dự định cùng hắn đàm luận cái điều kiện."

Thái dương từ từ hạ xuống thời điểm, càng là khổng lồ nhà cao tầng liền sẽ lan tràn ra càng dài bóng dáng, những cái bóng này như là xuyên qua dòng sông hàng rào, tà dương từ trung lưu chảy qua đi, bị bề thành tỉ mỉ kim tuyến.

Manhattan lúc tan việc rất náo nhiệt, đại đa số âu phục giày da các tinh anh nhấc theo bọn họ túi công văn, ở trên đường vội vã đi qua, bên đường tiệm cà phê cùng nhà hàng đều là người đông như mắc cửi, Loki liếc mắt nhìn hoàn cảnh chung quanh, không phát hiện có thể tách ra đoàn người truyền tống địa phương, cuối cùng vẫn là quyết định gọi xe.

Xe taxi dừng ở trung ương nhà ga tây phố một tràng nhà trọ nơi ở ngoài cửa, Loki đi vào tòa nhà thời điểm, trời đã sắp đen.

Mới vừa mở cửa, hắn liền nhìn thấy Thor ngồi ở trên ghế salông, một bên uống bia vừa ăn gà rán, Loki cũng không kịp mắng hắn, bước nhanh đi tới cửa chính bên cạnh, mở ra túi công văn, lấy ra máy vi tính, sau đó bấm di động nói: "Xin lỗi, Hall tiên sinh, ta đã về đến nhà, ta đón lấy cho ngài giảng một hồi chúng ta cái này quý phương án. . ."

Loki một bên điều khiển máy vi tính, vừa hướng điện thoại di động đầu kia nói chuyện, một bên nghe Thor bên kia phát sinh "Ca tư ca tư ca tư" cùng "Tấn tấn tấn" âm thanh.

Cuối cùng, hắn rốt cục không chịu được, cắt đứt khách hàng điện thoại sau khi, hắn xoay người đối với Thor nói: "Chúng thần chi phụ làm sao không thấy ngươi hiện tại bộ dáng này ? Ta thật nên. . ."

"Ta giao tiền thuê nhà, ngươi liền đừng để ý đến ta ở tòa này trong phòng làm gì." Thor lại cắn một cái gà rán nói: "Hơn nữa cùng ngươi loại này ngồi văn phòng không giống nhau, sửa xe là cái việc chân tay, nếu như ta không ăn nhiều điểm, khí lực ở đâu ra trực đêm ban?"

Ta

Loki che cái trán, hắn sâu sắc hối hận chính mình trước khống hỏa thất bại đem nhà nổ cử động.

Lúc trước cái kia tràng nhà trọ bên trong nháo sai lầm sau khi, bọn họ chỉ có thể dọn nhà, tuy rằng Odin giao qua gởi nuôi phí, nhưng S.H.I.E.L.D. Từ chối nhường hai người bọn họ tách ra ở, Nick đưa ra lý do là, S.H.I.E.L.D. Không đủ nhân lực, không thể phân hai nhóm người đối với bọn họ tiến hành bảo vệ, nhưng Loki biết, thuần túy chính là Nick hiềm Odin cho thiếu.

Cho nên bọn họ hai cái vẫn phải là ở cùng một chỗ.

Loki quyết tâm ở Wall Street kiếm ra một phen danh tiếng, bởi vậy hắn công tác phi thường nỗ lực, hiệu quả cũng rất hiện ra, trong tay hắn có không ít khách hàng lớn, cái khác những kia tán hộ cũng đều đồng ý tìm hắn, vì lẽ đó hắn hiện tại phi thường bận bịu, một ngày muốn công tác 18 giờ trở lên.

Mà Thor, hắn vẫn là ở cái kia nhà xưởng sửa xe công tác, chỉ có điều từ làm trợ thủ culi, biến thành có thể độc lập giữ gìn, tu sửa chính thức làm việc.

Muốn nói tới hai phần công tác cái nào khổ cực, kỳ thực cũng không cách nào khá là, Loki gia nhập Wall Street này ngăn ngắn mấy tuần thời gian bên trong, hắn liền thấy được nhân loại sinh vật quần thể tính đa dạng, trong những ngày qua, hắn mỗi ngày buổi tối đều sẽ nghĩ, chính mình làm sao không phải Lôi Thần, có thể một đạo sét đem một số khó làm khách hàng đánh chết.

Mà Thor cũng đối mặt vấn đề giống như vậy, bởi thường xuyên cùng chủ xe tiến hành vật lý câu thông, hắn thường thường bị trừ tiền lương, nếu không là xưởng sửa xe lão bản nhìn hắn vóc người khôi ngô, có thể trấn được bãi, đã sớm đem hắn khai trừ.

Hai người này mỗi cái có các (mỗi cái) bận bịu pháp, mỗi cái có các (mỗi cái) mệt pháp, nhưng phi thường quỷ dị là, loại này bận bịu cùng mệt lại làm cho bọn họ ở quan hệ nâng lên thăng như vậy một điểm hòa hợp độ, dù sao, dân đi làm cùng dân đi làm trong lúc đó cộng hưởng đều là phi thường vi diệu, nhưng lại rất kiên cố.

Lại ứng phó xong một đống lớn phiền phức khách hàng, Loki đi tới trên ghế salông ngồi xuống, hắn từ Thor trong tay bia chồng bên trong lấy ra một lon bia, mở ra lon nước miệng bình sau khi liền hướng trong miệng ngã, Thor cắn một cái gà rán nói: "Trước đây ta liền không lọt mắt ngươi uống rượu còn muốn tìm cái ly rượu, ngươi căn bản là không giống cái Asgard chiến sĩ, hiện tại đúng là tốt lắm rồi."

Loki không quá nghĩ để ý đến hắn, hắn hiện tại chính là đang suy tư nhân loại đến cùng tại sao có thể hỏi ra một cái lại một cái vượt qua hắn tư duy lý giải ở ngoài vấn đề, dù cho hắn đứng ở Thế Giới Thụ cành cây lên nhìn phía Cửu Giới vô tận vũ trụ mênh mông thời điểm, đều không giống ngày hôm nay như vậy sâu sắc như vậy suy nghĩ qua vũ trụ chân lý cùng bản nguyên.

Vừa tàn nhẫn ực một hớp bia, Loki nghĩ, Wall Street thật đúng là cái pháp sư tu luyện địa phương tốt, chỉ cần ở công việc này hai tháng, ngươi đối với vũ trụ suy nghĩ chiều sâu liền lại sẽ đăng cái trước giai đoạn hoàn toàn mới.

Nhà trọ trong phòng khách không có đốt đèn, chỉ có trong máy truyền hình tia sáng không ngừng lấp loé, Thor ánh mắt từ trên ti vi tống nghệ tiết mục bên trong dời, hắn có chút do dự mở miệng nói: "Asgard gần nhất thế nào?"

Loki thả xuống lon nước, bôi một hồi môi mình, sau đó liếc mắt nhìn nhỏ xuống lên bia quần áo trong, hắn nói: "Asgard như thế nào không có quan hệ gì với ngươi, ngược lại ngươi cũng không thể quay về."

Thor dùng sức nắm một trong tay lon nước, bia nghiệp từ rót miệng phun trào ra, vung đến trên tay của hắn, sau đó tích rơi xuống sàn nhà, Loki liếc mắt nhìn sàn nhà nói: "Ngày mai ngươi kéo."

Thor mới vừa nghĩ nói tiếp, một trận tiếng chuông reo ở trống không phòng khách bên trong, Loki từ bên cạnh lấy điện thoại di động ra, hắn nói: "Xin chào, ta là Odinson. . ."

Nghe được hắn tự xưng, Thor lại nặn nặn lon nước, đem bên trong rượu còn dư lại dịch đều rót ngã chính mình trong miệng, cũng không nói gì.

(tấu chương xong).