Chương 226: Loki (trung)

Chương 226: Loki (trung)

S.H.I.E.L.D. Phòng thí nghiệm lối vào, Loki nhìn Eddie nói: "Ngươi là nói, ngươi muốn mượn dùng ta thân thể đi thôn phệ một cái khác cộng sinh thể?"

Venom nói thẳng nói: "Ta có thể cho ngươi ba phần mười sức mạnh làm tiền thuê nhà của ta, tin tưởng ta, này đã không ít."

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn phòng thí nghiệm bên trong Bạo Loạn nói: "Hiện tại lưu ở trên người hắn năng lượng nên đều rất tinh khiết. . ."

"Ta từ chối." Loki trả lời rất kiên quyết.

Không có cái gì đặc thù lý do, cũng cũng không phải là bởi vì hắn không muốn phần này năng lượng, chỉ là bởi vì Loki cùng phần lớn hắn loại tính cách này người đều là hoài nghi luận người, bọn họ cũng không hi vọng một cái khác sinh mệnh có trí tuệ tiến vào đầu óc của bọn họ.

Venom không chút nào cảm thấy bất ngờ, hắn chỉ là nói tiếp: "Ta kí chủ bên trong có một cái đã từng là Tony Stark, hắn dựa vào sức mạnh phép thuật cùng vô hạn trí tuệ lên cấp trở thành duy nhất sự tích, ngươi nên đã nghe nói qua. . ."

"Ngươi không nghĩ cảm thụ một chút loại kia trí tuệ sao?"

Loki trầm mặc, hắn loại tính cách này người cũng xác thực còn có một cái cộng đồng đặc chất, vậy thì là đối với mình trí tuệ tuyệt đối tự tin.

Làm Knull mang món ăn sự kiện toàn bộ hành trình người tham dự, Loki đương nhiên biết Stark sự tích, là một cái pháp sư, hắn đối với thần bí học tri thức hiểu rõ so với nhân loại mạnh hơn nhiều, hắn biết rõ, Stark bắt được những kia đến từ Ma thần tiền đặt cọc năng lượng, hoàn toàn không đủ để nhường bất luận cái nào đơn thể vũ trụ sinh vật lên cấp, như vậy vấn đề duy nhất khả năng liền xuất hiện ở, Stark cái kia hơn người trí tuệ lên.

Bọn họ người như thế rất kỳ quái, một mặt cảm giác mình là toàn vũ trụ người thông minh nhất, một mặt lại đối với những khác người thông minh trí tuệ trình độ cảm thấy hiếu kỳ, Loki không thể không thừa nhận, hắn động lòng.

"Ở ta kí chủ bên trong, còn có một cái trí tuệ cũng không thấp hơn Stark người, tuy rằng ta không cách nào nói ra tên của hắn, nhưng ta nghĩ, cái kia sẽ không để cho ngươi thất vọng." Venom lại thêm một khối quả cân.

Bên cạnh Huyễn Ma nhìn Loki lộ vẻ xúc động vẻ mặt, nàng phi thường nghĩ nhắc nhở Loki Venom đã từng chơi đùa phân, thế nhưng lại cảm giác mình không phải rất tốt mở miệng.

"Ngươi là Thần tộc, tố chất thân thể có thể tiếp thu được hai con cộng sinh thể đồng thời ký sinh ở bên trong cơ thể ngươi, hơn nữa ngươi cũng là cái pháp sư, nắm giữ tâm linh bình chướng, có thể chống đỡ Hỗn Độn sức mạnh đối với ngươi tinh thần công kích. . ."

"Ngươi sẽ không bị đến bất kỳ tổn thất, nhưng lại có thể trải nghiệm chủng tộc loài người cao nhất trí tuệ, thế nào? Có hứng thú sao?"

"Nếu như ngươi là ở hai tháng trước, ta vẫn không có đi tới Địa cầu thời điểm hỏi ta vấn đề này, vậy ta sẽ cho ngươi một cái phủ định đáp án, nhưng gần nhất, ta kiến thức đến nhân loại cái này vật chủng chỗ thần kỳ, bởi vậy, ta xác thực rất tò mò. . ."

Huyễn Ma nghĩ khuyên can Loki lời đã ở bên mép, nhưng Venom liếc nàng một chút, cuối cùng nàng vẫn là im lặng, không hề nói gì.

Venom chuyển đổi kí chủ phương pháp rất đơn giản, hắn khống chế Eddie dùng một cái tay đáp lên Loki vai, sau đó Eddie co giật một hồi, tiếp theo, Loki bản năng mang tới một hồi đầu, lùi về sau hai bước.

Hắn nghe thấy Venom âm thanh ở trong lòng hắn vang lên: ". . . Ân ?"

"Làm sao?" Loki hỏi.

"Không. . . Không có gì." Venom âm thanh bên trong có một ít còn không tiêu tan nghi hoặc, Loki hỏi tiếp hắn: "Bước kế tiếp làm thế nào?"

"Ta cần thích ứng một hồi kí chủ thân thể, vài ngày sau chúng ta lại đến."

Nói xong câu đó sau khi, Venom liền trầm mặc xuống, Loki hoàn toàn không cảm giác được trong cơ thể mình thêm một con cộng sinh thể, rời đi S.H.I.E.L.D. căn cứ, trở lại Manhattan trên đường sau khi, Loki vừa định vận dụng truyền tống năng lực, Venom âm thanh lại vang lên đến: "Đừng truyền tống, chúng ta đi trở về đi đi."

"Đây là các ngươi chủng tộc này đặc thù mê sao?"

"Không phải, chỉ là chuyện này đối với ngươi tâm lý khỏe mạnh có chỗ tốt, bởi vì tiếp đó, ta muốn niệm tình ngươi kiểm tra sức khoẻ báo cáo."

"Kiểm tra sức khoẻ? Cộng sinh thể còn có chức năng này?"

"Đây là cộng sinh thể cơ bản nhất công năng, nhưng ta như thế sẽ không đem báo cáo phản hồi cho người sử dụng, bởi vì đối với con người mà nói, biết mình thân thể là do bao nhiêu tế bào tạo thành không có ý nghĩa gì, "

"Đối với Aesir thần tộc tới nói cũng không có." Loki hồi phục hắn.

"Vấn đề liền ở ngay đây."

"Cái gì?"

"Aesir thần tộc. . ."

"Aesir thần tộc làm sao?"

"Ta rất hiếu kì." Venom ngữ khí rất phức tạp, hắn hỏi: "Đến cùng là cái gì, nhường ngươi từng ấy năm tới nay, vẫn kiên định cho là mình là một cái Aesir thần tộc?"

"Ta. . ." Loki cảm giác mình là không có lý giải này con cộng sinh thể ngữ pháp, hắn hỏi: "Có ý gì? Cái gì gọi là ta cho là mình là một cái Aesir thần tộc?"

"Đây là một loại uyển chuyển thuyết pháp." Venom âm thanh vang vọng ở Loki trong đầu: "Phía ta bên này kết luận là, ngươi cũng không phải một cái Aesir thần tộc."

". . . Ngươi nói cái gì ?" Loki dừng bước, khiếp sợ lại nghi hoặc hỏi.

"Cộng sinh thể đã từng từng chịu đựng Aesir thần tộc sấm sét công kích, lần này công kích cho tuyệt đại đa số cộng sinh thể mang đến vết thương trí mạng, cũng cho chúng ta đem loại sức mạnh này khắc vào chính mình gien trong kho."

"Ta mới vừa vừa tiến hành tỉ mỉ so với, sau đó xác định, ngươi tuyệt đối không phải một cái Aesir thần tộc."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Loki không thể tin tưởng hỏi.

"Ngươi tốt nhất tin tưởng ta kết luận, đây là cộng sinh thể từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, chúng ta là toàn vũ trụ chuẩn xác nhất kiểm tra sức khoẻ máy móc."

"Ta cảm nhận được ngươi không muốn thừa nhận tâm tình, nhưng dù cho là tầng ngoài ký ức bên trong cũng sớm có manh mối."

"Thể chất của ngươi rất yếu, cùng bạn cùng lứa tuổi so ra kém một đoạn dài, ngươi không có Aesir thần tộc loại kia từ lúc sinh ra đã mang theo sức mạnh to lớn, cũng nắm không nổi những kia búa lớn trọng kiếm loại hình thần khí. . ."

"Bất luận là thể chất, sức mạnh vẫn là tính cách, ngươi liền không cảm giác mình có chút hoàn toàn không hợp sao?"

Loki cứng lại rồi, hắn giơ tay lên, mấy giây sau khi, lại thả xuống, xoay người đi trở về, bước tiến có chút cứng ngắc.

Manhattan trên đường phố, cho dù mùa hè đã qua, giữa trưa ánh mặt trời như cũ rất nồng nặc, Loki liền đi ở đi bộ giữa đường, thậm chí không có tránh né đến nhà lớn biên giới trong bóng tối.

Hắn cũng từng cao cao tại thượng đã cười nhạo không biết ma pháp nhân loại muốn đem bọn họ trong cuộc sống phần lớn thời gian lãng phí ở chạy đi lên, nhưng hiện tại hắn phát hiện, bước đi cũng không chỉ là một loại lao tới chỗ cần đến quá trình, đặc biệt là ở ngươi căn bản không có chỗ cần đến thời điểm.

Loki cũng không biết chính mình muốn đi đi nơi nào, nhưng hắn như cũ đi về phía trước, thật giống như mỗi cái Asgard hoàng hôn bên trong, hắn biến thành một cái nhỏ bé điểm đen, xuyên qua Tiên cung trước cửa cầu lớn, đi qua từng đường cổng vòm.

Này điều đi về Tiên cung đường ở trong trí nhớ của hắn đều là rất dài rất dài, bởi vì nơi đó là Asgard duy nhất một khối không cho phép sử dụng phép di chuyển khu vực, ở tuổi ấu thơ thời điểm, hắn từng vô số lần oán giận qua, loại này dài lâu đi bộ lãng phí hắn sinh mệnh.

Nhưng cũng không biết là từ khi nào thì bắt đầu, hắn bắt đầu hưởng thụ quá trình này, thậm chí hi vọng quá trình này lại dài một chút, nhường hắn vĩnh viễn cũng không nên vào đến Tiên cung trong cửa chính, đi đối mặt hắn cực không muốn đối mặt cái kia người.

Càng làm cho hắn cảm thấy hoang đường là, vào giờ phút này, duy nhất có thể mang cho hắn một ít an ủi, dĩ nhiên là dường như phàm nhân như thế làm đến nơi đến chốn bước đi quá trình này.

Suy nghĩ thời điểm thời gian đều là trôi qua rất nhanh, trong lúc vô tình, Loki dĩ nhiên đã đi tới nhà trọ cửa, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện mình đi qua xác thực chính là một cái phổ thông đường phố, mà cũng không phải là Asgard hùng vĩ lại tráng lệ cầu lớn, hắn hiện đang đối mặt, cũng chỉ là một tràng nhà trọ cửa đơn, mà không phải Tiên cung lối vào.

Cửa thang máy mở ra, tiếng bước chân vang vọng ở không đãng trên hành lang, chìa khoá cắm vào ổ khóa nhẹ vang lên có vẻ hơi đột ngột, mà làm cửa bị đẩy ra sau khi, đứng ở cửa sổ sát đất trước thao túng chạy bằng điện giá áo Thor quay đầu, nhìn thấy Loki đứng ở ngoài cửa, hắn hỏi: "Ngươi làm sao vào lúc này trở về? Ngươi không đi làm sao?"

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ nhường Thor sau lưng hiện ra một ít mơ hồ vầng sáng, thật giống như Odin trên vương tọa vầng sáng, Loki có chút mê man đóng một hồi con mắt, hắn đi về phía trước hai bước, sau đó đỡ lấy tường, nửa quỳ hạ xuống, thật giống như yết kiến Odin thường xuyên làm như vậy.

Thor lại lộ ra có chút kinh hoảng vẻ mặt, hắn vội vàng đi tới hỏi: "Ngươi làm sao? Ngươi. . . Các loại, ngươi thần lực không có bị tước đoạt, hẳn là sẽ không sinh bệnh a? Làm sao. . ."

Hắn mới vừa lấy điện thoại di động ra nghĩ gọi điện thoại, Loki liền đứng lên, đẩy ra Thor, sau đó đi vào chính mình phòng ngủ, "Ầm" một tiếng đóng cửa lại.

Thor có chút không tìm được manh mối, hắn lầm bầm vài câu, tiếp theo sau đó đi thao túng y phục của chính mình đi.

Loki một cái tay nâng ở trên cửa, cả người run rẩy, hắn hít sâu mấy cái khí, sau đó kéo trầm trọng bước tiến ngồi vào trên giường, dựa vào bên giường.

"Ngươi đến cùng còn đang hoài nghi gì đó?" Venom âm thanh ở Loki trong đầu vang lên: "Theo ta hiện tại cảm thụ, trí tuệ của ngươi xác thực vô cùng xuất chúng, vì lẽ đó không khó lắm phát hiện sinh hoạt hàng ngày bên trong những kia manh mối."

"Vẫn là nói, ngươi lừa mình dối người năng lực đã đạt đến thật sự có thể lừa gạt qua chính mình, nhường ngươi có thể yên tâm thoải mái làm một con vịt chờ ở bầy gà ở trong?"

"Không, ta chỉ là ở nghĩ. . ." Loki âm thanh bên trong bao hàm phức tạp tâm tình.

Ỷ ở đầu giường Loki hầu kết giật giật, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà.

Một cái phi thường chuyện rõ rành rành thực là, nếu như hắn không phải Aesir thần tộc, như vậy Odin liền không thể là hắn cha ruột, Thor cũng sẽ không là hắn anh ruột.

Loki không phải chưa từng hoài nghi chính mình thể chất như thế kém đến đáy là xảy ra chuyện gì, nhưng hắn không dám đi hỏi chúng thần chi phụ Odin, mà mẫu thân hắn Frigg đều là đối với hắn giải thích, đây là vốn sinh ra đã kém cỏi, là hắn vận khí không tốt.

Loki cũng không biết chính mình là dùng như thế nào loại này trăm ngàn chỗ hở lý do thuyết phục chính mình, nhưng ở trong trí nhớ của hắn, càng nhiều là đúng không công oán giận cùng đối với Thor đố kị.

Hắn ở tìm kiếm ký ức thời điểm, những kia tiềm tàng ở góc tối mảnh vỡ vẫn bị hắn đào lên, hết thảy bọn nhỏ đều đồng ý theo Thor chơi, bởi vì hắn đều là có thể giơ lên lớn nhất tảng đá kia, quyết đấu thi đấu bên trong hắn chỉ có thể đứng ở hàng cuối cùng xa xa quan sát, bởi vì biết mình sẽ không có lên sân cơ hội.

"Ta ở tâm tình của ngươi trung phẩm nếm trải một tia báo thù mùi, nhưng chen lẫn quá nhiều tạp chất, mùi vị rất khó ăn, ta không thích." Venom tuyến âm thanh đột nhiên trở nên hơi run rẩy, hắn nói: "Báo thù hẳn là thuần túy, ngươi đều đi vào trong lẫn lộn gì đó?"

Loki không để ý đến hắn, từ ban đầu trong khiếp sợ hoãn lại đây sau khi, Loki tâm tình liền trở nên càng thêm phức tạp, muốn nói dĩ vãng Odin những kia bất công cử động đều có giải thích, có thể gần nhất là xảy ra chuyện gì?

Loki thập phần mê man hồi tưởng một hồi, phát hiện hắn kỳ thực cũng không làm cái gì đặc chuyện khác, nhưng hắn cùng Thor đãi ngộ hoàn toàn ngược lại.

Thor bị vứt trên địa cầu, không có vũ khí, không có thần lực, ăn đói mặc rét đồng thời, Loki đang đứng ở vô số Vũ Trụ ma thần ở trong, Odin đối với những kia Ma thần giới thiệu hắn là hắn nhi tử, là Asgard vương tử, cũng là Cửu Giới bên trong có thiên phú nhất cùng tiềm lực pháp sư.

Sau đó sau đó Odin ở sức mạnh trên lối đi cho hắn lưu một vị trí, sau khi thẳng thắn bắt đầu cho hắn truyền vào những kia sức mạnh, cuối cùng thậm chí trực tiếp cho hắn một cái chính thần chức vị, hơn nữa là bạn cùng lứa tuổi ở trong cái thứ nhất chính thần chức vị.

Loki nằm mơ cũng không nghĩ tới qua, thu được cái này vinh dự sẽ là hắn, cho dù không tính Thor, Asgard bạn cùng lứa tuổi bên trong cũng có quá nhiều chiến sĩ ưu tú, bọn họ xung phong ở trước, ngăn trở địch ở phía sau, đối với Odin trung thành tuyệt đối, là Asgard tương lai trụ cột vững vàng.

Loki sở dĩ sẽ mãi đến hiện tại còn đều lưu trên địa cầu, cũng có một chút không muốn đối mặt với những người này nguyên nhân, hắn đều có thể tưởng tượng được, bọn họ nhìn hắn thời điểm loại kia nghi vấn ánh mắt, thật giống như hắn là một tên trộm, trộm đi nguyên bản thuộc về Thor vinh dự.

Kỳ thực không riêng bọn họ, Loki chính mình cũng đang hoài nghi.

(tấu chương xong).