Chương 227: Loki (Hạ)

Chương 227: Loki (Hạ)

Loki thừa nhận, chính mình vẫn ở oán hận Odin bất công, mà khi bất công chủ thể đối tượng biến thành chính mình thời điểm, hắn lại có loại nhận lấy thì ngại kinh hoảng, mà hiện tại, loại này kinh hoảng biến thành sâu sắc mê hoặc, bởi vì một con ngoại tinh kiểm tra sức khoẻ máy móc nói cho hắn, hắn thậm chí ngay cả Aesir thần tộc đều không phải.

Odin uy danh hiển hách không phải là ở trên vương tọa ngồi đi ra, hắn chinh chiến vũ trụ, dẹp yên Cửu Giới, dấu chân đạp khắp Thế Giới Thụ mỗi một cái cành cây, hết thảy kẻ địch đều ở hắn sấm sét bên dưới run lẩy bẩy, nếu như từ những kia bị chinh phục bộ tộc thị giác đến xem, Odin tuyệt đối là một cái bạo quân.

Odin cũng có thể được xưng là là một chủng tộc chủ nghĩa người, hắn đối xử Aesir thần tộc ở ngoài người không chút lưu tình, chí ít ở Loki nhận thức bên trong là như vậy.

Như vậy vấn đề đến, hắn không phải Odin con trai ruột, thậm chí cũng không phải Aesir thần tộc, cái kia Odin đột nhiên đối với hắn tốt như vậy, là vì cái gì?

Loki ỷ ở đầu giường lên, một cái cánh tay đặt ở trên trán, chính hắn cũng cảm giác mình vấn đề này rất hoang đường, hắn lại có một ngày sẽ nghi vấn Odin vì sao lại đối với hắn tốt như vậy.

Nhà trọ trong phòng khách, Thor rốt cục hiểu rõ cái kia chạy bằng điện lên xuống giá áo, sau đó thành công đem hắn đồng phục làm việc treo đi tới, lúc này, hắn nghe thấy Loki cửa phòng ngủ vừa vang, quay đầu lại nhìn thấy Loki đứng ở phòng ngủ mình cửa phòng khung cửa phía dưới.

"Ngươi đến cùng làm sao?" Thor vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Ta nghĩ hỏi ngươi một cái vấn đề." Loki nhìn Thor nói: "Ta so với ngươi trước tiên thu được chính thần thần chức, hơn nữa có thể tự do ra vào Asgard, không có bị tước đoạt thần lực, cũng không có bị lấy đi vũ khí, thậm chí còn có thể có thừa lực đến cười nhạo ngươi. . ."

"Làm ngươi biết được sự thực này thời điểm, ngươi có hay không cảm thấy Odin bất công?"

"Đương nhiên!" Thor trừng Loki nói: "Ta thực sự là không nghĩ ra, ngươi làm sao có thể cái thứ nhất bắt được chính thần thần chức, ngươi có cái gì chiến công sao?"

Hắn cầm lấy trong tay mình đồng phục làm việc cổ áo mạnh mẽ run lên, thật giống như ở hả giận, có chút căm giận nói: "Mặc kệ là thần lực vẫn là chiến công, ta đều mạnh hơn ngươi, chúng thần chi phụ sao lại thế. . ."

Hắn mạnh mẽ dùng mũi hả giận, dừng lại một hồi, lại bỗng nhiên như xì hơi như thế, nói: "Được rồi, kỳ thực ta cũng nghĩ thông suốt, ta chọc phiền phức, đúng không? Hắn rất tức giận, vì lẽ đó đem ta lưu vong tới nơi này, sau đó lại đem chính thần thần chức cho ngươi, nhường ngươi tới cười nhạo ta. . ."

Thor hướng lên trên mang tới một hồi cánh tay nói: "Rất tốt, hắn thành công, hiện tại ta mỗi ngày nghĩ tới vấn đề chính là, ta tuần sau lĩnh đến tiền lương có thể hay không nhiều mua một két bia? Ta cùng những này phổ thông phàm nhân không hề khác gì nhau, thậm chí so với bọn họ càng chán nản, liền gà rán đều chỉ dám chút ít phần. . ."

"Các ngươi thắng, được rồi đi?"

Loki đứng ở cạnh cửa, nhìn Thor vẻ mặt, không lời nào để nói.

"Tại sao ngươi cái kia khá là trí tuệ đại não, ở trong nhiều năm như vậy đều chưa thành công thuyết phục ngươi, hắn thật sự hoàn toàn chính là một cái thẳng thắn ngu xuẩn?" Venom hỏi hắn.

"Kiểm tra sức khoẻ báo cáo biểu hiện, đầu óc của ngươi xuất hiện một vài vấn đề." Venom ngữ khí bỗng nhiên trở nên hơi nhẹ mau đứng lên, hắn nói: "Vừa vặn, ta biết một cái rất tốt bác sĩ tâm lý, có lẽ có thể giải quyết ngươi đầy đầu xoắn xuýt cùng nghi vấn, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . ."

"Bác sĩ tâm lý?" Loki ngữ khí hơi nghi hoặc một chút, "Asgard cũng không có loại nghề nghiệp này."

"Tin tưởng ta, nhất định rất hữu hiệu."

Nửa giờ sau khi, Schiller từ bên cạnh trên giá lấy tới một bản mới bệnh án, sau đó hỏi: "Họ tên?"

Loki có chút thất thần, Schiller lại hỏi một lần, hắn mới hồi đáp: "Loki."

"Dòng họ đây?"

Loki do dự một chút, nói: "Odinson."

"Ngươi đối với cái họ này cắn chữ có chút kỳ lạ, căn cứ ngươi hiện nay tiếng Anh trình độ đến xem, đây không phải một cái phát âm sai lầm, ngươi đối với cái họ này có ý kiến gì không?"

"Vì lẽ đó nhân loại các ngươi cái gọi là bác sĩ tâm lý, chính là không ngừng hỏi vấn đề nhường ta trả lời?"

"Nếu như ngươi cảm giác mình cần trị liệu, vậy thì tận lực phối hợp ta, mà không phải dự định đổi khách làm chủ." Schiller ở bệnh án lên viết viết vẽ vời, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Này cũng không phải một hồi thương mại đàm phán, ngươi cũng không cần tranh thủ cái gì quyền chủ động, ta cũng không phải kẻ thù của ngươi, ngươi không cần phải dùng lời thuật đến quấy rầy ta."

"Này rất mới mẻ." Loki đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, làm làm ra một bộ khá chắc chắn tư thế.

"Ngươi thật giống như đã quen loại này nói chuyện phương pháp, bất luận ở cùng ai nói chuyện thời điểm đều muốn tranh thủ quyền chủ động, này ở phần lớn tình huống là hữu ích, nhưng cũng khả năng có ngoại lệ."

Loki há miệng, nói: "Không, cũng không phải toàn bộ, chí ít đang đối mặt. . ."

Hắn lắc lắc đầu, thật giống không muốn nói ra cái tên đó.

"Ngươi tại sao không chịu nói ra phụ thân ngươi tên?"

Schiller nhìn thấy, Loki khi nghe đến phụ thân cái này từ đơn thời điểm, đầu ngón tay hơi nhúc nhích một chút, sau đó hắn nghe được Loki nói: "Bởi vì khả năng này cũng không phải. . ."

"Không phải cái gì?"

"Hắn khả năng cũng không phải cha của ta." Loki ngữ khí giả vờ ung dung, nhưng trên cổ hắn bắp thịt run nhúc nhích một chút  liên đới toàn bộ vai đều trở nên cứng ngắc, Schiller ngẩng đầu liếc hắn một cái.

"Ngươi đang nói ra câu nói này thời điểm là cảm giác gì?" Schiller nhìn về phía hắn: "Có lẽ ở trong đó liền cất giấu ngươi muốn đáp án."

Loki đầu ngón tay run rẩy bắt đầu lan tràn đến trên mu bàn tay, tiếp theo là cổ tay (thủ đoạn) cùng cánh tay nhỏ, nhưng trong nháy mắt liền biến mất.

"Ngươi tựa hồ không muốn thừa nhận sự thực này, nhưng lại cảm giác mình không có bất kỳ lý do không muốn thừa nhận, có thể ngươi chính là không muốn thừa nhận, tại sao vậy chứ?"

"Ta không biết." Loki tiếng nói có vẻ hơi khàn khàn.

"Tuy rằng ta không cần ngươi nói ra ngươi toàn bộ bí mật, nhưng ngươi không thể cái gì cũng không nói, đặc biệt là vào giờ phút này, ngươi nên có rất nhiều lời muốn nói, rất nhiều vấn đề muốn hỏi."

"Làm sao, ngươi còn ở ảo tưởng một cái so với ta càng tốt hơn người lắng nghe sao? Cái kia có lẽ ta có thể gọi điện thoại cho Strange, nhường hắn đi hỏi một chút Odin tỉnh chưa. . ."

"Không, không. . ." Loki bản năng phủ nhận nói.

"Mỗi lần nhấc lên Odin, ngươi thật giống như đều có chút sợ hãi, tại sao?" Schiller lệch rồi một hồi đầu, nhìn hắn nói.

"Không có người không sợ hãi chúng thần chi phụ."

"Nghe, này cũng không phải một hồi cuộc thi, ta không phải nhường ngươi tìm tới một cái hoàn mỹ đáp án đến ứng đối ta vấn đề." Schiller có chút bất đắc dĩ nói.

"Làm ta hỏi ngươi một cái vấn đề thời điểm, ngươi có thể dùng vấn đề này hỏi một chút chính ngươi, sau đó ở trong lòng cho chính ngươi đáp án, nếu như ngươi đồng ý đem chân thực đáp án nói cho ta, cái kia trị liệu sẽ càng thêm hữu hiệu, nếu như ngươi không muốn, vậy cũng không quan hệ."

Loki trầm mặc rất lâu, nhưng vẫn là đem vai chìm xuống, phun ra một hơi, nói: "Ta xác thực sợ hãi hắn, bởi vì hắn uy nghiêm và mạnh mẽ, càng quan trọng là. . . Ta không phải Thor."

"Thor đương nhiên có thể không sợ hắn, mặc kệ hắn làm cái gì, chúng thần chi phụ đều sẽ cho hắn thu thập hỗn loạn, lần này cũng như thế, "

". . . Nhưng ta không được." Loki đầu ngón tay chống đỡ ở trên mặt bàn, lưu lại một cái nhợt nhạt hình chiếu, hắn nhìn ngón tay của chính mình nói: "Ta không thể như Thor như vậy phạm sai lầm, đặc biệt là, không thể phạm như vậy xuẩn sai lầm."

Miệng môi của hắn nhúc nhích một chút, sau đó nói: "Hắn sẽ không khoan dung ta."

"Ta nhất định phải duy trì kính nể." Loki tiếng nói bắt đầu từ loại kia phức tạp tâm tình bên trong tránh ra, hắn tư duy tựa hồ trở lại quỹ đạo, đồng thời bắt đầu trở nên càng thêm đưa vào.

"Ta đối với chúng thần chi phụ mà nói cũng không đặc biệt, ta thậm chí không thể xác định, ta ở trong mắt hắn có hay không có những kia dũng mãnh thiện chiến Asgard chiến sĩ trọng yếu như vậy."

Schiller đem bút cầm ở trong tay, đổi cái tư thế, nói: "Bởi vì ngươi coi trọng thân nhân không muốn cho ngươi xác thực phản hồi, vì lẽ đó ngươi chỉ có thể không ngừng kéo thấp chính ngươi chờ mong giá trị, thuyết phục chính mình chỉ cần hắn đối với ngươi không có rõ ràng địch ý, ngươi liền có thể được ngày nào hay ngày ấy."

"Có thể này cũng không phải biện pháp giải quyết, đặc biệt là ở có một cái đối chiếu ví dụ tình huống, lừa mình dối người là không cách nào lâu dài, "

Loki dùng một cái tay chống đỡ chính mình lông mày cung biên giới, có chút hoảng hốt nói: "Nhưng hiện tại vấn đề là, trong khoảng thời gian này, ta thành cái kia bị bất công đối tượng, sau đó ta mới vừa phát hiện, khả năng hắn nguyên bản làm là đúng, bởi vì ta không phải hắn thân sinh. . ."

Schiller lắc đầu một cái nói: "Có một cái khái niệm sản sinh một ít lẫn lộn, có hay không có liên hệ máu mủ, cùng hắn có hay không bất công, không hẳn có quan hệ trực tiếp."

Schiller giải thích: "Ở bề ngoài logic là, nếu như ngươi không phải hắn thân sinh, vậy hắn đối với ngươi không tốt chính là đương nhiên, có thể vấn đề là, nếu như ngươi không phải hắn thân sinh, ngươi là làm sao biến thành hắn nhi tử đây?"

"Bối cảnh cố sự khả năng rất phức tạp, nhưng có một chút nhất định là không đổi, vậy thì là, phụ thân ngươi hẳn là từ nơi nào đó đem ngươi nhặt về, hắn là ôm ra sao tâm tình đem ngươi nhặt về chúng ta không biết được, nhưng có một sự thật chính là, biết rõ ngươi không phải hắn thân sinh, hắn vẫn là đem ngươi nuôi đến lớn như vậy."

"Nếu như hắn đem ngươi nuôi lớn mục đích, chính là vì bất công ca ca của ngươi mà quên ngươi, vậy hắn đến cùng tại sao muốn đem ngươi nhặt về đây?"

"Được rồi, ta giả thiết này ở trong có nhất định lợi ích quan hệ  nói thí dụ như đem ngươi nuôi lớn sau khi sẽ có ích lợi gì, do đó điều động hắn đem ngươi nhặt về lại đem ngươi nuôi lớn, mà nội tâm hắn lại không muốn nhiều một đứa con trai, cho nên mới cố ý bất công, do đó quên ngươi."

"Nếu như là như vậy, vậy ngươi thì càng không cần thiết xoắn xuýt, chỉ cần ngươi điều tra rõ này sau lưng đến cùng có âm mưu gì, sau đó nghĩ biện pháp trả thù bọn họ là được."

Schiller dùng một cái tay chống đỡ xương gò má, sau đó nhìn Loki nói: "Ngươi nên khi biết sự thực này một khắc đó, liền nghĩ đến loại khả năng này, như vậy hỏi một chút chính ngươi, ngươi đến cùng còn ở xoắn xuýt gì đó?"

Loki trầm mặc.

Ánh mắt của hắn bắt đầu trở nên tỉnh táo lại, hắn nói: "Ta thử thuyết phục chính mình khoảng thời gian này hắn đối với ta rất tốt chỉ là ơn huệ nhỏ, ta suy đoán ra rất nhiều khả năng âm mưu, thậm chí có mấy điều tra mình chân chính thân thế kế hoạch, hiện tại, ta vốn nên xuất hiện ở Bifrost lên. . ."

Loki tròng mắt hướng phía dưới chuyển nhúc nhích một chút, thật giống đang suy tư cái gì, hắn nói: "Nhưng cho nên ta sẽ xuất hiện ở đây, là bởi vì làm ta chuẩn bị đem những này kế hoạch thay đổi thực tiễn thời điểm, làm ta muốn đến hướng ngược lại bước ra bước đi kia thời điểm, ta phát hiện. . ."

Tiếng nói của hắn đã trầm thấp tới cực điểm, thật giống bị gió thổi rơi xuống vách núi biên giới cục đá, quả đấm của hắn chậm rãi nắm chặt, sau đó có chút không thể tin tưởng nói: ". . . Ta cũng không giống như nghĩ làm như vậy."

"Ngươi cảm thấy đây là tại sao?"

Loki lắc lắc đầu, nhìn Schiller nói: "Ngươi mới là bác sĩ, không phải sao?"

Schiller cầm bút ở trong tay xoay chuyển một hồi, nói: "Đây chính là đại đa số người đối với bác sĩ tâm lý hiểu lầm, đại đa số thời điểm, chúng ta đều là một cái người lắng nghe, mà cũng không chịu trách nhiệm đưa ra đáp án."

"Hoặc là nói, kỳ thực rất nhiều người trong lòng cũng đã có đáp án, chỉ là bọn hắn không muốn thừa nhận, cho nên mới tới hỏi bác sĩ, hy vọng có thể được một cái kết quả khác nhau, một số thời khắc, chúng ta nhìn ra điểm này, nhưng không vạch trần, chỉ là bởi vì không phải hết thảy mọi người có thể chịu đựng loại kích thích này."

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể sao?"

"Ta. . ." Loki lệch rồi một hồi đầu, lẩm bẩm nói: "Ta nghĩ, ta đương nhiên có thể. . ."

"Được rồi, có lẽ ngươi cũng có thể phát hiện." Schiller nhìn về phía Loki nói: "Ngươi đối với Odin bất công căm hận cùng đối với Thor đố kị cũng không thể che lấp ngươi đối với tình thân khát vọng."

"Bất luận tình thân có phải là thật hay không tồn tại, ngươi đã lừa mình dối người nhiều năm như vậy, mà liên hệ máu mủ, vừa vặn là loại này lừa mình dối người bên trong trọng yếu trụ cột."

"Vào hôm nay, cái này trụ cột bị đánh nát sau khi, ngươi phát hiện, ngươi bản năng hành động không phải vạch trần chân tướng, danh chính ngôn thuận trả thù những người này, mà là hoảng không chọn đường muốn tìm kiếm một cái khác trụ cột. . ."

"Ngươi đột nhiên phát hiện, ngươi so với ngươi nghĩ tới càng mềm yếu, càng dễ dàng thỏa hiệp, sa vào ở một ít cho mình bện giả tạo bên trong không muốn tỉnh lại, không có chính ngươi nghĩ tới thông minh như vậy, quả quyết, độc ác, dù cho là khả năng tồn tại kinh thiên âm mưu cùng cừu hận, đều không nhường ngươi quyết định."

"Chỉ cần những kia ngươi trên danh nghĩa thân nhân cho ngươi một điểm ngon ngọt, ngươi liền đồng ý liều mạng tìm kiếm một ít có thể lừa gạt mình, được ngày nào hay ngày ấy lý do. . ."

"Ngươi phát hiện, so với vĩnh viễn không sẽ mắc sai lầm thần, ngươi càng như ngươi vẫn xem thường người bình thường."

"Hoặc là nói, so với người bình thường, ngươi càng như một cái truy đuổi một chút xíu thịt vụn chó. . ."

Đủ

Nhân vật chính rốt cục đi làm.

Nếu như ta cũng có thể lấy cái này tần suất đi làm liền tốt.

(tấu chương xong).