Chương 228: Odinson (Thượng)

Chương 228: Odinson (Thượng)

Buổi trưa ánh mặt trời sáng rỡ đã từ từ ảm đạm xuống, trở nên không lại như vậy chói mắt, viện dưỡng lão văn phòng rèm cửa sổ chỉ còn sót lại một cái khe nhỏ, từ trong khe hở lộ ra tia sáng chiếu rọi ở trên mặt bàn.

Nhiệt độ bắt đầu hạ xuống sau khi, bên trong phòng làm việc liền mở ra điều hòa, lúc này khí ấm rất sung túc, có thể Loki nhưng cảm nhận được hắn chưa từng có lĩnh hội qua, thuộc riêng về nhân loại bình thường cảm thụ —— lạnh.

Khóe miệng của hắn buông xuống hướng phía dưới, miệng đều không có mở ra, chỉ là từ trong khớp hàm bỏ ra vài chữ: ". . . Đừng nói."

"Mọi người đều là thích đánh giá cao chính mình tâm lý năng lực chịu đựng, cảm giác mình đang đối mặt một cái nào đó đáp án thời điểm có thể hờ hững tự nhiên, nhưng kỳ thực này rất khó."

Loki nhìn chằm chằm hắn cũng không nói lời nào, Asgard người bên ngoài đều là mang có một ít chủ nghĩa cổ điển tuấn tú, Loki lông mày cung rất sâu, một bên nguyên rất sắc bén, như một cây đao, làm bỏ ra bóng mờ hoàn toàn bao trùm ở con mắt của hắn thời điểm, xem ra vừa lạnh lùng lại thâm trầm.

"Ta có rất nhiều góc độ có thể phân tích vấn đề này, đến nói cho ngươi ngươi loại tâm thái này đến cùng đến từ đâu, lại muốn làm sao đi giải quyết. . ."

Schiller quẹo đi: ". . . Nhưng muốn thu phí."

Loki vẻ mặt rất lạnh lẽo, hắn đứng lên, nhưng cũng cảm thấy bên trong thân thể truyền đến một luồng lực cản, Venom ở trong lòng của hắn nói: "Ta khuyên ngươi suy nghĩ thêm một chút, khả năng này là cái cơ hội ngàn năm một thuở."

"Đừng thử ảnh hưởng ta, quái vật."

"Nếu như ngươi muốn đem khí rơi tại trên người ta. . ." Venom âm thanh mang theo Loki bất ngờ bình tĩnh: "Vậy ta liền sẽ nói cho ngươi biết, ngươi hiện tại coi như rời đi nơi này, cũng không có chỗ có thể đi, cô nhi."

"Ngươi dự định dùng như vậy tâm thái đi đối mặt Thor sao? Đi hỏi hắn những kia ngươi đã sớm biết đáp án xuẩn vấn đề, vẫn là nói ngươi thật sự dự định như một cái vẫy đuôi cầu xin chó, đi trực tiếp hỏi hắn đến cùng có yêu hay không ngươi?"

". . . Ta nói, đủ!"

"Bình tĩnh đi." Schiller đem Loki kéo về hiện thực, hắn nói: "Ta thu phí rất đắt, nhưng nhất định so với ngươi tưởng tượng hữu hiệu."

"Càng quan trọng là, ta cho rằng ngươi hiện tại không có trả tiền năng lực, vì lẽ đó ta sẽ đem món nợ này ghi vào ca ca ngươi trên đầu, bởi vì hắn là Asgard người thừa kế."

". . . Vậy chúng ta bắt đầu đi." Loki một lần nữa ngồi trở lại đến.

"Chúng ta đổi một góc độ đến xem chờ vấn đề này." Schiller làm một cái đem đồ vật để ở một bên thủ thế, hắn nói: "Ngươi nội tâm nên biết ngươi đối với Thor là đố kị, nhưng chúng ta có thể tới cẩn thận phân tích một chút loại tâm tình này."

"Hiện tại, mời ngươi tưởng tượng một chút, nếu như ngươi là Thor, sẽ thế nào?"

"Sẽ thế nào?" Loki hỏi: ". . . Còn có thể thế nào?"

"Đừng nóng vội, hãy nghe ta nói hết, giả thiết, hiện tại ngươi là Odin trưởng tử, là Asgard người thừa kế, từ nhỏ chịu đến Odin quan tâm, bất luận gây họa gì, hắn cũng sẽ không quá nhiều trách cứ ngươi. . ."

"Hắn. . ." Loki làm hết sức để cho mình bình tĩnh lại, sau đó tiến vào loại này giả thiết trong cảnh tượng.

"Ngươi có thể tưởng tượng, đem mình thế vào Thor vị trí, từ nhỏ đã là mọi người bên trong tiêu điểm, Odin coi trọng ngươi, Frigg thương yêu ngươi, ngươi người cùng thế hệ đều tôn sùng ngươi. . ."

Nương theo Schiller, Loki bắt đầu chìm vào tưởng tượng.

Lửa trại bốc cháy lên thời điểm, sàn quyết đấu hò hét trở nên thập phần ầm ĩ, hắn đứng ở hàng trước nhất, sau đó từ chỗ ngồi nhảy xuống, đứng ở quyết đấu giữa sân, tiếp thu tất cả mọi người reo hò cùng hò hét, khán giả dùng ước ao ánh mắt nhìn hắn, tin tưởng hắn nhất định có thể đạt được thắng lợi.

Tiếp đó, hắn lại xuyên quá rất dài Tiên cung cầu lớn, mang theo mừng rỡ cùng tâm tình hưng phấn đi vào Tiên cung cửa lớn bên trong, hắn đứng thẳng tắp, tắm rửa ở ánh sáng bên dưới, Odin đối với hắn cùng tán thưởng, Frigg lộ ra nụ cười vui mừng.

Hắn ở Cửu Giới trên chiến trường giục ngựa lao nhanh, không người là hắn hợp lại chi địch, hắn tung hoành ngang dọc, dễ như ăn bánh bắt thắng lợi vinh dự, sau đó đưa chúng nó mang về cho chúng thần chi phụ, tiếp thu Asgard nhân dân nhìn với cặp mắt khác xưa.

"Như vậy hiện tại, Thor ở chỗ nào?"

Schiller không có đánh gãy Loki ảo tưởng, chỉ là nhường hắn thị giác đi vòng, hắn nhìn thấy, đang vì hắn reo hò đám người mặt sau, Thor đứng ở nơi đó nhìn kỹ hắn, ở hắn đi trở về nơi đóng quân thời điểm, Thor xa xa nhìn hắn, hai người bọn họ thân phận cùng thị giác hoàn toàn đổi lại đây sau khi, Loki bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ diệu.

"Tốt, lại đón lấy, đưa ngươi làm những chuyện kia đưa vào Thor, hắn đối với ngươi làm rất nhiều trò đùa dai, sau đó loại hành vi này bắt đầu trở nên càng ngày càng ác liệt, sau đó không lại giới hạn ở trò đùa dai, bắt đầu chân chính hãm hại ngươi. . ."

"Không. . ." Loki lông mày nhăn đến mức rất sâu, "Ta không có. . ."

"Không muốn phủ nhận tất cả những thứ này, mà là đón lấy tiếp tục nghĩ, đi xem xem đứng ở Thor thị giác lên ngươi, sẽ định thế nào tất cả những thứ này?"

Trong khoảnh khắc, loại kia chở đầy vinh dự hào quang ảo mộng phá toái, Loki cánh tay bắt đầu run, hàm răng của hắn chăm chú chống đỡ cùng nhau, sau đó từ bên trong lộ ra vài chữ: "Ta không nhìn thấy."

"Không nhìn thấy cái gì?"

Bỗng nhiên, bờ vai của hắn thanh tĩnh lại, dưới cằm cũng bắt đầu nhỏ bé run rẩy, sau đó chậm rãi bình tĩnh lại, "Ta không nhìn thấy những chuyện kia."

"Đúng không? Ngươi nghĩ lại nhìn một lần sao?"

"Không." Loki lập tức từ chối.

"Vậy ngươi xác định, ngươi là không nhìn thấy sao?"

Loki trầm mặc.

Hắn trầm mặc một hồi lâu, mãi đến tận hoàn toàn từ loại kia tâm tình bên trong rút ra đi ra, hắn mới nói: "Có lẽ. . . Ta thấy."

Hắn lại dừng lại rất lâu, chỉnh câu nói đầy rẫy có chút cuồng loạn khí âm, sau đó lại hóa thành run rẩy, "Nhưng ta. . . Không để ý."

"Hắn biết, nhưng không để ý, đúng không?" Loki giương mắt nhìn về phía Schiller, Schiller thao túng trong tay bút, nói: "Kỳ thực ngươi cũng có thể nghĩ đến, ca ca của ngươi tuy rằng lỗ mãng, kích động, thẳng thắn, nhưng hắn không hề đúng là cái kẻ ngu si, hắn trí lực rất bình thường, thậm chí có thể nói ở vài phương diện khác rất có thiên phú. . ."

"Các ngươi đồng thời vượt qua nhiều năm như vậy, trong một quãng thời gian rất dài đều là sớm chiều làm bạn, ngươi cảm thấy ngươi hiểu rất rõ hắn, nhưng hắn cũng đồng dạng hiểu rõ ngươi, có lẽ, ngươi làm rất nhiều chuyện, hắn đều nhìn ở trong mắt, chỉ là hắn không thèm để ý. . ."

"Ngươi vừa nãy muốn trốn tránh đáp án này, bởi vì ngươi cảm giác so với ngay mặt vạch trần ngươi, hoặc là hướng về Odin cáo trạng, hắn loại này không thèm để ý cử động, nhường ngươi cảm thấy càng thêm khó chịu."

"Như vậy hiện tại, hỏi một chút chính ngươi, ngươi làm những này hết thảy sự tình, đến cùng là thật sự nghĩ muốn thương tổn Thor, muốn giết chết hắn, thay thế được hắn, vẫn là nói, vẻn vẹn chỉ là nghĩ tranh thủ càng nhiều quan tâm?"

"Ta. . ." Loki theo bản năng liền nghĩ phủ định đáp án này, "Đừng đùa, ta làm sao có khả năng sẽ nghĩ tranh thủ sự chú ý của hắn? Hắn căn bản cũng không có đầu óc, từ đầu tới cuối đều chỉ là cái mãng phu. . ."

"Đúng không? Cái kia làm ta hỏi ngươi, ngươi làm Thor, là làm sao đối xử Loki thời điểm, ngươi tại sao không muốn nói ra đáp án kia?"

Loki lại lần nữa trầm mặc xuống, nhưng hắn không có ở như vậy run rẩy, chỉ là lấy cùng một tư thế dừng lại ở nơi đó.

"Hắn khả năng đúng là không thèm để ý." Loki trong giọng nói khí âm trở nên càng nhiều, câu nói này bị hòa vào ở thở dài ở trong, hắn lộ ra một cái có chút nụ cười tự giễu, nói: "Chí ít khi còn bé, ta những kia trò đùa dai làm không có chút nào kín đáo, ta chỉ là đơn thuần đang đùa hắn."

"Ta nhớ tới, có đến vài lần, Thor những đồng bạn kia nhóm đều nhìn ra là ta làm, bởi vậy bọn họ càng thêm căm ghét ta, nhưng Thor nhưng không nói gì."

"Ta biết hắn không phải không nhìn ra. . ." Loki ngữ khí trở nên hơi nghi hoặc: "Nhưng ta lúc đó làm sao liền như vậy tin tưởng, hắn chính là không nhìn ra đây?"

"Có lẽ là bởi vì, ngươi không thể tiếp thu, hắn nhìn ra rồi, chỉ là không thèm để ý." Schiller nói.

Loki trầm mặc.

"Tốt, hiện tại chúng ta cho tình huống như thế thêm một điểm ngoài ngạch điều kiện, ngươi như cũ là ngươi, nói cách khác, là ngươi hiện tại bên ngoài, thể chất, sức mạnh, năng lực, nhưng ngươi như cũ là Odin thích nhất trưởng tử, Asgard người thừa kế. . ."

Schiller lời còn chưa nói hết, Loki liền nói: Không, cái này không thể nào, ta. . ."

"Asgard sẽ không có như vậy một cái người thừa kế, thân thể của ta sức mạnh quá yếu. . ."

"Ta lại không phải Odin, nơi này cũng không phải vương vị lên ngôi đại điển, ta nói lại không đáng tin."

"Đây chỉ là cái giả thiết mà thôi, ngược lại đều là giả thiết, còn nói cái gì logic đây?"

Loki không có gì để nói, chỉ có thể gật gật đầu.

"Tốt, lại như ngươi nói, trên người ngươi có đủ loại khuyết điểm, có chút khuyết điểm thậm chí rất trí mạng, tỷ như không có Asgard người vẫn lấy làm kiêu ngạo thể phách, những này khuyết điểm Odin nhìn thấy, Asgard người cũng nhìn thấy, nhưng ngươi như cũ trở thành Asgard người thừa kế, Odin đối với ngươi chăm sóc rất nhiều, bất luận ngươi gây họa gì, hắn đều đồng ý thế ngươi đi giải quyết. . ."

"Như vậy, ở tình huống như vậy, Thor sẽ làm sao đối xử ngươi?"

"Hắn. . ." Loki tựa hồ có một câu hoàn chỉnh nghĩ nói thẳng ra, có thể cái thứ nhất từ đơn phun ra sau khi, liền bị nghẹn ở.

"Không cần hoài nghi ngươi hiện tại suy nghĩ, Thor khẳng định cũng sẽ đố kị ngươi, bất luận bao nhiêu, loại tâm tình này khẳng định đều là tồn tại."

Schiller lại làm một cái thủ thế nói: "Ngươi bình thường khả năng thường thường đang nghĩ, Thor có nhiều như vậy khuyết điểm, hắn làm việc hoàn toàn có điều đầu óc, chỉ có thể vùi đầu cứng hướng, hơn nữa không cân nhắc hậu quả, quả thực là cái không thể nói lý ngu xuẩn."

"Có thể nếu như loại thân phận này đổi, Thor nên cũng sẽ nghĩ, ngươi thể chất yếu như vậy, thậm chí ngay cả thần khí đều không cầm lên được, lúc tác chiến không thể xung phong ở trước, làm tướng quân không thể làm ra đại biểu, không có Asgard người anh dũng phẩm chất. . ."

"Ngươi xem, cái thế giới này chính là như vậy, làm ngươi không cách nào trở thành đối phương, không cách nào ở vị trí của hắn lên, làm hắn những chuyện kia thời điểm, ngươi liền tổng sẽ cảm thấy đối phương đức không xứng vị."

"Hắn một ít khuyết điểm sẽ ở trong mắt ngươi vô hạn phóng to, sau đó ngươi sẽ lợi dụng những này khuyết điểm đi ảo tưởng, nếu như ngươi ngồi vào vị trí kia lên, sẽ làm so với hắn càng tốt hơn."

"Mà khi ngươi thật sự đến vị trí kia lên, ngươi khuyết điểm cũng sẽ bị phóng to, mà ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo những kia ưu điểm, có hay không có thể xử lý được khuyết điểm mang đến phiền phức, như cũ là ẩn số."

"Cho nên?" Loki nhìn Schiller nói: "Ngươi là muốn nói, cho dù ta  ngồi ở Thor vị trí kia lên, cũng sẽ không làm được so với hắn càng tốt sao?"

Schiller lắc đầu một cái nói: "Không, ta chỉ là ở nói cho ngươi, ngươi sẽ đối với ca ca của ngươi sản sinh đố kị, oán hận phụ thân ngươi không công bằng, cảm thấy Asgard người không ánh mắt, những tâm tình này đều là phi thường bình thường."

"Nếu như đem ngươi cùng Thor vị trí tiến hành đổi, những tâm tình này như cũ sẽ tồn tại, Thor khả năng không có ngươi cảm tình như vậy nhẵn nhụi, nhưng hắn tuyệt đối không thể hoàn toàn miễn dịch những tâm tình này."

"Nếu như ngươi không tin, vậy thì ngẫm lại hắn bây giờ, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, tình huống bây giờ chính là, hai người các ngươi địa vị đổi, ngươi cảm thấy, Thor đối với ngươi đột nhiên thăng chức chuyện này, thật sự hoàn toàn không có đố kị sao? Ngươi cảm thấy hắn thật sự rộng lượng đến, hoàn toàn không thèm để ý Odin đem vốn thuộc về hắn vinh quang cho ngươi sao?"

"Nếu hắn cũng sẽ đố kị, hắn cũng sẽ oán hận, như vậy hai người các ngươi kỳ thực không hề khác gì nhau, cũng cũng không phải là bởi vì ngươi lòng dạ nhỏ mọn, hoặc là tinh thần không bình thường, mới sẽ sản sinh những này tâm tình tiêu cực, đây chỉ là nhân chi thường tình."

"Ta làm loại này giả thiết. . ." Schiller dừng lại một chút, cầm lấy ly nước uống một hớp nước, sau đó nói tiếp: ". . . Chính là vì nói cho ngươi, hiện tại trong lòng ngươi cái kia một đoàn loạn ma tâm tình, bao hàm đố kị, oán hận, khiếp sợ, mê hoặc, mê man, không biết làm thế nào các loại, kỳ thực lại thông thường có điều."

"Vì lẽ đó ngươi không cần phải tiến hành một ít tự giận mình suy luận, tỷ như, Thor cùng Odin đều là hào quang chính nghĩa người tốt, mà ngươi là cái âm u lại đê tiện tiểu nhân, chỉ có thể trốn ở góc phòng phóng thích tâm tình tiêu cực, hoặc là sản sinh một ít càng cực đoan ý nghĩ, muốn đem những này thống khổ mang cho người khác. . ."

Schiller thả xuống ly nước, nhìn Loki con mắt nói: "Ta mới vừa nói ngươi như một cái truy đuổi thịt vụn chó, nhưng kết luận chính là, nếu như cho Thor mang lên vòng cổ, hắn khả năng truy so với ngươi càng vui thích."

(tấu chương xong).