Chương 229: Odinson (Hạ)

Chương 229: Odinson (Hạ)

"Ta vẫn cho rằng, người ngày kia giáo dục ở nhân cách của hắn hình thành quá trình bên trong giữ lấy nhất địa vị trọng yếu, nói cách khác chính là, nếu như đem một người khác phóng tới ngươi tình cảnh bên trong, hắn chưa chắc sẽ so với ngươi làm được càng tốt hơn."

"Thor khả năng thiên sinh tâm lớn, nhưng cũng lớn có hạn, mọi người sẽ cảm thấy hắn so với ngươi còn rộng lượng hơn, chỉ là bởi vì hắn ở trong quá trình trưởng thành được càng nhiều, ngươi thường thường xoắn xuýt quan tâm, sủng ái, địa vị, hắn hoàn toàn không cần nghĩ liền có thể được, vì lẽ đó hắn đương nhiên sẽ rất lớn độ, bởi vì hắn là vừa đến lợi ích người."

"Mà ngươi hoài nghi mình đến cùng tại sao đều là nghĩ nhiều như vậy, tại sao đều là có những này mặt trái tâm tình, chỉ là bởi vì ngươi được càng ít, hoặc là nói, theo Thor so ra càng thiếu."

"Hiện tại, chúng ta lại thay cái góc độ, giả thiết ngươi là Odin con trai độc nhất, nói cách khác, Odin chỉ có ngươi một đứa con trai, từ đầu tới đuôi đều không có Thor tồn tại, nhưng Odin đối với ngươi như cũ như vậy, lại như ngươi trước đây được như vậy. . ."

Loki lại lâm vào suy nghĩ ở trong, Schiller ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Không có Thor cái này tham chiếu vật, ngươi vẫn cảm thấy ngươi được rất ít sao?"

"Hoặc là không bằng nói, ngươi muốn nói cho ta, thân là một cái Asgard vương tử, ngươi đều chiếm được gì đó, dù sao ta chỉ là cái người bình thường, không có cách nào tưởng tượng các ngươi hoàng thất sinh hoạt."

"Ta. . ." Loki dừng lại một chút nói: "Ta ở Asgard có rất nhiều đặc quyền, tỷ như ta ở tại toàn Asgard hùng vĩ nhất trong kiến trúc, có thật nhiều Tiên cung thủ vệ cả ngày chờ đợi sai phái, xuất hành có chuyên môn xe ngựa, Bifrost bất cứ lúc nào chờ lệnh, chúng ta có chuyên môn vương phục, còn có tượng trưng Asgard người vinh dự mũ giáp. . ."

"Trừ Thần vương cùng Thần hậu, cùng với Thor, tất cả mọi người thấy ta đều phải hành lễ, bất luận bọn họ thần chức cao bao nhiêu, ta có chính mình đội vệ binh, có chuyên môn kiếm thuật lão sư, lễ nghi quan, phu xe, danh nghĩa có hơn 30 khu phố sản nghiệp, còn có hai cái độc lập chiều không gian đất phong. . ."

"Tốt, ngươi đừng nói." Schiller lại đem cái ly đặt ở trên mặt bàn, lần này âm thanh khá lớn, Loki sửng sốt một chút, nhìn về phía hắn, Schiller nói: "Ta nhất định sẽ cho ca ca của ngươi gửi một phần nhường hắn kinh hỉ giấy tờ."

"Tốt, ta biết ngươi nhất định đang nghĩ, Thor nắm giữ càng nhiều, nhưng ta phải nói cho ngươi, mặc kệ là ngươi vẫn là Thor, hai người các ngươi sinh hoạt đều ưu việt thái quá, không riêng là châm đối với địa cầu lên người bình thường mà nói, nhằm vào phổ thông Asgard người nên cũng là như thế."

"Nếu như không có Thor so sánh, ta nghĩ ngươi nên thì càng tốt tiếp thu một ít, có Thor sau khi, ngươi liền có vẻ không như vậy như ý."

"Làm mọi người giác đến cuộc sống của chính mình trải qua không như ý thời điểm, thường thường là cảm giác cách mục tiêu của chính mình không đủ gần, cái kia mục tiêu của ngươi đến cùng là cái gì?"

"Vấn đề này có thể có chút rộng rãi, nhưng ta có thể cho ngươi nâng cái tỉ mỉ ví dụ, ngươi đến cùng là cảm thấy kiểu sinh hoạt này còn chưa đủ ưu việt, còn muốn càng nhiều thổ địa cùng tài sản, muốn nắm giữ vô cùng vô tận tài phú cùng địa vị, vẫn là nói, chỉ là bởi vì ngươi thu được đồ vật không có Thor nhiều, chỉ cần so với hắn nhiều là được?"

Chưa kịp Loki trả lời, Schiller liền nói: "Từ trên logic đến xem, mỗi người theo đuổi đều hẳn là người trước, dù sao ở trên thế giới này ai không ham tiền đây?"

"Nhưng từ tình trạng của ngươi bây giờ đến xem, ngươi thật giống như là người sau, bởi vì làm Thor chán nản, ngươi nhưng mạnh hơn hắn thời điểm, ngươi bỗng nhiên liền đối với cuộc sống thoả mãn."

"Làm sao ngươi biết ta đối với cuộc sống thoả mãn?"

Schiller mở ra tay nói: "Đơn giản tới nói, mọi người làm một chuyện, là cần phải có khởi động lực, nội tâm khởi động lực tạo thành rất phức tạp, có thể là bởi vì một ít cụ thể sự tình, tỷ như, vì theo đuổi hưởng thụ, vì báo thù, cũng có thể là bởi vì một ít trừu tượng sự tình  nói thí dụ như tự mình giá trị thể hiện."

"Làm ngươi không đi làm một chuyện thời điểm, hoặc là nói vốn có cơ hội đi làm nhưng cũng từ bỏ, chỉ muốn ở tại chỗ mò cá thời điểm, liền chứng minh, loại này khởi động lực không lại như vậy mạnh."

"Này phần lớn là bởi vì mục tiêu đã bị đạt thành, tỷ như, đã có tiền tiêu không hết, báo thù đã thành công, hoặc là đã thông qua một loại nào đó phương pháp thực hiện cuộc đời của chính mình giá trị."

"Ngươi lẽ nào không có phát hiện, ngươi hiện tại ngay ở mò cá sao?" Schiller nhìn về phía Loki nói: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi chính là thiên sinh yêu quý đi phục vụ những kia khó chơi khách hàng, dò tìm nhân loại năng lực phân tích cùng câu thông năng lực hạn cuối."

Loki hé miệng, hít một hơi, hắn phát hiện mình thật giống không cách nào phản bác, hắn che cái trán, bắt đầu nghĩ lại.

Hắn hiện tại đến cùng đang làm gì? Hắn tại sao không đi làm một ít có thể lay động cửu đại quốc gia âm mưu quỷ kế, mà là muốn ở đây sớm chín muộn chín đi làm?

"Tuy rằng ta không nghĩ tùy tiện suy luận, thế nhưng lấy ta đối với ngươi nhận thức đến xem, bình thường, ngươi hiện tại nên đã ở bày ra một cái càng to lớn hơn âm mưu  nói thí dụ như tìm cái đồ vật làm thịt ngươi ca ca loại hình. . ."

"Thế nhưng ngươi không có làm như thế, nguyên nhân khả năng chính là ngươi sinh hoạt trạng thái thay đổi, bỗng nhiên trong lúc đó, ngươi siêu việt Thor, không chỉ ở chất lượng sinh hoạt lên vượt qua hắn, còn ở hắn coi trọng nhất lĩnh vực, cũng chính là vinh dự phương diện này vượt qua hắn, hơn nữa còn có đầy đủ thời gian đi cười nhạo hắn."

"Tuy rằng chính ngươi không có thừa nhận, nhưng ngươi nên đối với kiểu sinh hoạt này đã phi thường hài lòng, vì lẽ đó ngươi mới sẽ ở lại chỗ này, không làm chính sự, chỉ muốn cho hết thời gian."

Loki đem ngón tay nắm cùng nhau, nói: "Ta đã phi thường hài lòng sao? Ta thế nào cảm giác. . ."

"Làm sao? Cảm giác mình có chút không tiền đồ? Giác đến mục tiêu của chính mình cùng lý tưởng không đủ rộng lớn? Vậy ngươi muốn làm gì? Trước tiên giết chết Thor, lại giết chết Odin, sau đó nhất thống cửu đại quốc gia?"

"Này cũng thực là là cái tốt mục tiêu, lấy ngươi năng lực cũng xác thực làm được đến, có thể nếu như ngươi thật sự muốn đem cái này xem là mục tiêu, hiện tại ngươi thì sẽ không ngồi ở chỗ này, đúng không?"

"Làm ngươi khi biết ngươi không phải Odin thân sinh sự thực này trong nháy mắt đó, đó là ngươi nhân sinh một cái trọng yếu điểm chuyển ngoặt, ngươi có hai con đường có thể tuyển, hoặc là theo Bifrost trở lại Asgard, trang làm cái gì cũng không biết, hoặc là. . ."

Schiller nhìn về phía Loki đồng thời, Loki cũng nhìn về phía hắn, Loki đón lấy Schiller nói: "Hoặc là. . . Đi tìm Thor."

"Ngươi là muốn gặp hắn, đúng không?"

"Này rất hiếm lạ." Schiller giương một hồi trong tay bút nói: "Như thế đến giảng, mọi người ở cảm giác được thương thời điểm, sẽ khá là yêu thích gọi mẹ."

Loki nghiêng đầu đi, không nghĩ để ý tới Schiller trong giọng nói chế nhạo, Schiller nói tiếp: "Nửa bộ phận trước đã kết thúc, chúng ta có thể tới hồi tưởng một hồi."

"Do trao đổi thân phận ý tưởng sản sinh kết luận chính là, ngươi hiện tại sản sinh tất cả tâm tình đều rất bình thường, biến thành người khác đến vậy như vậy, tiến tới chúng ta phát hiện, Thor có vẻ càng đại độ, không phải là bởi vì hắn so với ngươi càng ưu tú, chỉ là bởi vì trưởng thành hoàn cảnh không giống."

"Sau khi chúng ta lại thảo luận đến tình trạng thay đổi dẫn đến nội tâm khởi động lực yếu bớt, do đó ngược suy luận ra mục tiêu của ngươi chỉ là so với Thor mạnh."

"Ta nghĩ, ngươi đối với ngươi cùng Thor quan hệ đã có một ít nhận thức mới, như vậy tiếp đó, liền đến một cái khác ngươi càng muốn biết vấn đề, vậy thì là ngươi cùng Odin quan hệ."

Nhấc lên Odin tên, Loki vẻ mặt như cũ rất phức tạp, chính hắn đều không có ý thức đến chính mình khuôn mặt bắp thịt biến động.

"Có lẽ ngươi chờ mong, ta lại cho ngươi tiến hành một đại bộ trên lý thuyết phân tích, nhưng trên thực tế, này rất khó." Schiller thở dài nói: "Bởi vì ngươi cung cấp trị số không đủ, lượng biến đổi quá nhiều, vì lẽ đó ta không có cách nào căn cứ loại này không xác định nhân tố cho ngươi cung cấp tâm lý phụ đạo, khả năng này sẽ sản sinh lớn vô cùng sai lệch."

"Cái gì không xác định. . . Trị số?"

"Tỷ như, ngươi cùng Odin đến cùng là cái gì quan hệ? Ngươi đến cùng có phải là hắn hay không thân sinh? Nếu như ngươi không phải hắn thân sinh, vậy ngươi vì sao lại biến thành hắn nhi tử? Hắn đem ngươi nuôi lớn đến cùng có mục đích gì? Loại hình. . ."

"Ngươi cùng Odin quan hệ càng phức tạp, ở tình huống như vậy, một số logic là không thành lập, cuối cùng tuyển hạng sẽ có rất nhiều loại khả năng, nếu như ngươi nhất định phải tìm tòi nghiên cứu đến nơi sâu xa nhất, sẽ chỉ làm chính mình càng hỗn loạn."

"Vì lẽ đó có quan hệ này bộ phận, ta chỉ có thể cho hai ngươi kiến nghị, thứ nhất chính là, biết rõ tất cả những thứ này đến cùng là xảy ra chuyện gì, thứ hai là. . ."

Schiller kéo cái trường âm, Loki nhìn hắn, nhưng chậm chạp không có được đáp án, hắn hỏi: "Là cái gì?"

Schiller đổi cái tư thế, hắn đem cánh tay nhỏ để lên bàn, giơ lên vai nhìn Loki, hỏi: "Từ nhỏ đến lớn, ngươi xông qua họa sao?"

"Đương nhiên không có." Loki phi thường khẳng định nói: "Ta không phải Thor, chúng thần chi phụ giao cho ta mỗi hạng nhiệm vụ, ta đều hoàn thành rất hoàn mỹ."

"Nếu ngươi không xông qua họa, vậy làm sao ngươi biết Odin sẽ không thế ngươi thu thập hỗn loạn đây?"

Loki mím môi, ngữ khí của hắn có chút không thể tin tưởng nói: Ngươi sẽ không phải nghĩ kiến nghị ta. . . Đi xông cái họa đi?"

"Tuy rằng ta không quá chắc chắn Odin đến cùng là cái người thế nào, nhưng từ một ít Strange mang về cố sự ở trong, ta nghe nói, Odin lúc còn trẻ cũng rất kích động, Thor cùng hắn rất giống."

"Như thế đến giảng, cha mẹ đối với cùng mình khá là như hài tử, sẽ có càng to lớn hơn khoan dung độ, bởi vì bọn họ cũng là từ vào lúc ấy lại đây, biết đối với một số tính cách người đến nói, một số sai lầm không thể tránh khỏi."

"Ngươi hiện tại chủ yếu không an toàn cảm giác là đến từ, nguyên bản ngươi liền cảm thấy Odin sẽ không khoan dung ngươi sai lầm, hiện tại ngươi phát hiện ngươi không phải hắn thân sinh, vì lẽ đó liền cảm thấy hắn càng sẽ không khoan dung ngươi."

"Nhưng ta cảm thấy ngươi kỳ thực có thể thử xem, ngươi không thử, hắn vĩnh viễn không biết điểm mấu chốt ở nơi nào, thăm dò một hồi, có lẽ sẽ được một niềm vui bất ngờ cũng khó nói đây."

Loki rất khó hình dung hắn tâm tình bây giờ, hắn nói: "Ngươi là đang xúi giục ta. . . Đi gặp rắc rối?"

"Ta có thể không nói như vậy, ta chỉ là đang tiến hành một lần bình thường tâm lý phụ đạo." Schiller như cũ cúi đầu thao túng trong tay hắn bút, nói: "Làm thỏa mãn trong lòng mục tiêu, rơi vào một loại đắc ý vô cùng, không có việc gì trạng thái sau khi, mọi người liền sẽ bản năng bắt đầu muốn tìm điểm việc vui, ngươi cũng như thế."

Loki trở lại nhà trọ thời điểm, trời còn chưa tối, bởi vậy Thor còn không ra đi làm, hắn cầm một phần thức ăn ngoài, chính đang mở ra đóng gói, từ bên trong đem gà rán móc ra.

Thor như cũ là mái tóc dài, chỉ có điều râu mép tu bổ càng ngắn hơn một ít, mặc một bộ không biết nơi nào đến giá rẻ áo khoác, đầy tay là dầu, nhìn này tấm cảnh tượng, Loki đem một bụng nín trở lại, hắn cảm thấy có thời điểm, không như vậy truy nguyên, khả năng cũng là việc tốt.

"Kỳ thực ta vẫn không phải rất có thể hiểu được, ngươi tại sao muốn đem như vậy người làm làm đối thủ." Venom ở Loki trong đầu nói: "Không bằng chúng ta đi dưới lầu chơi cầu bập bênh đi. . . Nha, chúng ta là một người, chơi không được cầu bập bênh, quá đáng tiếc."

". . . Đây chính là ngươi cùng ca ca ngươi quan hệ."

Loki không để ý đến hắn, mà là ngồi vào Thor đối diện trên ghế salông, dùng tay đi gảy Thor trước mặt cái kia thức ăn ngoài hộp giấy con, Thor hơi kinh ngạc ở động tác của hắn, ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi không phải ghét bỏ gà rán đầy mỡ sao?"

Sau đó hắn chủ động đem hướng Loki cái kia một mặt cái nắp cho mở ra, ấn xuống đi, lộ ra bên trong gà rán, sau đó đem hộp đẩy lên bàn trà trung ương nói: "Ta tiền chỉ đủ chút ít phần, có điều nếu như ngươi cũng muốn ăn, ta có thể phân ngươi mấy khối."

Loki đem lấy tay về, chống đỡ ở trên đầu gối của chính mình, dùng tay chống đỡ cằm của chính mình, hắn nhìn thấy, cái kia trong hộp đại khái chỉ có năm, sáu khối gà rán, cho dù lấy phần nhỏ tới nói, cũng quá ít một chút.

Thor nhún nhún vai nói: "Nhà hắn mùi vị thật sự rất tốt, chỉ là có chút quý, hơn nữa phân lượng ít, có điều không quan hệ, chúng ta còn có cái này. . ."

Hắn từ bàn trà bên dưới đem cái túi trang lon nước bia túi nhựa đẩy ra ngoài, nhấc lên đến sau khi hắn phát hiện, ở trong đó chỉ còn dư lại một lon bia, hắn nói: "Được rồi, dù sao cũng hơn không có mạnh."

Hắn đem cái kia bình bia móc ra, mở ra lon nước mặt trên mở miệng, phóng tới trên bàn, hắn nhìn thấy Loki ngồi ở tại chỗ, không có động tác, Thor không rõ vì sao nói: "Ngươi lo lắng làm gì? Đi lấy cái ly a."

Sau đó hắn dừng lại một chút nói: "Được rồi, ta không cười nhạo ngươi dùng cái ly uống rượu, nhưng chỉ có lần này."

"Có cần hay không ta đến nói cho ngươi? Kỳ thực ngươi hiện tại rất muốn. . ."

Venom âm thanh vang lên, nhưng Loki ngắt lời hắn, nói: "Không sai, ta rất muốn cho hắn một quyền."

"Được rồi, xem ra không riêng nhân loại, Thần tộc cũng như vậy. . ."

Venom âm thanh biến mất thời điểm, bia rót vào cái ly bọt âm thanh vang lên, lúc này, ngoài cửa sổ bầu trời tối lại, gió nhẹ gợi lên rèm cửa sổ nhẹ nhàng chập trùng, nhiệt độ hạ xuống được sau, mùa thu gió đêm bắt đầu trở nên càng lạnh hơn, nhưng tiếng côn trùng biến mất, tất cả có vẻ càng thêm yên tĩnh.

(tấu chương xong).