Chương 230: Asgard người đến

Chương 230: Asgard người đến

"Há, đáng chết, thử lại một chút cái kia linh kiện!" Thor từ dưới đất đứng lên đến, đạp một cước bánh xe, bên cạnh hắn một cái đồng sự đưa cho hắn một cái cờ lê, Thor ngồi xổm xuống, tiếp tục đi mân mê săm lốp xe

Suy nghĩ cả nửa ngày, hắn đem cờ lê ném, dưới vỗ một cái nóc xe nói: "Tốt, đây là ngày hôm nay cuối cùng một chiếc đi?"

"Hắc! Benjamin! Ngươi làm sao? Người đến! Mau tới người! ! Benjamin té xỉu! ! !" Hô to một tiếng từ công tác bên ngoài truyền tới, Thor vừa quay đầu, nhìn thấy chính mình một cái đồng sự ở bên ngoài hô to, một người khác tên là Benjamin đồng sự co quắp ngã trên mặt đất.

Thor nhanh chân đi ra đi, nói: "Làm sao? Benjamin làm sao?"

"Đáng chết! Hắn thật giống bệnh tim phạm vào! Nhanh lên một chút đánh cấp cứu điện thoại!"

Các đồng nghiệp dồn dập chạy đến, có người cho Benjamin làm tâm phổi thức tỉnh, có người lấy điện thoại di động ra gọi xe cứu thương, Thor cũng theo hỗ trợ.

Không lâu lắm, xe cứu thương liền đến, mấy cái hộ sĩ từ trên xe chạy xuống, nhìn thấy nằm trên đất Benjamin, một cái trong đó nữ y tá nói: "Phụ một tay, trước tiên chuyển lên xe hẳng nói!"

Thor đi tới, một người liền đem Benjamin ôm lên, cái kia nữ y tá, đánh giá hắn một chút, sau đó chỉ vào bên cạnh cáng cứu thương nói: "Trước tiên thả đi tới, nhanh lên một chút!"

Thor từ bệnh viện trở về thời điểm, xưởng sửa xe lão bản sắc mặt không phải rất tốt, hắn đối với Thor nói: "Ngươi nên nhìn thấy, Benjamin là mình ngã xuống đi, đúng không? Cùng ta xưởng sửa xe không có quan hệ. . ."

Thor sắc mặt âm u, hắn nói: "Nếu như không phải ngươi liên tục mười mấy cái buổi tối an bài cho hắn ca đêm, hắn làm sao sẽ đột tử?"

"Liên quan gì tới ta!" Cái kia râu ria rậm rạp lão bản lớn tiếng ồn ào: "Hắn là cái quỷ nghèo, mỗi ngày ăn những kia rác rưởi thực phẩm, vì lẽ đó thân thể mới không được! Chết cũng là đáng đời, còn làm hại ta không tìm được buổi tối ngày mai công nhân!"

Thor nhìn chằm chằm hắn, trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, như một đầu hùng sư, cái kia lão bản bị hắn uy thế nhiếp, nhưng rất nhanh lại vung vẩy nắm đấm nói: "Nhìn cái gì? Ngươi này đầu trâu ngốc! Ngươi cũng phải tiếp tục trực đêm ban, biết tại sao không? Bởi vì ngươi là cái ngu xuẩn Texas lão, ngươi không có đầu óc! Thậm chí ngay cả lời cũng giảng không hiểu!"

"Ta nói cho bọn hắn biết, nếu như ngày nào đó ngươi ngã trên mặt đất, ta nhất định phải làm cho bọn họ cách khá xa xa!"

"Ngươi tại sao đối với đồng bạn của chính mình không hề có một chút lòng thông cảm?" Thor đứng tại chỗ, âm thanh trầm thấp nói: "Hắn chết, ngươi biết không?"

"Đồng bạn? Ngu xuẩn!" Xưởng sửa xe lão bản phun nước bọt nói: "Hắn có điều chính là cái sàn boxing đào thải hạ xuống hắc quỷ, mỗi ngày trốn trong đống rác ăn đồ ăn thừa, ta có thể cho hắn công việc đã không sai, hắn chết còn muốn làm lỡ ta buổi tối ngày mai sống, thực sự là cái rác rưởi!"

Nói xong, có lẽ cũng là sợ Thor đánh hắn, hắn xoay người rời đi, đang lúc này, xưởng sửa xe cửa sau đột nhiên xông tới một cái khôi ngô nam nhân, hắn ăn mặc khôi giáp, mang theo đại kiếm, đánh một quyền ở xưởng sửa xe lão bản trên đầu, hắn hô lớn: "Ngươi dám đối với Odin chi tử bất kính!"

"Volstagg, ngươi tại sao lại ở đây?" Thor vội vàng xông tới, ngăn lại cái này khôi ngô nam nhân tiếp tục đánh đập xưởng sửa xe lão bản, hắn nói: "Dừng, đừng đánh! Hắn chỉ là cái người bình thường!"

"Nhưng hắn nhục nhã ngươi! Thor, chúng ta làm sao sẽ ngồi xem ngươi bị hắn sỉ nhục? !"

"Tốt, dừng lại!" Thor rống lên một tiếng nói: "Chuyện này rất phức tạp, nhưng là các ngươi trước tiên giải thích cho ta một hồi, các ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở này "

"Trời ạ, còn có Sif!" Thor nhìn thấy từ phía sau đi tới cái kia bóng người, nói: "Chúng ta bao lâu không thấy?"

Sif đi tới Thor trước mặt nói: "Ngươi vẫn ở bên ngoài đánh trận, e sợ đến có mấy trăm năm đi?"

"Đừng nói trước cái này, Volstagg? Fandral. . . Còn có Hogun! Các ngươi làm sao tới chỗ này?"

"Chúng ta tìm cái chỗ an toàn nói chuyện." Sif rất thận trọng nói: "Ngươi ở đây nơi đóng quân đây? Chúng ta đi nơi đó."

Thor gãi gãi đầu nói: "Nơi đóng quân. . . Cũng thực là là có, thế nhưng ngươi khả năng. . . Được rồi, ta bây giờ cùng Loki ở cùng một chỗ, ta biết, hai người các ngươi có cừu oán."

"Loki?" Sif ngữ khí bỗng nhiên nghiêm túc lên, nàng nói: "Chúng ta đang muốn cùng ngươi nói Loki sự tình."

Thor liếc mắt nhìn trên tường biểu, nói: "Hiện tại Loki nên còn không tan tầm, chúng ta trở lại nên cũng không quan hệ."

"Mặt khác, các ngươi có thể hay không dùng thần lực đem mặc quần áo này biến hóa một hồi? Các ngươi xuyên thành như vậy, chúng ta không có cách nào ngồi xe buýt."

"Giao thông công cộng? Đó là cái gì?"

"Chính là Asgard công cộng xe ngựa."

"Vậy chúng ta xuyên thành như vậy có vấn đề gì?"

Thor có chút đau đầu, hắn bỗng nhiên cảm nhận được chính mình vừa tới Địa cầu thời điểm loại kia khiến người không nói gì ngốc kình, hết cách rồi, hắn chỉ có thể lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại tìm người cầu viện.

Sau một lát, Steve cùng Hill đồng thời đến, Steve nhìn thấy Thor bên người đứng mấy cái cùng hắn họa phong giống như đúc người, hắn đè lại chính mình huyệt thái dương nói: "Cầu ngươi, nơi này làm sao có bốn cái như vậy người ?"

Làm S.H.I.E.L.D. Đặc công Hill đúng là nhìn quen cảnh tượng hoành tráng, nàng nói: "Ta đúng hay không còn nên cảm tạ ngươi, tiếp đến ngươi lén qua lại đây đồng bạn sau khi, còn có thể cùng Địa cầu thổ dân chào hỏi một tiếng?"

"Rất xin lỗi, ta cũng không biết bọn họ vì sao lại tới đây." Thor có chút lúng túng nói: "Theo lý thuyết, chúng ta là không thể tùy tiện đến Địa cầu."

Hill lái xe đem mấy người này đưa đến Thor nhà trọ, sau đó nói: "Ngày mai nhớ tới đến S.H.I.E.L.D. Báo cáo, không phải vậy bọn họ liền muốn bị cho rằng phi pháp di dân điều về."

Mở cửa, đi thang máy lên lầu, mãi đến tận tiến vào nhà trọ sau khi, Thor mấy cái bạn bè mới líu ra líu ríu bắt đầu thảo luận, bọn họ nói: "Ngươi nơi ở cũng không tệ lắm mà, tuy rằng không có Asgard như vậy lớn, nhưng còn rất mới mẻ."

"Đây là cái gì? Sô pha? Xem ra cùng Asgard có chút không giống nhau."

"Nhân loại phát triển cũng quá nhanh, vật này là làm được việc gì nha, là đèn a, công tắc làm sao kỳ quái như thế?"

Thor chống nạnh đứng ở trong phòng nói: "Các ngươi thế nào cũng phải giải thích cho ta một hồi, các ngươi là tới làm gì đi?"

Sif đem bội kiếm xuyên về trên eo, nói: "Chúng ta là đến cho ngươi báo động trước, đồng thời, cũng là đến cho người địa cầu báo động trước."

"Báo động trước? Phát sinh cái gì?"

"Gần nhất Heimdall phát hiện Loki có dị động, hắn thật giống nhiều lần lui tới ở Asgard vũ khí nhà kho cùng Tiên cung nhà kho trong lúc đó, theo Heimdall nói, Loki khả năng là ở đánh kẻ hủy diệt chủ ý."

"Kẻ hủy diệt. . ." Thor cau mày, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi là nói đặt ở Tiên cung bên trong cái kia máy móc lớn người? Đó là làm cái gì?"

Hogun đi tới nói: "Đó là vũ khí, là đã từng chúng thần chi phụ tọa giá, chúng thần chi phụ từng mở ra nó đối mặt rất nhiều kẻ địch mạnh mẽ."

"Có thể này theo Loki còn có Địa cầu có quan hệ gì? Ta có chút không hiểu nổi. . ."

"Kỳ thực chúng ta vẫn đang hoài nghi Loki." Sif âm thanh có chút nặng, nàng nói: "Thor, có thời điểm ngươi có chút quá ngây thơ, ngươi chính trực, lương thiện, nhưng không có nghĩa là hết thảy mọi người là như vậy, chúng ta vẫn hoài nghi, ngươi ở Jötunheimr gây ra những chuyện kia, sau lưng đều có Loki bóng dáng."

"Ta biết, ngươi rất tin tưởng huynh đệ của ngươi, chúng ta cũng không nghĩ phá hoại giữa các ngươi quan hệ, vì lẽ đó chúng ta cũng không có theo ngươi nói thẳng, nhưng ngươi bị lưu vong khoảng thời gian này, chúng ta vẫn ở nhìn chằm chằm Loki."

"Quả nhiên bị chúng ta nắm lấy sơ sót!" Fandral nói: "Chúng ta không có quyền tiến vào Tiên cung nhà kho, nhưng Heimdall làm Asgard đại quản gia có loại này quyền lợi, hắn phát hiện, Loki ở nhà kho ra vào phi thường nhiều lần, trước đây hắn chưa từng có từng làm như thế."

"Kẻ hủy diệt là chúng thần chi phụ Odin binh khí, có thể ngươi cũng biết, chúng thần chi phụ trước một quãng thời gian ngủ say, chúng ta hoài nghi, Loki là nghĩ ở kẻ hủy diệt trên người giở trò."

"Heimdall cũng có này hoài nghi, nhưng hắn không cách nào đi nghi vấn Asgard vương tử, liền hắn đem chúng ta để vào Tiên cung, đi nhìn chằm chằm Loki."

"Chúng ta phát hiện, Loki tựa hồ ở chuẩn bị một cái đường hầm không gian, hắn muốn đem kẻ hủy diệt truyền tống đến Địa cầu!"

"Hắn muốn giết ngươi, Thor." Sif đi tới Thor trước mặt, sắc mặt nghiêm túc nói: "Hắn biết ngươi hiện tại không có thần lực, như vậy một bộ mạnh mẽ Tiên cung binh khí, một khi bị phóng tới Địa cầu, ngươi cùng Địa cầu người bình thường đều sẽ gặp nguy hiểm."

"Không thể!" Thor lập tức liền phủ nhận, "Gần nhất ta cùng hắn ở chung cũng không tệ lắm, hơn nữa hắn tại sao muốn giết ta có lý do gì? Chúng ta là anh em."

Sif có chút bất đắc dĩ che cái trán nói: "Nhưng các ngươi cũng tương tự đều là vương tử, Asgard chỉ có một cái vương vị, nếu như hắn muốn trở thành Asgard vương, vậy cũng chỉ có thể giết chết ngươi."

"Hắn muốn trở thành Asgard vương?" Thor khiếp sợ nói, "Hắn tại sao muốn trở thành Asgard vương?"

Mấy người khác xem Thor ánh mắt đều có chút không đúng, Thor sửng sốt một chút nói: "Há, được rồi, xác thực, hắn khả năng là muốn trở thành Asgard vương, người người đều muốn, thế nhưng hắn sẽ không. . . Không, các ngươi đừng cùng ta nói cái này, Loki là sẽ không làm như thế. . ."

Sif thở dài, nàng vỗ vỗ Thor vai nói: "Vẫn là câu nói kia, chúng ta cũng không có ý phá hoại ngươi cùng huynh đệ ngươi trong lúc đó cảm tình, nhưng là hiện tại sự thực như vậy, coi như ngươi không vì chính ngươi an toàn suy nghĩ, Địa cầu có nhiều như vậy người bình thường, một khi kẻ hủy diệt giáng lâm, bọn họ đều sẽ gặp nguy hiểm."

Thor do dự, Sif tiến một bước khuyên: "Này không chỉ là vì chính ngươi an toàn, cũng là vì bảo vệ Địa cầu an toàn, kẻ hủy diệt là cái ma pháp cực kỳ mạnh mẽ binh khí, chúng ta không chắc chắn có thể đối phó được hắn, vì lẽ đó ngươi nhất định phải phải nghĩ biện pháp, thu hồi ngươi thần lực cùng vũ khí."

Thor thở dài nói: "Ta không có đầu mối chút nào, thần lực ở chỗ nào?"

Hắn xoay người, hướng đi sô pha ngồi xuống, đem thân thể tựa ở trên ghế salông nói: "Mjolnir ở S.H.I.E.L.D. quản chế phạm vi bên trong, ta đã từng qua đi từng thử, nhưng là căn bản không cầm lên được."

"Không riêng là ta, Loki cùng S.H.I.E.L.D. một ít đặc công cũng đều từng thử, chúng ta đều thất bại. Chúng thần chi phụ cho phía trên kia gây phong ấn cực kỳ mạnh mẽ, mặc kệ là dùng sức mạnh hay là dùng ma pháp, đều không thể mở ra."

"Mà hắn để cho ta hết thảy manh mối, ta đến nay vẫn không có nghĩ rõ ràng, ta đi hỏi Loki, có thể Loki cũng không nói cho ta."

"Hắn đương nhiên sẽ không nói cho ngươi." Volstagg vù âm thanh vù khí nói: "Nếu như ngươi thu hồi thần lực cùng vũ khí, còn có hắn chuyện gì? Hắn chính là nghĩ thừa dịp ngươi suy yếu thời điểm muốn ngươi mệnh."

"Bất luận làm sao. . ." Sif đi tới Thor bên người, nói: ". . . Chúng ta đều cùng ngươi đứng chung một chỗ, nhưng ngươi nhất định phải tỉnh lại lên, ngươi mới là Asgard chủ nhân tương lai, là Asgard người tán thành người thừa kế, ngươi có trách nhiệm bảo vệ cửu đại quốc gia hết thảy sinh linh, cũng bao quát Địa cầu."

"Đừng làm cho chúng ta cảm thấy, ở nguy cơ đến gần thời điểm, ngươi chỉ có thể trốn tránh, Thor."

(tấu chương xong).