Chương 231: Thor · Odinson (Thượng)

Chương 231: Thor · Odinson (Thượng)

"Đáng chết, ngươi nói cái gì? !"

"Ta nói ngươi bị đuổi việc, ngươi nên cút đi! Hiểu sao?"

Xưởng sửa xe lão bản cầm lấy vài tờ đôla Mỹ ném tới Thor trên mặt, nói: "Cút đi! Texas lão, chút tiền này đủ ngươi một lần nữa tìm cái đống rác ở lại!"

Thor cũng lại chịu đựng không được, hắn bước về trước một bước, nhưng xưởng sửa xe lão bản trực tiếp từ bên cạnh nhấc lên một khẩu súng, họng súng đen ngòm chỉ vào Thor, nói: "Thiếu tìm phiền toái cho mình! Ngươi này đầu đáng chết trâu ngốc, đừng tưởng rằng ngươi vung vẩy nắm đấm thì có dùng, biết đây là cái gì ư?"

Thor đương nhiên từng trải qua nhân loại súng ống, hắn đi S.H.I.E.L.D. thời điểm gặp đặc công huấn luyện, biết loại vũ khí này có thể đối với người bình thường tạo thành bao lớn thương tổn, mà hắn bây giờ cùng người bình thường không có gì khác nhau, một khi trúng vào một thương, khẳng định cũng đến tiến vào bệnh viện.

Hắn dùng con mắt nhìn chằm chặp xưởng sửa xe lão bản, liền ở cái kia lão bản dự định tiếp tục trào phúng thời điểm, nắm lấy hắn ngửa đầu trong nháy mắt, Thor một cước đạp đến trên cổ tay của hắn, tiếp theo lại là một cước đá vào trên bụng của hắn, một cái câu quyền qua đi đem lão bản đánh ngã trên mặt đất, sau đó nhấn cổ của hắn nện mạnh.

Xưởng sửa xe bên trong công nhân nghe được động tĩnh, chạy đến hô to: "Đừng! Thor! Đừng. . ."

Mấy cái công nhân kéo phẫn nộ Thor, một cái trong đó có chút lọm khọm lão nhân, nói: "Thor! Nể tình ta, đừng làm như vậy!"

"Tên khốn đáng chết này hại chết Benjamin! Còn khai trừ Lorene cùng John! Thậm chí ngay cả tiền lương đều không có cho bọn họ!" Thor phẫn nộ rống to.

Ông già kia đè lại Thor vai nói: "Nghe, Thor, ta biết ngươi là lòng tốt, ta biết ngươi rất muốn cứu Benjamin, nhưng là cái thế giới này chính là như vậy, chúng ta chính là như vậy. . ."

Hắn xoay người chỉ vào bị đánh ngất xỉu trên đất xưởng sửa xe lão bản, nói: "Hắn có tiền, có thể mời luật sư, thậm chí có thể thu mua cảnh sát, một khi hắn báo động, ngươi liền xong, ngươi biết không?"

"Lão White!"

"Mau rời đi đi, Thor." Lão White thở dài, nói: "Chúng ta đều biết hắn là cái hỗn đản, một cái từ đầu đến đuôi quỷ hút máu, tùy ý cắt xén chúng ta tiền lương, đem gian nan ca đêm xếp cho những kia hắn không thích người, thậm chí cầm súng uy hiếp chúng ta. . ."

Thor nhìn lão White, lão White là hắn vừa tới xưởng sửa xe thời điểm đối với hắn chăm sóc rất nhiều tiền bối, rất nhiều không hiểu vấn đề kỹ thuật, lão White đều đồng ý cho hắn giảng giải cặn kẽ, Thor biết, lão White là cái người tốt.

Nhưng hiện tại, ông lão này trên mặt tung hoành khe, thật giống khô nứt thổ địa, da dẻ thô ráp hoa văn biểu hiện hắn già nua, uốn lượn lông mày cung bên dưới, cặp mắt kia thẳng tắp nhìn Thor, Thor từ bên trong nhìn thấy khẩn cầu.

"Ngươi nếu như ở này nháo sai lầm, xưởng sửa xe nhất định phải đóng cửa, vậy chúng ta liền không chỗ có thể đi, hắn một tuần cho chúng ta phát một lần tiền lương, có thể nếu như này chu không có lên đủ ba ngày ban, hắn một phân tiền đều sẽ không cho chúng ta."

"Ta tôn tử còn ở đến trường, hắn cần sinh hoạt phí, con trai của ta cùng con dâu kiếm lời không tới nhiều tiền như vậy, Thor. . ."

"Ngươi còn trẻ, lại rất cường tráng, thân thể cũng rất tốt, luôn có thể tìm tới một phần dốc sức sống, nhưng chúng ta không được."

Lão White xoay người nhìn quanh bốn phía một cái, Thor cũng theo hắn nhìn về phía những kia đồng sự, bọn họ ở trong phần lớn cũng không đủ cường tráng, có chút gầy yếu, trường kỳ ngày đêm điên đảo, ẩm thực không quy luật, nhường thân thể của bọn họ rất kém, sắc mặt cũng không tốt.

"Lưu lại nơi này người đều là không chỗ có thể đi người, Thor." Ông già kia từ tự mình rửa có chút phai màu đồng phục làm việc bên trong, móc ra vài tờ đôla Mỹ, nói: "Ta biết hắn không có cho đủ ngươi tiền lương, ta này cũng chỉ có nhiều như vậy, cầm số tiền này, đi tìm phần công việc mới đi, đừng gây chuyện, cầu ngươi."

Thor nhìn hắn, trầm mặc một hồi lâu, sau đó đi tới bị hắn đánh đổ cái kia lão bản bên cạnh, mấy vị khác đồng sự nhìn ánh mắt của hắn đều có chút sợ hãi, thật giống chỉ lo hắn đột nhiên động thủ.

Bọn họ ngồi xổm ở lão bản bên cạnh, có chút sợ hãi rụt rè, không dám nhìn thẳng Thor ánh mắt, Thor biết, trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, bọn họ không nên giữ gìn người ông chủ này, nhưng bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Thor không có lại đi quan tâm ngã trên mặt đất xưởng sửa xe lão bản, mà là vượt qua hắn, đi tới bọn họ vừa bắt đầu phát sinh xung đột địa phương, ngồi xổm người xuống, nhặt lên cái kia lão bản ném ra vài tờ đôla Mỹ, sau đó hắn đi trở về đi, đem tiền đưa cho lão White, nói: "Ngươi nói đúng, ta còn rất trẻ, có thể đi tìm phần công việc mới, hơn nữa ta còn có. . ."

Thor dừng lại một chút, nói: ". . . Ta còn có ta đệ đệ tiếp tế ta, ta có thể tạm thời không cần trả tiền mướn phòng, số tiền này ngươi cầm đi, coi như ta cảm tạ ngươi gần nhất khoảng thời gian này dạy ta đồ vật."

Ông già kia duỗi ra đi ngón tay vừa thon gầy vừa thô thô, thật giống mấy cây lá cây đã rụng sạch cây, đầu ngón tay của hắn có chút run rẩy, không biết là bởi vì cảm động vẫn là quá mức già yếu

Hắn tiếp nhận tiền, ngữ khí có chút nghẹn ngào nói: "Ta cũng không nghĩ làm như vậy. . . Ta rất muốn cùng cảnh sát nói, chính là cái này hỗn đản hại chết Benjamin, hắn biết rõ Benjamin trái tim không tốt, biết rõ hắn đã bởi vì mấy cái liên tục ca đêm, mệt đến liền lời đều không nói ra được, nhưng hắn vẫn là cố ý xếp cho hắn ca đêm, nhường hắn làm nặng nhất : coi trọng nhất sống, chúng ta đều biết, chính là hắn làm. . ."

"Nhưng chúng ta không nói ra được, hoặc là nói, nói rồi cũng vô dụng, trừ nhường chính chúng ta ném mất công việc này ở ngoài, sẽ không có bất kỳ tác dụng gì. . ." Ông già kia ngữ khí nghe tới rất bi thương, thậm chí có chút tuyệt vọng.

"Benjamin còn có cái ba tuổi con gái nhỏ, nàng rất đáng yêu, ta không biết nên làm sao đối mặt bọn hắn. . ."

"Nhưng nơi này chính là người như vậy, chúng ta đều là khốn kiếp, đều là đồng lõa, Thor. . ."

"Nếu như ngươi không thể rời đi nơi này, ngươi cũng sẽ biến thành như vậy, cảm tạ ngươi, đi nhanh đi."

Thor đi ra sửa xe hành thời điểm, bên ngoài ánh mặt trời thẳng tắp chiếu rọi ở trên mặt của hắn, nhường hắn hầu như không mở mắt ra được, ở giữa trưa mãnh liệt ánh mặt trời chiếu xuống, hết thảy kiến trúc đều bị dát lên một tầng lóa mắt vầng sáng, hắn xòe bàn tay ra che khuất con mắt, nhìn về phía con đường này.

Nơi này không thể xem như là xóm nghèo, thậm chí có thể nói vẫn tính phồn vinh, phố bên này có vài nhà xưởng sửa xe, phần cuối có một chỗ nhà kho, đối diện dừng mấy chiếc xe tải, con đường phía đông nhất còn có một cái phòng cháy cục.

Ở đây lên rất lâu ban, Thor biết, một khi ánh mặt trời không lại mãnh liệt như vậy, đến hoàng hôn thời điểm, nơi này liền sẽ náo nhiệt lên, tất cả mọi người vừa nói vừa cười đi cửa hàng thức ăn nhanh mua đồ ăn, tài xế, thợ máy, nhân viên chữa cháy, túm năm tụm ba tụ tập ở sạp đồ nướng trước tán gẫu chém gió.

Thor cũng biết, nơi này so với Hells Kitchen tốt quá nhiều, lão White nhi tử cùng con dâu tuy rằng kiếm không được bao nhiêu tiền, nhưng miễn cưỡng có thể nuôi sống chính mình, tôn tử còn ở bên trong thành cao trung đọc sách, rất có tiền đồ.

Trước đột tử Benjamin cũng có một căn nhà, có thê tử cùng con gái, xưởng sửa xe cái khác công nhân phần lớn cũng đều có chính mình gia đình, tuy rằng phần lớn đều gánh vác trầm trọng cho vay, nhưng tốt xấu có chắn gió che mưa chỗ.

Thor vừa nghĩ vừa đi, đi tới đi tới, hắn liền lại trở về Hells Kitchen biên giới, nơi này đường phố còn kém rất rất xa hắn công tác chỗ đó phồn hoa, thậm chí có chút rách nát, hắn nghĩ, cái này cũng chưa tính cái gì đây, lại đi vào trong, mới thật sự là địa ngục giữa trần gian.

Thor không biết nên hình dung như thế nào tâm tình của chính mình, hắn vốn tưởng rằng chính mình nhất định sẽ vĩnh viễn đứng ở chính nghĩa phía bên kia, nhưng là nhìn các đồng nghiệp của hắn, hắn không cách nào đi chỉ trích bọn họ không đứng ra công kích cái kia xưởng sửa xe lão bản, hắn không thể lại muốn cầu bọn họ càng nhiều, đây là một đám sống sót cũng đã rất khó khăn người.

Thor đột nhiên bắt đầu suy nghĩ một ít hắn chưa từng có suy nghĩ qua vấn đề, có một số việc sẽ làm khó ở trên thế giới này tuyệt đại đa số người, tỷ như ăn cơm no, tỷ như có cái nơi ở, tỷ như có thể gồng gánh nổi gia đình chi tiêu.

Thor trước đây làm sao sẽ nghĩ chuyện như vậy đây? Dũng mãnh chiến sĩ thế hắn đi săn thú, nóng hổi thịt nướng bị kính dâng ở trước mặt hắn, mới mẻ hoa quả đặt tại quả lam bên trong, ngọt liệt nước suối bị trình lên, hết thảy những thứ này đều là hắn cái thứ nhất hưởng dụng, bởi vì hắn là Asgard chủ nhân tương lai.

Tiên cung người hầu thế hắn thay y phục, quản gia thế hắn đội nón lên, hùng vĩ lại rộng rãi Tiên cung hành lang hắn nhìn vô số lần, thậm chí có chút phiền chán, dù cho là chúng thần chi phụ vương tọa, hắn cũng đối với phía trên kia bảo thạch xem thường.

Mà hiện tại, ở dưới mặt trời chói chang, Thor cúi đầu nhìn một chút chính mình thân thể, hắn ngực cùng phía sau lưng đều bị mồ hôi thấm ướt, chân cũng có chút cay cay, hầm cả một đêm, nhường hắn có chút tinh thần không ăn thua, mồ hôi theo trán của hắn chảy xuống đến, dính đến hắn lông mi lên, rơi vào con mắt bên trong thời điểm, nhường hắn khó chịu nheo mắt lại.

Hắn người không có đồng nào, liền một bao khăn tay cũng không mua được, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh siêu thị, ở trong đó đúng là gió mát phơ phất, có thể Thor cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tràn đầy xăng vết bẩn quần, do dự một chút, vẫn không có đi vào.

Hắn biết, nếu như hắn đi vào sẽ phát sinh cái gì, nhân viên cửa hàng sẽ dùng một loại vừa ghét bỏ lại xem thường vẻ mặt nhìn hắn, hận không thể hắn mau mau mua xong đồ vật rời đi, nếu như lúc này, hắn từ trong túi đào không ra tiền, điếm viên kia nhưng là sẽ uy hiếp hắn báo động.

Thor chưa từng có nghĩ tới, làm một người so với làm một cái thần muốn càng khó.

Hắn vẫn luôn cho rằng, làm Asgard chủ nhân tương lai, trên người hắn có to lớn trách nhiệm, hắn nhất định phải thủ hộ cửu đại quốc gia an toàn, tương lai khả năng có càng nhiều kẻ địch chờ hắn đi tiêu diệt, khả năng có càng hùng vĩ bao la hành trình chờ hắn đi bước lên.

Hắn ảo tưởng tất cả khó khăn cùng gian khổ, đều là thành lập ở tình huống như vậy, mà tuyệt đối không phải ngày nắng to đứng ở lối đi bộ, bởi vì không tiền mua một bao lau mồ hôi khăn tay mà cảm thấy khó khăn.

Hắn cho rằng có thể sẽ để cho mình sản sinh căng thẳng cùng kinh hoảng tâm tình, là đối với Asgard tương lai hướng đi lo lắng, mà không phải lo lắng sau khi về nhà muốn làm sao đối với Loki giải thích hắn giao không lên dưới một mùa tiền thuê nhà.

Điều này làm cho Thor bắt đầu suy nghĩ, hắn ở Asgard đạt được những kia thành tích, đúng là bởi vì hắn đủ mạnh cùng chính trực sao?

Vậy tại sao hiện tại, hắn liền một cái ác độc xưởng sửa xe lão bản đều đối phó không được? Tuy rằng hắn hiện tại không có thần lực, không có vũ khí, là cái người bình thường, có thể cái kia xưởng sửa xe lão bản so với hắn càng yếu hơn, có thể Thor vẫn như cũ bắt hắn không có cách nào.

Hắn có thể làm thế nào? Báo động? Có thể cảnh sát sẽ không nghe hắn, sử dụng đặc quyền, gọi điện thoại đem S.H.I.E.L.D. người gọi tới, nhường bọn họ đem cái kia xưởng sửa xe lão bản bắt đi? Có thể còn lại công nhân phải làm sao? Xưởng sửa xe đóng cửa sau khi, bọn họ muốn đi nơi nào kiếm tiền nuôi gia đình sống tạm?

Thái dương sóng nhiệt nhường Thor đầu có chút ảm đạm, hắn không thể không đi tiến vào gần nhất một chỗ trong bóng tối, tựa ở trên tường.

Hắn cảm giác phía sau lưng chính mình cùng đầu gối đều rất đau, hắn nghĩ, tại sao anh dũng không có tác dụng đây? Tại sao làm hắn lấy một cái thần thân phận đi quan tâm cùng thương hại những người yếu này thời điểm, trừ cho bọn họ mấy đôla Mỹ ở ngoài, cái gì cũng không làm được đây?

Thor lần thứ nhất sản sinh loại này triết nhớ, khi mất đi thần lực cùng vũ khí sau khi, hắn liền trở nên như vậy vô dụng, cái kia Thor đến cùng là hắn, vẫn là hắn thần lực cùng vũ khí?

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo vinh dự cùng thành tích đến cùng là chính hắn bắt được, vẫn là hắn thần lực cùng vũ khí bắt được?

Nếu như là người trước, vậy tại sao ở mất đi thần lực cùng vũ khí sau khi, hắn nhưng lại cái gì đều không làm được đây?

(tấu chương xong).