Chương 232: Thor · Odinson (trung)

Chương 232: Thor · Odinson (trung)

"Lách tách" một tiếng, đóng cửa nhẹ vang lên, Thor đẩy cửa ra sau khi, nhìn thấy Loki ngồi ở cạnh cửa quầy bar nơi thao túng máy vi tính.

Nghe được tiếng cửa mở, Loki ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là Thor, lúc này Thor phi thường chật vật, cái kia mái tóc dài hầu như đều bị mồ hôi thấm ướt, rối bời khoác ở sau gáy, ngắn tay trên áo sơ mi cũng tất cả đều là mồ hôi, trên quần tràn đầy vấy mỡ, đáy giày cũng tràn đầy bùn.

"Ngươi làm sao buổi trưa mới tan tầm?" Loki thuận miệng vừa hỏi, nhưng Thor không có trả lời, Loki duỗi đầu qua đi liếc mắt nhìn hắn, phát hiện hắn trực tiếp đi vào phòng vệ sinh, nghe thấy tắm vòi sen bị mở ra, Loki hơi nghi hoặc một chút từ trên ghế đi xuống, đi tới cạnh cửa, hắn nhìn thấy, Thor mở ra nước lạnh tắm vòi sen, hướng về phía tóc của chính mình.

Mãi đến tận đem mình biến thành ướt sũng, Thor hắn lắc đầu, sau đó dùng khăn lung tung lấy mái tóc lau khô, từ trong phòng tắm đi ra.

Loki ôm cánh tay, tựa ở toilet đối diện trên vách tường nói: "Xem ra, ngươi lại gặp cái gì đả kích nặng nề, liền giống như trước đây, một khi chiến cuộc giằng co, ngươi liền sẽ rửa tắm nước lạnh."

Thor một bên đem khăn treo về khăn giá, vừa nói: "Ngươi nên biết Sif bọn họ từ Asgard lại đây đi? Ngươi gần nhất tốt nhất cẩn thận một chút, Sif muốn đánh ngươi không phải một hai ngày."

"Ngươi quên sao?" Loki buông tay ra cánh tay, đi tới sô pha bên cạnh ngồi xuống nói: "Ta hiện tại là chính thần, nàng nếu như dám đánh ta, sẽ bị Heimdall trục xuất."

Thor đứng ở cửa phòng vệ sinh, một bên thao túng khăn giá, một bên ló đầu đi ra hỏi: "Bọn họ nói, ngươi gần nhất lão hướng về Tiên cung nhà kho chạy, hơn nữa còn giống như ở thao túng cái kia gọi kẻ hủy diệt máy móc lớn người, ngươi muốn làm gì?"

"Há, ta quên nói rồi." Loki cất cao giọng điều: "Ngay ở ngươi không ở thời điểm, chúng thần chi phụ làm ra rất nhiều năng lượng, Asgard người người đều tăng lên không ít thần lực, có còn cho vũ khí của chính mình một lần nữa kèm ma."

"Chúng thần chi phụ làm ra năng lượng quá nhiều, ta lại không có tiện tay binh khí đi chứa đựng bọn họ, vì lẽ đó ta dự định tìm một chỗ, đem những năng lượng này trữ giấu đi sau đó dùng, ta xem cái kia gọi kẻ hủy diệt người máy liền không sai. . ."

Thor trầm mặc, Loki nhưng hơi kinh ngạc, bởi vì trước, một khi hắn nhấc lên thần lực hoặc là vũ khí, Thor liền sẽ như một đầu phẫn nộ trâu đực như thế bắt đầu dùng mũi hả giận.

Nhưng lần này, Thor không hề nói gì, hắn chỉ là đi trở về phòng ngủ, lấy ra ví tiền của chính mình, lại đi ra, một bên cúi đầu thao túng vừa nói: "Ta không biết nên làm sao giải thích cho ngươi, thế nhưng tình huống bây giờ chính là, ta mấy việc rồi. . ."

Loki quay đầu lại nhìn hắn, dùng con mắt trên dưới đánh giá hắn, nói: "Không ngoài ý muốn, lấy đầu óc của ngươi, có thể đem công việc làm lâu dài mới là kỳ quái."

"Vì lẽ đó buổi tối ngươi có thể điểm thức ăn ngoài sao? Ta còn muốn ăn cái kia nhà gà rán."

"Thật không khéo, ta buổi tối có cái khách hàng muốn gặp, chúng ta muốn đi bên trong nội thành một nhà hàng ăn cơm, ngươi biết, chính là những kia không mùi vị gì nước Pháp món ăn, ở một nhà vẫn tính có cách điệu trong phòng ăn, tiêu tốn mấy ngàn đôla Mỹ ăn một bữa, đương nhiên, là hắn mời khách. . ."

Thor vẫn là đứng ở cửa thao túng ví tiền của hắn, hắn nói: "Được rồi, có điều. . ."

Thor gãi gãi đầu, tựa hồ có chút không biết làm sao biểu đạt, hắn nói: "Chính là. . . Ta tháng này tiền thuê nhà, có thể có chút. . . Nhưng ta chẳng mấy chốc sẽ tìm tới công việc mới, ta. . ."

"Vậy thì thật là tốt, ta cũng không muốn cùng ngươi ở cùng nhau, nếu như ngươi bởi vì giao không lên tiền thuê nhà mà không có thể ở nơi này, ta nghĩ S.H.I.E.L.D. Cũng sẽ không nói cái gì, ngươi có thể bắt đầu chuẩn bị thu thập hành lý."

"Ha, đừng như vậy, Loki, ta. . ." Thor đi tới sô pha bên cạnh, dùng tay chống đỡ ở sô pha trên ghế dựa nói: "Chúng ta nhưng là huynh đệ, không phải sao? Chúng ta đã từng đồng thời kề vai chiến đấu. . ."

"Khỏi nói kề vai chiến đấu, ngươi nhưng là Asgard anh dũng nhất chiến sĩ." Loki từ trên khay trà cầm lấy ly nước, một bên uống nước vừa nói: "Mà ta chỉ là cái núp ở phía sau mới pháp sư, ngươi xung phong lên thời điểm, ta liền ngươi bóng dáng đều không nhìn thấy, đây chính là tự ngươi nói."

"Ta. . . Thế nhưng hiện tại không phải, hai chúng ta đều trên địa cầu, nơi này cũng không có cái gì trượng muốn đánh." Thor nỗ lực điều động chính mình não tế bào, hắn nói: "Các loại trở lại Asgard sau khi, ta có thể 10 lần trả (còn) cho ngươi, mặc kệ là thần lực vẫn là tiền."

"Đừng nói ngốc lời." Loki bĩu môi khinh thường nói: "Thần lực? Ta thần lực đã nhiều không thể không tìm cái thứ khác chứa đựng lên."

"Tiền? Trước ba trăm năm ngươi bổng lộc sớm đã bị ngươi tiêu xài hết, chẳng lẽ ngươi muốn đi theo Heimdall dự chi ngươi tương lai hoàng thất tiền trợ cấp? Vẫn là nói, chúng thần chi phụ chỉ là ngủ say, ngươi liền nghĩ sớm làm Asgard chủ nhân, đi dự chi quốc khố?"

"Ta đương nhiên không có." Thor lập tức liền phủ nhận, hắn dùng ngón tay gãi gãi chính mình thái dương nói: "Được rồi, nếu như nói ta trên địa cầu học được cái gì, vậy thì là nhất định không cần loạn dùng tiền, ta xin thề, cái sau quý bổng lộc ta nhất định cố gắng tích góp lên."

"Ngươi cái trước quý chính là nói như vậy, ta cùng Frigg nghe được lỗ tai đều dài kén."

"Tốt." Loki đánh gãy Thor tiếp tục lời muốn nói, "Có tiền liền điểm thức ăn ngoài, không tiền liền bị đói, có tiền ở nơi này, không tiền liền cút đi, chỉ đơn giản như vậy, nghe được sao? Thor · Odinson?"

Thor mạnh mẽ trừng hắn, cắn răng nói: "Biết rồi, Loki · Odinson."

Không lâu lắm, Loki liền mang theo chính mình máy vi tính rời đi, Thor ngồi ở trên ghế salông, hắn thở dài, hắn biết Loki khẳng định nói được là làm được, nếu như hắn không tiền trả tiền mướn phòng, Loki nhất định sẽ dùng thần lực đem hành lý của hắn thu thập lên, sau đó ném đi.

Hơn một giờ sau khi, Thor ở S.H.I.E.L.D. trong phòng ăn, cắn một ngụm lớn hamburger, một bên nhai một bên đối với Sif nói: "Loki luôn như vậy, từ nhỏ đã nghịch ngợm, một mực Frigg còn đều là hướng về hắn, lần trước hắn làm hỏng xe ngựa của ta, ta đều không có yêu cầu hắn bồi thường, hắn thậm chí ngay cả một lần thức ăn ngoài cũng không chịu cho ta điểm."

Nói, hắn nỗ lực đem trong miệng đồ vật nuốt xuống, thở dài nói: "Cũng không biết hắn lúc nào có thể trưởng thành, rõ ràng hắn mới vừa sẽ bước đi thời điểm, ta còn rất thích hắn tới, thực sự là càng lớn vượt sầu người."

"Ngươi thật sự cảm thấy hắn những kia ác liệt hành vi vẻn vẹn chính là nghịch ngợm sao?" Sif, vô cùng bất đắc dĩ nói: "Thor, nên lớn lên đến cùng là ai?"

"Tốt, tốt, Sif, ta biết hai người các ngươi có cừu oán, trước ta cũng thay Loki nói xin lỗi qua, hắn xác thực không nên cắt đứt tóc của ngươi, còn đem ngươi đầu kia tóc vàng làm biến sắc, ta xin thề, chờ ta kế thừa vương vị sau khi, liền dùng Thế Giới Thụ sức mạnh đem nó biến trở về đến, ngươi không cần lo lắng, ta khẳng định. . ."

"Ta muốn nói không phải cái này." Sif ngữ khí đều là rất thận trọng, lại như Asgard đại đa số nữ thần như thế, mang theo một điểm thần thánh cùng trang nghiêm, nàng nói: "Ngươi đến biết được, hắn càng ngày càng ác liệt chuyện cười bên trong, khả năng tiềm tàng rất sâu ác ý, mà không chỉ chỉ là giữa huynh đệ đùa giỡn, ta không cảm thấy, một cái lúc còn ấu thơ liền sẽ trăm phương ngàn kế đi hủy hoại những người khác thích nhất đồ vật người, thật sự giống như ngươi nghĩ như vậy ngây thơ."

Thor lại cắn một cái hamburger nói: "Nhưng hắn là tiểu nhi tử, tiểu nhi tử đều là có đặc quyền, Odin rất dung túng hắn, Frigg cũng hầu như là hướng về hắn, mà ta. . . Ngươi biết, ta cũng không muốn đi cáo trạng, dù sao hắn là ta đệ đệ."

"Hắn từ nhỏ thân thể liền không tốt, ta nếu như hướng đi Odin cáo trạng, Odin cũng không thể như đánh ta như thế đánh hắn một trận, nếu như Odin động thủ thật đánh hắn, Frigg cũng sẽ khóc rất thương tâm."

Sif thật sâu thở dài, nàng phát hiện, Thor tư duy cùng người bình thường không ở trên một sợi dây, nàng nói: "Lẽ nào ngươi liền không thể dùng thái tử tư duy đi suy nghĩ những vấn đề này sao? Ngươi liền không có suy nghĩ qua. . . Vương vị tranh đoạt chiến sao?"

"Vương vị tranh đoạt chiến? Ngươi là nói Loki muốn cùng ta tranh vương vị, thậm chí còn muốn vì này phát động chiến tranh? Này có thể có điểm nói mơ giữa ban ngày."

"Hắn cũng không muốn muốn vương vị, ngươi cho rằng hắn thật sự nghĩ ngồi ở đó cái trên vương tọa, mỗi ngày xử lý nhiều như vậy lung ta lung tung sự vật, sau đó thỉnh thoảng còn mang binh ra đi đánh giặc, xung phong ở trước, trở về sau khi còn muốn tham gia khao thưởng tiệc rượu, người nghe người tán thưởng, ban thưởng, phân đất phong hầu, khen dũng sĩ? Hắn mới không thích làm chuyện loại này đây."

"Có cái này thời gian, hắn có thể thà rằng đem mình nhốt tại trong phòng, xem những kia sách giải trí."

"Nói thật, từ nhỏ ta liền cảm thấy hắn không quá giống Asgard người, không thích quyết đấu, không thích kiếm thuật, so sánh võ không hề hứng thú, khiếm khuyết tính chất công kích, khiếm khuyết vinh dự cảm giác, hắn mà khi không được Asgard vương."

"Vậy hắn tại sao chung quy phải làm những kia trò đùa dai, đều là nghĩ ở Odin trước mặt ép ngươi một đầu?"

"Khả năng hắn chính là nghĩ chứng minh hắn mạnh hơn ta." Thor rót một ngụm lớn nước trái cây, nói: "Nhưng này cũng bình thường, ngươi xem một chút, trong nhà có hai huynh đệ không đều là như vậy? Liều mạng đều muốn chứng minh chính mình so với đối phương cường, chứng minh mình mới là cha mẹ thích nhất cái kia con trai."

"Ngươi không cũng có hai cái ca ca sao?" Thor hỏi Sif: "Hai người bọn họ trong lúc đó sẽ không tranh tài sao?"

"Ân. . ." Sif bị Thor vấn đề này làm sửng sốt, nàng suy nghĩ một chút nói: "Thật giống xác thực cũng sẽ, ta đại ca không có chuyện gì liền thích kéo ta nhị ca đi sàn quyết đấu luận võ, sau đó ở lúc ăn cơm tối, khoe hắn ngày hôm nay dùng cỡ nào đẹp đẽ tiến công, đem hắn đệ đệ đuổi đến toàn trường chạy."

"Ngươi xem, chính là như vậy, này rất bình thường, ngươi có nghĩ tới hay không ngươi đúng hay không cha mẹ ngươi thích nhất hài tử?"

Sif bẻ gãy một đoạn ngón tay bánh bích quy, nhét vào trong miệng, nói: "Ta đương nhiên biết ta không phải, bằng không ba mẹ ta làm sao sẽ đem ta đưa vào trong quân đội? Asgard nào có mấy cái nữ thần đi là nữ võ thần con đường, phần lớn không đều là ma pháp sư sao?"

"Lúc đó, Loki đem ta một mái tóc vàng óng biến thành tóc đen, ta nhanh tức điên, có thể ba mẹ ta không chút nào hướng về ta, bọn họ cảm thấy là ta hư vinh, là ta quá để ý bên ngoài, bọn họ mới. . ."

"Đừng khổ sở, Sif." Thor an ủi nàng nói: "Ta nói rồi, chờ ta ngồi trên vương vị ngày ấy, ta liền đem tóc của ngươi biến trở về đi, hơn nữa nói không chắc, ta cũng có thể khuyên bảo Loki xin lỗi ngươi, ta phát hiện, gần nhất hắn trở nên dễ nói chuyện rất nhiều."

"Dễ nói chuyện?" Sif nhìn chằm chằm Thor nói: "Ngươi chắc chắn chứ? Hắn thậm chí không muốn thế ngươi giao tiền thuê, liền một trận thức ăn ngoài cũng không muốn cho ngươi điểm, còn đem ngươi đuổi đi ra. . ."

"Nếu như trước đây ở Asgard thời điểm, gặp phải vấn đề thế này, hắn đã sớm đem ta liền người mang hành lý đồng thời ném tới đường cái đối diện cống thoát nước bên trong đi."

Sif che cái trán, nói: "Ngươi đối với sự khoan dung của hắn độ đúng hay không có chút quá cao? Ngươi liền không nghĩ tới đánh hắn một trận sao?"

Thor ăn xong cuối cùng một cái hamburger, sau đó đem hết thảy nước trái cây đều uống xong, lau miệng nói: "Nghĩ tới là nghĩ tới, nhưng ta không dám như vậy làm, trước đây hắn thậm chí chịu đựng không được ta một quyền, vạn nhất hắn nếu như bị thương, Frigg sẽ giết ta."

"Nói thật, Thor, kỳ thực ta không phải rất tán thành Hogun ba người bọn hắn như vậy dưới đến tìm ngươi, cũng chính bởi vì sợ bọn họ ba cái nháo sai lầm, ta mới theo tới."

"Nhưng ngươi cũng biết." Sif nghiêm túc nhìn Thor con mắt nói: "Thái tử chi tranh, được làm vua thua làm giặc, bọn họ cùng gia tộc của bọn họ cũng đã phi thường minh xác đứng ở ngươi bên kia, bọn họ sẽ không cho phép Loki có bất kỳ dị động, liền tính bản thân bọn họ không muốn làm như vậy, gia tộc của bọn họ cũng nhất định sẽ bức bách bọn họ nhìn kỹ ngươi, nhìn kỹ Loki."

"Có lẽ ngươi ở bên ngoài chinh chiến nhiều năm, rời đi nơi này quá lâu, không hiểu Asgard hướng đi, nhưng ta có thể nói cho ngươi, gần nhất thế cuộc bắt đầu trở nên sốt sắng lên đến, bởi vì, chúng thần chi phụ, thật sự già rồi."

(tấu chương xong).