Chương 233: Thor · Odinson (Hạ)

Chương 233: Thor · Odinson (Hạ)

Cơm nước xong, Thor không có cái gì thời gian đi dạo, hắn còn phải tiếp tục đi tìm việc làm, bởi vì hắn biết rõ, nếu như hắn không tiền trả tiền mướn phòng, Loki nhất định sẽ phi thường hài lòng đem hắn liền người mang hành lý đồng thời ném đi, mà hắn không còn thần lực cùng vũ khí, khẳng định là đánh không lại Loki.

Huống hồ, so với cùng mình đệ đệ đánh một trận, Thor cảm thấy vẫn là tìm việc làm kiếm tiền trả tiền mướn phòng tới cũng nhanh một ít.

Tuy rằng S.H.I.E.L.D. Giúp Thor làm đến thân phận hợp pháp, nhưng hắn không có bằng cấp, cũng không có giấy chứng nhận, tìm việc làm chỉ có thể dựa vào cửa đi hỏi, mà hắn hiện tại duy nhất nắm giữ kỹ thuật chính là sửa xe cùng vận chuyển.

Khá là chính quy một ít xưởng sửa xe cùng nhà kho, cũng đều cần có kinh nghiệm làm việc, hiện tại Thor không thể cho hắn chứng minh kinh nghiệm làm việc lý lịch, vì lẽ đó hắn như cũ chỉ có thể ở Hells Kitchen cùng Manhattan khu vực biên giới tìm việc làm.

Hắn như cũ muốn tìm một cái sửa xe việc làm, có thể xưởng sửa xe khu tụ tập khoảng cách hắn trước kia chỗ làm việc không xa, Thor đi dạo, lại trở về khu vực này.

Vốn là, hắn nghĩ ở khu phố kia cuối cùng mấy nhà sửa xe hành thử vận may, nhưng là ở hắn dự định đi vào thời điểm, Thor phát hiện, khu phố kia cuối ngõ hẻm chất đống tạp vật lều bên cạnh, nằm một người.

"Lão White! Ngươi làm sao? !" Thor đi nhanh lên đi tới, hắn phát hiện, nằm ở cái kia chồng tạp vật bên cạnh, chính là ban ngày khuyên can hắn lão White.

Thor nhanh chân đi tới sau khi, mới phát hiện lão White trên mặt mang theo thương, chính ở tại chỗ có chút nhọc nhằn thở hổn hển, hắn đi tới, đem hắn nâng dậy đến, nhìn thấy Thor muốn thoát muốn đào di động, lão White nói: "Đừng. . . Đừng gọi xe cứu thương. . ."

Thor do dự một chút, vẫn là đem di động thả trở lại, lão White ho khan hai tiếng: "Khụ. . . Khụ, ta không có chuyện gì."

Thor đem hắn nâng dậy tới hỏi: "Ngươi đến cùng làm sao? Làm sao sẽ ngã vào này?"

"Ta không phải ngã vào này, ta. . ." Lão White lệch rồi một hồi đầu, hắn khe tung hoành trên mặt lộ ra một loại sợ hãi cùng căm hận, hắn nói: ". . . Ngươi sau khi đi, tên khốn kia đem khí rơi tại trên người ta, hắn tìm hai cái người của xã hội đen đánh ta một trận, đem ta vứt ở đây. . ."

Nói, hắn có chút mê man lắc đầu, chợt nhớ tới đến cái gì như thế, giẫy giụa ngồi lên, dùng tay cánh tay đi đào túi quần áo, mãi đến tận hắn đem y phục bên trong con cho lật đi ra, phát hiện bên trong rỗng tuếch, mới nói: "Được rồi, ta ở ôm cái gì hi vọng đây? Hắn quả nhiên lấy đi ta hết thảy tiền. . ."

Lão White như bị róc rỗng như thế, cứng ở tại chỗ, Thor lung lay hắn hai lần, phát hiện hắn không có phản ứng, hắn hít sâu một hơi, đứng lên đến, lại bị lão White tay nắm lấy, lão White từ trong miệng bỏ ra vài chữ: "Không, đừng đi. . . Chọc hắc bang, bọn họ sẽ muốn ngươi mệnh."

Cổ họng của hắn bên trong không dừng bắt đầu phát sinh ngắn ngủi hơi thở âm thanh, Thor một lần nữa ngồi chồm hỗm xuống, cho hắn thuận khí, lão White nói: "Ta đã sớm biết hắn là cái hỗn đản, ta đương nhiên biết, vì lẽ đó ta đáng đời. . ."

"Hắn sẽ làm sao đối với Benjamin, liền sẽ làm sao đối với chúng ta, Thor, nghe ta, đừng đi, hắn chỉ có thể đúng đúng ngươi càng tàn bạo, nói không chắc còn có thể mua giết người, không cái gì là tên khốn kia không làm được. . ."

Lão White nhắm mắt lại, tiếng nói của hắn khô khốc như cưa xẹt qua đầu gỗ, "Hắn mới vừa ở trên con phố này mở xưởng sửa xe thời điểm, chỉ có ta đồng ý cho hắn công tác, bởi vì hắn xú danh, mà ta phi thường thiếu tiền."

"Hắn thường thường cắt xén tiền lương, còn động một chút là mắng người, nhưng giống như ta người cũng không có cách nào, chúng ta cho hắn kiếm rất nhiều tiền, nhưng cuối cùng nhưng không có rơi xuống cái gì kết quả tốt, khả năng ta vừa bắt đầu thì không nên ở này làm. . ."

"Này không phải ngươi sai." Thor đối với hắn nói: "Này hoàn toàn là tên khốn kia sai."

Lão White tay trảo càng ngày càng gấp, hắn nói: "Đây chính là ta sai, nếu không là ta lúc còn trẻ cố ý muốn mua xe chạy đường dài, cũng sẽ không đem ta cùng Mary tích góp lại của cải đều bồi đi vào, cũng sẽ không bởi vì không tiền nộp học phí nhường con trai của ta bỏ học. . ."

"Cũng may, khụ. . . Cũng may ta tôn tử rất không chịu thua kém. . ." Lão White nói: "Hắn thành tích cực kỳ tốt, lão sư nói hắn có thể thi vào New York đại học. . ."

"Thế nhưng. . . Chúng ta liền cuộc sống của hắn phí đều tập hợp không ra."

Lão White nhắm mắt lại, Thor xưa nay không có ở bất cứ người nào trên người từng thấy như vậy bi thương vẻ mặt.

"Ngươi cũng có thể là bởi vì một ít bất ngờ mới lưu lạc tới nơi này đi? Ta có thể có thể thấy. . ." Lão White trên tay dùng sức, trảo càng chặt, nói: "Ngươi nên tiếp thu qua không sai giáo dục, hoặc là cũng có thể, ngươi là quân đội xuất ngũ?"

"Ta có thể thấy, ngươi cùng chúng ta đám người kia không giống nhau, ngươi còn có dũng khí, hoặc là nói, còn có sức lực, nhưng chúng ta. . ."

"Đừng nói những này, ta trước tiên đưa ngươi đi bệnh viện." Thor ngồi xổm người xuống, đỡ lão White lên, đang lúc này, giao lộ truyền đến mấy người tiếng nói: "Mau đi xem một chút cái kia lão gia hoả, đừng để hắn chết ở này, vạn nhất hắn nếu như sắp chết rồi, liền đem hắn kéo đến Hells Kitchen bên kia, chúng ta cũng không rảnh rỗi nhặt xác cho hắ́n."

Thor xoay người, nhìn thấy giao lộ xuất hiện mấy người, trong đó cái kia xưởng sửa xe lão bản cũng ở, lão bản nhìn thấy Thor, trợn mắt lên nói: "Đáng chết, ngươi lại vẫn dám đến này? !"

"Chính là hắn! Chính là hắn đánh ta còn đoạt ta tiền! Theo lão đại các ngươi nói, chỉ cần đem hắn dạy dỗ một trận, ta cho các ngươi gấp đôi thù lao!"

Thor đã vô tâm đi nghi vấn hắn đổi trắng thay đen, bởi vì phía sau hắn ba cái hắc bang tay chân đã xông tới.

Ba người này không có Thor cao, cũng không có Thor cường tráng, nhưng vấn đề là, bọn họ trong đó hai người, trong tay đều cầm một khẩu súng.

Những này hắc bang tay chân không phải là xưởng sửa xe lão bản, ít nhất bọn họ là chân chính dùng qua súng, biết hai tay cầm súng, hơn nữa biết ổn định trọng tâm, coi như Thor có thể đánh bất ngờ đoạt rơi một khẩu súng, cũng không cách nào xử lý khác một cái.

Nhưng Thor cũng chỉ có thể như vậy làm, hắn xoay người, chặn ở White trước mặt, một cái hắc bang thành viên giơ súng lên trong nháy mắt, Thor trực tiếp vồ tới, thành công đánh ngã cái kia hắc bang thành viên sau khi, tại chỗ lộn một vòng, khác một khẩu súng ánh lửa lóe lên, Thor cọ đạn mà qua.

Nhưng chưa kịp hắn đi nhặt cái kia đem bị rơi xuống súng, "Ầm" một tiếng súng vang, một vòi máu tươi bắn tóe ra đến, Thor quay đầu lại, nhìn thấy lão White thống khổ ngã vào trong vũng máu, liền kêu thảm thiết đều không phát ra được, mà đối diện xưởng sửa xe lão bản trong tay cũng cầm một khẩu súng, hắn nói: "Xem ra, thương pháp của ta còn không làm sao lui bước. . ."

Thor trong nháy mắt khí huyết dâng lên, hai cánh tay của hắn đang run rẩy, hắn thật nhanh bổ nhào về phía trước, nhặt lên cây súng kia.

Hắn cũng không có chân chính dùng qua nhân loại súng ống, đang lục lọi lên đạn vị trí thời điểm, lại là một tiếng súng vang, Thor cảm giác được một trận đau đớn kịch liệt từ hắn phía bên phải vai truyền đến.

"Ây. . ." Thor thấp giọng gào lên đau đớn, còn tốt, hắn kinh nghiệm lâu năm sa trường, không có bị đau đớn quấy rầy sức chú ý, hắn lảo đảo hướng về nghiêng về một bên đống đồ lộn xộn tránh thoát đi, lại tránh nã một phát súng.

Đang lúc này, một tiếng tiếng xé gió xẹt qua, tiếp theo, là mấy lần đánh vật nặng âm thanh, Thor lại ló đầu ra ngoài thời điểm, nhìn thấy một cái cầm gậy chống bóng người xuất hiện ở trên đường phố.

"Matt! !" Thor hô to: "Nơi này! Mau tới! Có người trúng đạn rồi. . ."

"Không cần ngươi nói, ta nghe thấy được." Matt bình tĩnh âm thanh vang lên, hắn đi tới Thor bên cạnh, mới phát hiện Thor chỉ có một người khác, lão White chân trúng một phát đạn, nghe được hắn thở dốc tần suất, Matt đi tới, nửa quỳ hạ xuống, dùng tay xoa hắn ngực, nói: Gọi điện thoại, gọi xe cứu thương."

"Nhưng là. . ." Thor che bờ vai của chính mình, phi thường gian nan nói: "Hắn không có tiền thanh toán xe cứu thương chi phí."

"Hiện tại là đàm luận cái này thời điểm sao?" Matt nhìn về phía Thor nói: "Ngươi cũng đến đi bệnh viện, mau mau gọi điện thoại."

Xe cứu thương đến thời điểm, cái kia nữ y tá nhìn Thor nói: Tại sao lại là ngươi? Hơn nữa này. . ."

Matt đối với cái kia hộ sĩ nói: "Đừng nói nhiều như vậy, này có hai cái đấu súng người bị hại, nhanh đem bọn họ chuyển lên xe đi."

Đến trên xe cứu thuơng, Thor còn có tâm tình cùng cái kia nữ y tá tán gẫu, hắn hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Cái kia hộ sĩ nhìn Thor một chút, nghĩ đến hắn lúc đó hỗ trợ cứu người, vẫn là nói: Ta gọi giản, Jane Foster."

Thor nhe răng trợn mắt, nhưng nói chuyện rất trôi chảy, giản hơi kinh ngạc, nói, : "Ngươi trên vai chịu đựng một thương, ngươi không đau sao?"

"Thương? Là rất thương." Thor nói chuyện như cũ bên trong khí mười phần, hắn nói: "Ân. . . Có điều còn tốt, so với ta trước đây bị thương, cũng không tính là gì."

Giản càng kinh ngạc, nàng hỏi: "Trước đây bị thương? Ngươi sẽ không phải. . ." Nàng lại cẩn thận quan sát Thor một hồi, nói: "Ngươi sẽ không phải là loại kia xuất ngũ bộ đội đặc chủng đi?"

Thor không trả lời, hắn biết không cần thiết giải thích cặn kẽ thân thế của chính mình, nhưng giản nhưng rất tò mò, nàng làm hộ sĩ lâu như vậy, tự nhiên có thể nhìn ra Thor không phải cậy mạnh, mà là thật sự ngạnh hán.

Nghe nói Thor bị thương nằm viện, mấy cái chờ ở S.H.I.E.L.D. Asgard người cũng không sống được, dồn dập đuổi tới thăm, vì phòng ngừa bọn họ nháo sai lầm, Hill cũng đi theo phía sau của bọn họ.

Ở bệnh viện nhìn thấy Thor thời điểm, trong cơ thể hắn viên đạn đã bị lấy ra, đang nằm ở trên giường bệnh, Fandral nhìn một chút Thor vết thương, nói: "Còn tốt không nghiêm trọng, chúng thần chi phụ thậm chí ngay cả năng lực hồi phục cũng không lưu cho ngươi, hắn liền không sợ ngươi bị thương sao?"

Thor lắc lắc đầu nói: "Các ngươi giúp ta đi sát vách phòng bệnh nhìn một chút, có một cái gọi là White bệnh nhân, nhìn hắn thế nào rồi."

"White? Vậy là ai?"

"Là một cái. . . Một lão già, một cái bất hạnh người." Thor nuốt một hồi ngụm nước, sờ sờ chính mình vết thương trên người, hút một hơi khí lạnh.

Các loại cái khác ba người kia sau khi rời đi, Sif ngồi vào Thor giường bệnh một bên, nói: "Ngươi xem ra có chút chán chường, tại sao? Ta có thể không cảm thấy một điểm vết thương nhỏ liền có thể làm cho Asgard anh dũng nhất chiến sĩ biến thành như vậy."

". . . Vết thương nhỏ sao? Có lẽ là, so với ta ở nhân mã tọa bị thương, này cũng không tính là gì." Thor nửa đóng mắt nói: "Nhưng ta là Aesir thần tộc, mà lão White chỉ là cái người bình thường, một cái không có bất kỳ năng lực đặc thù nhân loại, trên đùi của hắn cũng trúng một phát đạn, nên rất đau."

"Hắn vì sao lại được loại này thương? Ta không biết. . ." Thor tự mình tự nói, mà Sif chỉ là yên tĩnh nghe.

"Hắn không phải cái tướng quân, cũng không phải người chiến sĩ, hắn không có ở chiến trường đánh trận, cũng không có phạm tội gì, nhưng hắn chính là phải gặp gặp tất cả những thứ này."

"Thương tổn hắn người là đồng loại của hắn, nếu là có người dám ở Asgard làm như thế, ta nhất định sẽ. . ."

Nói đến đây, Thor nhắm mắt lại, trầm mặc một hồi, hắn nói: "Nhân loại đến cùng tại sao muốn như vậy? Ta không nghĩ ra, rõ ràng bọn họ tuổi thọ đã rất ngắn, tại sao muốn đem thời gian tiêu vào thương tổn đồng loại của chính mình trên người?"

"Cái kia xưởng sửa xe lão bản tại sao phải làm như vậy? Ta cũng không nghĩ ra, hắn ác độc không có bất kỳ nguyên nhân, chính là điên cuồng công kích tất cả xung quanh, ta trước đây xưa nay chưa từng thấy người như thế. . ."

Sif cho Thor rót chén nước, nói: "Vũ trụ to lớn như thế, ta nghĩ, người như thế tồn tại cũng không kỳ quái."

Nàng âm thanh rất an bình, như trang nghiêm thần âm, đổi thường phục sau khi, nữ võ thần dũng mãnh khí chất yếu bớt một ít, thay vào đó, là Asgard nữ thần thông thường loại kia trang nghiêm cùng thần thánh.

"Ngươi ở cảm thấy thất vọng sao?" Sif hỏi Thor: "Cảm thấy người địa cầu không đáng cứu vớt sao? Cảm thấy coi như ngươi cứu bọn họ, bọn họ như cũ sẽ tự giết lẫn nhau sao?"

Thor mím môi không nói lời nào, có thể hiển nhiên, hắn là ngầm thừa nhận Sif thuyết pháp, cho tới nay, hắn bức thiết muốn lấy hoàn hồn lực cùng vũ khí, nguyên nhân chính là hắn cho rằng đây là Asgard người vinh quang, cho rằng hắn phải nhanh một chút trở lại Asgard đi tác chiến, đi thủ hộ.

Có thể hiện tại, hắn bắt đầu hoài nghi tất cả những thứ này, hắn bị tước đoạt thần lực cùng vũ khí sau khi, thật giống cái gì đều không làm được, mà hắn trước đây cấp thiết muốn thủ hộ cửu đại quốc gia bên trong Địa cầu, những người này nhưng mỗi ngày lấy thương tổn đồng bạn của chính mình tìm niềm vui.

Thật giống như, bất luận là trước đây từng tồn tại hắn, vẫn là hắn đã từng làm sự tình, đều không có bất kỳ ý nghĩa.

"Có lẽ ngươi không phát hiện, Thor, nhiều năm liên tục chinh chiến nhường ngươi có một ít biến hóa." Sif nhìn hắn, Thor nhìn thấy, Sif ánh mắt mang theo một ít cảm khái.

"Ngươi đều là đi suy nghĩ giết địch kết quả, thắng lợi cùng vinh dự, đương nhiên, đây là một người chiến sĩ nên suy nghĩ vấn đề, có thể ngươi đem không chỉ là một người chiến sĩ. . . Ngươi còn có thể là Asgard vương."

"Làm một tên quân vương, ngươi muốn nhìn thấy không chỉ là kết quả, còn có tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân, cùng chúng nó phát sinh quá trình, ngươi có khả năng dựa vào đem không chỉ là ngươi mạnh mẽ võ lực, còn có. . ."

Sif chỉ chỉ chính mình huyệt thái dương, Thor nhìn nàng, hai người đối diện thời điểm, trong phòng chỉ có một chút nhẹ vang lên.

Đêm càng ngày càng sâu, tầng mây thổi qua bầu trời, nhường ánh trăng có chút đen tối, rất lâu sau đó, từ phòng bệnh bên trong truyền đến một tiếng thở dài, nghe tới như một vị anh dũng chiến sĩ ở ưu sầu, cũng như một vị tuổi trẻ quân vương ở nhớ nhung.

Vé tháng hoạt động bắt đầu rồi, tác giả có thể cho mình tác phẩm thiết lập một cái kỳ vọng vé tháng số, đạt thành sau khi thì có khen thưởng, ta thiết lập khen thưởng là thêm càng một chương, nhưng mục tiêu là một vạn vé tháng (không hoàn thành, như vậy liền không cần thêm càng, hì hì hi ~)

(tấu chương xong).