Chương 234: Thiên nhiên biếu tặng

Chương 234: Thiên nhiên biếu tặng

Bóng đêm sâu chìm xuống sau khi, như sa giống như sương mù qua lại như con thoi ở tinh không trong lúc đó, khi thì bày ra ra kéo dài tới phương xa màn che, khi thì ngưng tụ thành khiến người mơ tưởng viển vông ảo giác, như là từ vũ trụ bên trong ló đầu mà ra quái dị sinh vật.

Ánh bình minh thời điểm sương mù tổng mang có một ít khiến người sợ hãi lạnh lẽo cùng quỷ dị, lại như ở che lấp vũ trụ bên trong không thể nhìn thẳng hắc ám tồn tại, đến lúc này, chớp giật trái lại trở nên như là cắt ra hắc ám quang minh sứ giả, xé vải giống như vang lên ở trời phần cuối nổ tung, cuối cùng mang theo ầm ầm âm thanh, thật giống đại địa chính đang vỡ vụn.

Một điểm hào quang màu trắng xuất hiện ở chân trời, hướng phía dưới phóng ra một đạo mang theo ong ong lợi kiếm.

To lớn chớp giật từ trời phần cuối hạ xuống, mãnh liệt ánh sáng đem toàn bộ bầu trời đêm rọi sáng, nhường hết thảy hắc ám không chỗ che thân, ngay ở tia chớp này hạ xuống sau, tùy theo mà đến, là trút xuống mưa rào tầm tã.

Chớp giật kịch liệt tiếng vang thức tỉnh trên giường bệnh Thor, hắn ở trong bóng tối vùng vẫy một hồi, duỗi ra một cái tay sờ soạng một hồi chính mình vết thương trên vai, từ trên giường ngồi lên, đi tới bên cửa sổ, nhìn vừa vội lại mưa lớn đánh ở pha lê lên.

Đối với một cái đang suy tư bên trong ngủ, chưa được đáp án người đến nói, tiếng mưa rơi là loại thuốc tốt nhất, yên tĩnh cùng ầm ĩ hỗn hợp sau khi, nhường Thor tâm tư theo biến hoá thất thường tiếng mưa rơi sóng nhiều lần yên tĩnh lại, hắn rốt cục có đầy đủ thời gian đi suy nghĩ.

Có thể này yên tĩnh không có kéo dài thời gian quá dài, một trận gấp gáp tiếng chuông reo lên, Thor quay đầu lại, nhìn về phía S.H.I.E.L.D. Cho hắn phân phối cái kia di động, màn hình tia sáng ở hắc ám trong phòng có vẻ đặc biệt đột ngột, hắn đi tới sau khi phát hiện, trên màn ảnh điện báo tên, chính là S.H.I.E.L.D. Đặc công Hill.

Thor cầm điện thoại lên, sau đó hắn nghe được đầu bên kia điện thoại Hill tràn ngập nghi ngờ hỏi: "New Mexico châu là các ngươi Asgard chỉ định hạ xuống sao? Các ngươi lại ném cái thứ gì hạ xuống?"

"New Mexico châu?" Thor cũng rất nghi hoặc, "Ném đồ vật hạ xuống? Món đồ gì?"

"Há, các loại. . . Nó đứng lên đến. . . Đáng chết, đó là cái gì? Nó làm sao. . ."

"Uy? Hill? Làm sao? Món đồ gì? !"

Ngay ở Thor còn cầm điện thoại hỏi thăm thời điểm, truyền tống môn xuất hiện ở giữa phòng, Strange từ truyền tống môn bên trong đi ra, sau đó nói: "Các ngươi Asgard hướng về Địa cầu ném cái siêu cấp binh khí, ngươi phải nghĩ biện pháp đi giải quyết nó, đi theo ta đi."

Thor chưa kịp hỏi tình huống cụ thể, liền bị Strange kéo vào truyền tống môn.

Chờ đến bọn họ truyền tống đến New Mexico châu thời điểm, Thor che chính mình dạ dày, nói: "Các ngươi Kamar-Taj truyền tống đều như thế. . . Nôn. . ."

Sau đó, hắn thẳng lên eo, ngẩng đầu nhìn hướng về hạ xuống địa điểm phương nam một toà đồi núi sau khổng lồ người máy, lúc này, ô tô tiếng động cơ vang lên, Hill cùng Steve bước xuống xe, Hill cũng ngẩng đầu nhìn một chút cái kia quái vật khổng lồ.

Đó là một cái năm, sáu trăm mét cao khổng lồ cơ giới quái vật, nhìn qua có chút giống Viking trong truyền thuyết anh linh chiến sĩ, toàn thể hiện ra màu đen, quanh thân thần lực vờn quanh, ánh kim loại lấp loé, trong ánh mắt còn tỏa hồng quang, hơn nữa động tác linh hoạt hoàn toàn không giống như là cơ giới tạo vật.

Thor bên cạnh, một ánh hào quang chớp qua, Tiên cung ba dũng sĩ cùng Sif cũng đến, bọn họ nhìn thấy Strange kéo Thor, có chút phẫn nộ nói: "Thor! Ngươi làm sao tới đây? Mau rời đi nơi này! Loki mục tiêu khả năng là ngươi, ngươi. . ."

"Các loại, Loki ở điều khiển kẻ hủy diệt!" Hogun hô to: "Hắn ở kẻ hủy diệt thể nội. . ."

"Hắn làm sao dám như vậy vượt quyền!" Volstagg phẫn nộ nói: "Đó là chúng thần chi phụ tọa giá!"

Hắn mới vừa nói xong, một đạo mang theo hủy diệt khí tức hồng quang liền bắn phá lại đây, Tiên cung ba dũng sĩ linh hoạt né tránh, Strange kéo Thor khẩn cấp truyền tống, rơi xuống đất thời điểm, Thor lại là đầu óc choáng váng, thật vất vả tỉnh lại, hắn nhìn thấy, kẻ hủy diệt buồng lái này bên trong xác thực là Loki bóng người.

"Loki ngươi đang làm gì? ! Mau dừng lại! !" Thor quay về hủy diệt này hô to, nhưng này cái to lớn người máy hoàn toàn không để ý đến hắn, mà là không dừng dùng trong mắt thả ra nóng rực xạ tuyến công kích mấy người.

Cái này mạnh mẽ Tiên cung binh khí xác thực không thẹn thanh danh của nó, trong mắt phóng thích loại kia hủy diệt xạ tuyến mang theo to lớn uy lực, mỗi khi bắn phá qua mặt đất thời điểm, đều có thể trên đất lưu lại một cái cực sâu cháy đen khe.

Làm nó bước trầm trọng bước tiến đến gần thời điểm, bóng người khổng lồ rất có cảm giác ngột ngạt, mỗi một bước đều mang theo động đất giống như lay động, Sif cùng Tiên cung ba dũng sĩ từng người móc ra binh khí, trên tay thần lực ánh sáng sáng lên, làm ra chuẩn bị chiến đấu tư thế.

Mà Thor, hắn hiện tại không hề tác dụng, chỉ là một người bình thường, trừ tránh né ở ngoài, cái gì cũng không làm được.

Kẻ hủy diệt bước chân mang theo vô số bụi mù, nóng rực xạ tuyến cắt chém đại địa, Loki điều khiển bên dưới kẻ hủy diệt, trừ uy lực to lớn, còn rất tinh chuẩn, Tiên cung ba dũng sĩ muốn trả kích, Fandral trước tiên giơ lên kiếm nói: "Công kích đùi phải của nó!"

Thần lực phụ ma đại kiếm vung vẩy đi ra ngoài, một đạo hình trăng lưỡi liềm ánh kiếm thẳng tắp bổ vào kẻ hủy diệt chân phải lên, nhưng trong nháy mắt liền tan rã ở chân áo giáp lồng phòng hộ bên trong, không lưu lại một tia dấu vết.

"A! ! !" Kiếm thuật Đại Sư Dile hét thảm một tiếng, kẻ hủy diệt nhân hắn công kích thu thế trong nháy mắt, đối với hắn bắn ra một đạo hủy diệt xạ tuyến, Fandral bị nóng rực tầm mắt trúng mục tiêu cánh tay phải, cả cánh tay trong nháy mắt hòa tan, Thor trố mắt sắp nứt.

Sif cũng bị một trận sóng trùng kích chấn động ho khan hai tiếng, nàng kéo Thor cánh tay nhường hắn lùi lại, nói: "Như vậy không được, bằng vào chúng ta không cách nào đánh bại hắn, Thor, nhanh đi thu hồi ngươi vũ khí. . ."

Một bên khác, Hill nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình nói: "Đám người kia làm sao còn chưa tới?"

Strange nhưng mở ra một đạo truyền tống môn, nói: "Ta đi xem bọn họ một chút bên kia là xảy ra chuyện gì."

Truyền tống môn biến mất, Strange đi tới Stark cao ốc trong phòng họp, rời phòng, theo trong thang máy lầu, đi tới Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, liền nghe đến Schiller cùng Stark chính đang cãi vã.

"Công suất lớn, công suất lớn, ngươi đầy đầu chỉ có công lớn tỉ lệ, ngươi có thể hay không đi vặn ngươi bóng đèn?"

Xem ra bọn họ đã ồn ào thời gian rất lâu, Schiller tựa ở trên bàn thí nghiệm nói: "Được rồi, nếu như phương pháp này không cách nào thuyết phục ngươi, vậy ta liền đổi một loại phương pháp —— "

"Ngươi trình độ kỹ thuật, thật sự đủ ngươi làm ra ta muốn loại kia đóng băng đạn hạt nhân sao?"

Đứng ở Stark bên cạnh Peter bản năng hướng về bên cạnh trốn một hồi, ngay ở Stark muốn đem nắm đấm giơ lên đến thời điểm, Strange đi vào, nói "Một cái đến từ Asgard to lớn giáp máy binh khí hạ xuống ở New Mexico châu, bọn họ đem nó gọi là Kẻ hủy diệt, mà hiện tại ở vào trên địa cầu cái kia mấy cái Asgard người đối phó không được nó. . ."

Stark, Peter cùng xa xa Connors đồng thời ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller, Schiller nói: "Xem ta làm gì?"

"Mỗi khi trên địa cầu phát sinh một ít không nên phát sinh sự tình thời điểm, chúng ta đều biết đây là người nào làm. . ." Stark xoay người hướng đi bàn thí nghiệm, một bên xem tư liệu, vừa nói: "Ngươi nhường ta làm cái kia đóng băng đạn hạt nhân, sẽ không phải chính là vì đối phó đồ chơi này đi?"

Chưa kịp Schiller trả lời, Stark liền nói tiếp: "Có thể cái kia như cũ không phải chủ ý gì tốt, nếu như vừa bắt đầu ngươi mục tiêu chính là đánh bại nó, vậy ngươi tại sao không nói cho ta biết trước? Ta có thể khai phát ra một bộ phản kẻ hủy diệt thiết giáp. . ."

"Khả năng dưới cái nhìn của ngươi, Asgard càng như là một cái ma pháp văn minh, nhưng trên thực tế, khoa học kỹ thuật của bọn họ trình độ cũng rất cao, thậm chí vượt xa nhân loại." Schiller liếc mắt nhìn Strange, Strange đón lấy hắn nói: "Xác thực, Asgard kiến trúc cùng trang phục xem ra cũng giống như là Viking người, nhưng trên thực tế, bọn họ có rất cao khoa học kỹ thuật, Tiên cung bên trong tuyệt đại đa số đồ vật đều là tự động hóa, chỉ bất quá bọn hắn nguồn năng lượng là thần lực."

"Đặc biệt là Bifrost." Strange cường điệu: "Tuy rằng ta không có khoảng cách gần cảm thụ qua, thế nhưng vật kia rất có thể chính là nhân loại tiểu thuyết khoa huyễn bên trong thường thường xuất hiện diệt tinh vũ khí."

"Diệt tinh vũ khí? Bọn họ nguồn năng lượng là nơi nào đến?"

"Thần lực là một loại rất kỳ lạ sức mạnh." Strange cau mày nói: "Ta cũng không biết loại sức mạnh này đến cùng đến từ nơi nào, nhưng ta nghe nói, khả năng cùng Thế Giới Thụ có quan hệ."

"Tốt, trở lại chuyện chính." Schiller đánh gãy bọn họ giao lưu, nói: "Ta cần đóng băng đạn hạt nhân, xác thực chính là vì đối phó kẻ hủy diệt kia."

"Tuy rằng vật này nên đã rất lâu vô dụng, nhưng không nghi ngờ chút nào, nó đã từng đại biểu Asgard nhất tiên tiến kỹ thuật."

Schiller thập phần tin tưởng kẻ hủy diệt cường lực trình độ, bởi vì ở nào đó bản manga ở trong, Odin đã từng điều khiển kẻ hủy diệt trực diện Celestial, hơn nữa còn không phải một cái Celestial, mà là một đám Celestial thành viên.

Tuy rằng cuối cùng không có sáng tỏ viết rõ kẻ hủy diệt đánh bại qua Celestial, nhưng Odin sẽ điều khiển nó đi đối mặt mạnh mẽ như vậy kẻ địch, liền nói rõ Odin đối với cái này binh khí cường lực trình độ là vô cùng tin tưởng.

Hắn xoay người, nhìn về phía Stark nói: "Ta tin tưởng, có lẽ ngươi có thể khai phát ra một khoản siêu cấp vũ khí, đánh bại kẻ hủy diệt kia, thế nhưng nếu như hắn trong thân thể ẩn chứa Asgard tiên tiến khoa học kỹ thuật, vậy vạn nhất có tổn thương gì. . ."

"Đừng nói." Stark trực tiếp đánh gãy hắn, xoay người đối với Connors nói: "Nhường chúng ta nhìn ướp lạnh đạn hạt nhân nên làm như thế nào, nhất định phải chú ý giữ tươi hiệu quả, tốt nhất có thể không phá hỏng một món linh kiện, hoàn chỉnh đem nó đóng băng. . ."

Connors đi tới hỏi Schiller: "Trước ngươi liền cho qua ta một cái công suất lớn dụng cụ phát nhiệt độ thấp, nói là có thể trong nháy mắt đóng băng một một khu vực lớn, hỏi ta có thể hay không đem loại này công năng biến thành cường hiệu đơn thể công kích, vào lúc ấy ngươi cũng đã có ý đồ với nó đi?"

Stark cũng nhìn Schiller hỏi: "Còn có một vấn đề, chúng ta đem nó đóng băng lấy đi, Asgard người sẽ không có ý kiến gì không?"

"Đừng nói mò, vật này là trên trời rơi xuống, cùng Asgard có quan hệ gì? Đây là thiên nhiên biếu tặng."

"Có đạo lý."

(tấu chương xong).