Chương 235: Loki cái chết

Chương 235: Loki cái chết

New Mexico châu trên hoang dã, tình hình trận chiến khí thế hừng hực, hoặc là nói, kỳ thực ở Strange rời đi không bao lâu sau khi, cục diện cũng đã chuyển biến xấu đến hoàn toàn không khống chế được mức độ.

Sif mang theo đại kiếm, vai phải của nàng vẫn đang chảy máu, đó là trước bị nóng rực xạ tuyến đánh nổ nham thạch mảnh vỡ hoa thương.

Nguyên bản, Asgard người lúc tác chiến, bên ngoài cơ thể sẽ có một tầng thần lực khôi giáp, nhưng Sif thần lực đã sắp tiêu hao hết rồi, nàng chỉ có thể bảo vệ thân thể mình lên trọng điểm vị trí, bởi vậy chịu đến không nhỏ nổ tung lắp bắp thương tổn.

"Này không đúng! !" Volstagg rống to: "Kẻ hủy diệt đặt ở Tiên cung nhà kho mấy trăm năm, sẽ không có như thế sung túc thần lực nguồn năng lượng!"

"Điều khiển nó là Loki, hắn mới vừa thăng thành chính thần thần chức, ngươi quên sao? !"

New Mexico châu trên không cũng bao phủ tầng tầng mây đen, nước mưa rơi xuống thời điểm, trên hoang dã gió lạnh không ngừng thê hào.

"Đáng chết. . ." Thor hai cánh tay có chút run rẩy, hắn thử nghiệm vô số lần như dĩ vãng như vậy câu thông Mjolnir cùng chớp giật lực lượng, có thể không có bất kỳ vật gì đáp lại hắn.

"Thor. . ." Sif âm thanh như cũ trầm thấp lại thận trọng, nhưng Thor nghe được nàng tuyến âm thanh bên trong run rẩy, nàng nói: Chúng ta sẽ vì ngươi phấn khởi chiến đấu đến cuối cùng, vì Asgard. . ."

"Chúng ta chắc chắn sẽ không nhường như vậy một cái tiểu nhân hèn hạ leo lên Asgard vương vị!" Volstagg hét lớn: "Loki! Ngươi vĩnh viễn sẽ không là Asgard người trong lòng vương!"

"Coi như ngươi giết chết Thor, giết chết chúng ta, ngươi cũng vĩnh viễn trở thành không được chúng thần chi phụ!" Nói, Volstagg lại lần nữa giơ lên búa tạ, hướng về kẻ hủy diệt công qua đi, Hogun cùng Fandral đi theo phía sau hắn.

Thần lực tiêu hao hết Sif đã sắp đứng không vững, nàng dùng đại kiếm chống đỡ chính mình thân thể, thấp giọng cầu khẩn: "Chúng thần chi phụ, nếu ta chết đi, thỉnh ban cho ta tiến vào cung điện cơ hội, ta đem tiếp tục vì ta yêu tha thiết thổ địa mà chiến. . ."

Thor viền mắt đỏ chót, hắn nhìn về phía bộ kia ở mưa to gió lớn bên trong có vẻ đặc biệt dữ tợn to lớn giáp máy, nước mưa nhường hắn tóc dài dán thật chặt ở trên trán.

Nhìn một đạo hủy diệt tia sáng quét bắn tới, Volstagg bị tầng tầng vung trên đất, trong miệng phun ra máu tươi, Thor xưa nay không cảm giác được như vậy bất lực, nổi giận nhường hắn nhanh bốc cháy lên, lạnh lẽo mưa cũng dội bất diệt loại này đấu chí.

Cuối cùng, Sif cũng ngã trên mặt đất, nàng bị kẻ hủy diệt cầm lấy, như vứt bao cát như thế ném xuống đất, mất đi một cái cánh tay Fandral còn trên đất nằm rạp, muốn tiếp tục công kích kẻ hủy diệt, lại bị quái vật to lớn đá một cái bay ra ngoài, Thor có thể nhìn thấy, đồng bọn của hắn nhóm thần lực trên người bắt đầu tản đi, thậm chí liền ngay cả thần chức cũng bắt đầu rút ra.

Thế Giới Thụ điểm sáng ở bọn họ quanh thân lóng lánh, nếu như không có người có thể chửng cứu bọn họ, rất nhanh, bọn họ liền sẽ lại lần nữa trở về Thế Giới Thụ.

Thor biết, đây chỉ là Asgard người mỹ hảo ảo tưởng, Anh linh điện cùng Thế Giới Thụ chỉ có điều là tử vong một loại cách nói khác, hắn biết rõ, dù cho Sif toại nguyện tiến vào Anh linh điện, vậy cũng không còn là nàng.

Đang lúc này, một tràng tiếng xé gió vang lên, một đài lóng lánh giáp máy từ chân trời chạy như bay mà tới, Iron Man trôi nổi ở giữa không trung, dùng chưởng tâm xạ tuyến đánh về phía kẻ hủy diệt, có thể đồng dạng thần lực không phá ra được phòng ngự, nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí cũng như thế không phá ra được.

Điều khiển này đài to lớn binh khí là Loki, hắn không phải là Asgard loại kia chỉ có thể xông về phía trước phong mãng phu, nhìn thấy Stark lại lần nữa kéo thăng, kẻ hủy diệt con mắt lóe lóe, Stark sớm biết hắn muốn thích tia phóng xạ, liền điều khiển giáp máy hướng phải tránh né.

Có thể kẻ hủy diệt lại đột nhiên duỗi ra một cánh tay chụp vào Stark giáp máy, Stark không tránh kịp, bị nó nắm một cái chân, sau đó vung bay ra ngoài.

"Không! ! ! !" Thor hô to.

Nếu như nói chiến đấu thậm chí là chết trận đều là Asgard người số mệnh, là vinh dự của bọn họ vị trí, người địa cầu kia liền hoàn toàn là vô tội người bị hại, Thor tuyệt đối không thể tiếp thu có Địa cầu super heros chết ở trong trận chiến đấu này.

Iron Man bay ra ngoài trên đường, chầm chậm giảm tốc độ, cuối cùng vững vàng rơi xuống đất, hắn điều khiển giáp máy lại lần nữa áp sát kẻ hủy diệt, lúc này, một con to lớn thằn lằn quái vật cũng nhảy lại đây, tiếp theo là Spider Man.

Dĩ vãng, Connors tiến sĩ biến thành thằn lằn quái vật đã đầy đủ khổng lồ, có thể theo này năm, sáu trăm mét cao quái vật khổng lồ so với, vẫn cứ có vẻ thập phần nhỏ gầy, mà Iron Man cùng Spider Man càng thêm nhỏ bé, như là giờ khắc này hạ xuống giọt mưa như thế.

Ba người cùng kẻ hủy diệt triền đấu cùng nhau, kỳ thực cũng không xưng được là triền đấu, chỉ là kẻ hủy diệt không ngừng công kích bọn họ, mà ba người tiến hành tránh né.

Thor tâm so với lạnh lẽo nước mưa càng lạnh hơn, giờ khắc này, nội tâm hắn bên trong tràn ngập tuyệt vọng, hắn không biết tại sao, hắn đệ đệ phản bội hắn, các chiến hữu của hắn ngã xuống, Địa cầu các super heros cũng rơi vào hiểm cảnh, mà hắn nhưng cái gì đều làm không được.

Nhưng vào lúc này, kẻ hủy diệt bên trong truyền đến Loki âm thanh: "Thor · Odinson, ngươi liền dự định như thế nhìn?"

"Xem bọn họ. . . Ngươi những kia tốt các bạn bè!" Nói, kẻ hủy diệt lại đá một cước trên đất Hogun, nói: "Chờ ta giải quyết những này đáng ghét con ruồi, ta liền sẽ giết chết bọn họ, mà hiện tại. . ."

Kẻ hủy diệt bên trong truyền đến Loki tiếng cười âm lãnh, hắn điều khiển kẻ hủy diệt một cước đạp ở Hogun trên người, phát sinh khiến người ghê răng kẽo kẹt âm thanh, Hogun phát sinh khiến người nghẹt thở kêu thảm thiết, chờ đến Loki đem kẻ hủy diệt chân lấy ra thời điểm, hắn đã triệt để mất đi ý thức.

Volstagg cùng Fandral chửi bậy, Sif đã không còn gì để nói, Thor cả người run rẩy.

Trên địa cầu khốn khổ năm tháng bắt đầu san bằng dĩ vãng vinh dự mang đến kiêu ngạo, loại kia nhìn mình đồng bạn hướng đi tử vong, nhìn người vô tội gặp tai nạn tuyệt vọng cùng đau lòng, nhường Thor sắp điên rồi.

"Thor, ngươi cảm thấy rất đau lòng sao? Cảm thấy ngươi thua thiệt các bạn của ngươi sao?"

"Nhưng ta muốn nói cho ngươi, bọn họ đến tìm ngươi không phải là bởi vì lo lắng ngươi, mà là bởi vì lo lắng chính bọn hắn, lo lắng bọn họ gia tộc của chính mình."

"Hắn cùng hắn người nhà hi vọng ngươi trở thành Asgard vương, bởi vậy vẫn không nhìn ở ta, chúng thần chi phụ ngủ say sau đó, bọn họ đã không kịp đợi, Thor. . . Bọn họ muốn cho ngươi cho bọn họ hứa hẹn, đồng ý ngươi sẽ tiếp tục dẫn bọn họ chinh chiến, thỏa mãn bọn họ cái kia buồn cười lại trống vắng vinh dự cảm giác. . ."

"Vì thế, bọn họ cái gì đều làm được. . ."

"Ngươi làm sao có thể nói ra những lời này!" Thor hướng về kẻ hủy diệt rống to: "Là ngươi thương tổn bọn họ! Ngươi phản bội. . ."

"Nếu như ngươi dám tiếp tục tiếp tục nói, ta hiện tại liền giết chết nàng." Kẻ hủy diệt một tay tóm lấy nằm trên đất Sif, Sif ý thức mông lung trong lúc đó, xuyên thấu qua kẻ hủy diệt khôi giáp, nhìn thấy Loki lạnh lẽo vẻ mặt.

"Thor, ngươi tại sao còn không rõ? Bọn họ chỉ là nghĩ buộc ngươi đưa ra hứa hẹn, dùng những kia vinh dự cảm giác lời giải thích nhường ngươi trở thành chiến tranh máy móc, này cuối cùng rồi sẽ dẫn dắt Asgard hướng đi hủy diệt. . ."

"Bọn họ quay chung quanh ngươi, tôn sùng ngươi, xưng ngươi vì là vương, chỉ là bởi vì này có thể cho ngươi dẫn dắt bọn họ đi chinh chiến, thỏa mãn bọn họ trong xương bạo lực cùng chinh phục muốn, từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy."

Kẻ hủy diệt tay vượt nắm càng chặt, Sif phát sinh thống khổ than nhẹ, "Xem a, liền giống như nàng. . . Người nhà của bọn họ đem bọn họ rất sớm đưa đến bên cạnh ngươi, là vì để cho bọn họ trở thành ngươi người yêu, ngươi thủ vệ.

"Sau đó chờ ngươi leo lên vương vị thời điểm, bọn họ là có thể trở thành Asgard đại tướng quân, hoàng gia thủ vệ thống lĩnh, cùng trên vạn người Thần hậu. . ."

"Vì thế, bọn họ biết nịnh hót ngươi mà chửi bới ta, vì thế, không có cái gì là bọn họ không làm được. . ."

Nước mưa đánh ở kẻ hủy diệt trên cánh tay, máu tươi từ kẻ hủy diệt giữa ngón tay chảy ra.

"Đừng! Loki. . . Cầu ngươi, thả ra Sif, nàng là vô tội. . ."

Thor âm thanh run rẩy nói: "Không phải như ngươi nghĩ, Loki, Loki. . . Ta biết có rất nhiều người ở chửi bới ngươi, ta biết Asgard bên trong có rất nhiều đáng ghét lời đồn. . ."

"Ta biết, Volstagg ba người bọn hắn có lúc nói chuyện quá trực tiếp, có thể ngươi đúng là ta đệ đệ, chúng ta là anh em. . ."

Đang lúc này, Iron Man điều khiển giáp máy đột nhiên kéo cao, thằn lằn tiến sĩ cùng Spider Man đều nhanh chóng lùi về sau, sau đó, giữa không trung một tấm truyền tống môn sáng lên, một cái mang theo ánh sáng lạnh bom bị ném xuống rồi.

Iron Man ấn hạ thủ trên cánh tay mấy cái nút, từ hắn giáp máy sau lưng bay ra mấy chiếc máy không người lái, va về phía cái kia quả bom Iron Man, hắn cũng gấp tốc lùi về sau, máy không người lái mang theo bom bay về phía to lớn kẻ hủy diệt.

Ở bom tiếp xúc kẻ hủy diệt trong nháy mắt, đầu tiên là một cái nho nhỏ hoa tuyết từ tiếp xúc diện tỏa ra mở, tiếp theo, hoa tuyết sừng nhọn phóng ra vô số rực rỡ bông tuyết, vô thanh vô tức trong lúc đó, bông tuyết lấy một loại mắt thường không thể nhận ra tốc độ cực nhanh lan tràn ở kẻ hủy diệt khôi giáp lên lan tràn ra.

Ngăn ngắn một cái hô hấp trong lúc đó, kẻ hủy diệt lồng ngực liền hoàn toàn bị màu xanh lam bông tuyết bao trùm, tiếp theo là cánh tay cùng hai chân, cuối cùng, ở thần lực nồng nặc nhất buồng lái này bị đông lại trước, Loki từ bên trong bay ra.

Hỏa Thần thần lực ở quanh người hắn lóng lánh, một loại càng thêm sức mạnh cuồng bạo giáng lâm, vô số hỏa diễm từ giữa không trung dựng lên, sau đó số con hỏa long xoay tròn bay về phía trên mặt đất Sif cùng Tiên cung ba dũng sĩ.

Trong nháy mắt, Loki thân ảnh biến mất, sau đó xuất hiện ở Thor trước mặt, vô số hỏa diễm đem hạ xuống nước mưa bốc lên thành hơi nước, Loki giơ lên một cái tay, do hỏa diễm tạo thành to lớn cánh tay nắm lấy Thor, đem hắn mang tới giữa không trung.

Đen kịt đêm mưa trên không, chỉ có ánh lửa lấp loé, vô số hỏa diễm đem bọn họ nâng lên, Loki nhìn Thor, nói: "Nếu như ngươi không thể rõ ràng, ai mới là bện lời nói dối lừa dối ngươi người, ai mới là muốn chọc thủng lời nói dối cứu vớt ngươi người, vậy ngươi liền cùng những này dối trá lại ích kỷ người đồng thời, đi chết đi."

Nói, hắn co rút lại ngón tay, hỏa diễm cánh tay mạnh mẽ nắm, Thor cái cổ, Thor sắc mặt trở nên xanh tím, ngay ở hắn nhanh mất đi ý thức trước vài giây, hắn nhìn thấy, Loki sau lưng ánh sao trở nên càng ngày càng sáng, một đạo quen thuộc ánh sáng từ xa đến gần, Thor trợn mắt lên, dùng hết cuối cùng khí lực lớn gọi: "Đó là. . . Bifrost! Loki! ! Mau tránh ra! ! ! !"

Nhưng đã chậm, dường như cầu vồng như thế màu sắc mờ ảo ánh sáng từ trong tinh không sáng lên, một đạo mang theo không thể so với ngang hàng cuồng bạo sức mạnh ánh sáng (chỉ) luyện, trong nháy mắt đánh trúng rồi Loki phía sau lưng.

Đối mặt Loki Thor, nhìn thấy Loki lộ ra hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, hết sức vẻ mặt thống khổ, sau đó trong nháy mắt, vụn vặt.

Thời gian ngưng tụ, tinh không rực rỡ, Loki ở cầu vồng cùng huyễn màu bên trong, phá toái thành điểm sáng.

Thần lực ánh sáng bộc phát ra, hầu như biến thành một cái khác thái dương, Thor nhìn thấy, ở Loki thân thể tiêu tan trước, hắn vẫn đang theo dõi hắn, ở hết sức vẻ mặt thống khổ lóe lên một cái rồi biến mất sau khi, là đối mặt tử vong bất lực cùng tuyệt vọng.

Thor tận mắt đến, Thế Giới Thụ ánh sáng đột nhiên sáng lên, Hỏa Thần thần chức bị hoàn toàn rút ra đi ra, thần lực kể cả thần chức ở tại chỗ dừng lại trong nháy mắt, sau đó tràn vào Thor thể nội.

"Không! ! Loki! ! ! ! !"

Ở Thor tuyệt vọng rống to sau khi, một cái dường như hố đen đường nối ở trên đầu hắn mở ra, to lớn sức hút đem Thor hút vào đi vào, sau đó tất cả bình tĩnh lại, chỉ còn vô cùng vô tận mưa dây, cùng lại lần nữa đen tối xuống tinh không.

(tấu chương xong).