Chương 236: Lừa Gạt Chi Thần

Chương 236: Lừa Gạt Chi Thần

Hỗn Độn, hắc ám, lạnh lẽo, đây chính là Thor toàn bộ cảm giác, một loại đem thân thể hắn xé nát đau đớn sau khi, hắn tỉnh lại, làm hắn phát hiện mình khôi phục ý thức thời điểm, khủng bố tuyệt vọng cùng thống khổ nhấn chìm hắn.

Thor nằm ở một mảnh đất hoang lên, hắn nỗ lực mở mắt ra, trước mắt hoàn toàn mông lung sương trắng, sau đó là nhỏ bé không thể nhận ra vầng sáng, hắn cảm giác được môi mình khô nứt, cả người đau nhức, hô hấp trong lúc đó mang theo dày đặc mùi máu tanh.

Loki chết?

Loki. . . Chết.

Hắn tận mắt đến, Loki bị Bifrost ánh sáng đánh trúng, sau đó trở về Thế Giới Thụ.

Hắn cũng tận mắt đến, hắn thần chức bị rút ra, vậy thì mang ý nghĩa, Loki thân thể xác thực bị hủy diệt, mà hắn trước khi chết làm động tác cuối cùng, chính là đem thần chức cùng thần lực truyền vào đến trên người mình.

Thor nằm ở tại chỗ, cảm giác mình ngực bên trong nhảy lên một cụm cháy hừng hực hỏa diễm, hắn không biết đó là Loki thần chức, vẫn là đến từ sự phẫn nộ của hắn.

Giết chết Loki là Bifrost, Asgard vũ khí mạnh mẽ nhất.

Mà điều khiển hắn người, là Heimdall.

Nghĩ đến sự thực này, Thor liền giác đến linh hồn của chính mình đau đến giống như là muốn nứt ra rồi như thế.

Hắn lại quá là rõ ràng, Heimdall quan trọng nhất công tác chính là trông coi Bifrost, tuyệt đối không thể có người vượt qua hắn khởi động Bifrost công kích Loki.

Heimdall giết chết Loki, Thor không muốn thừa nhận, nhưng hắn biết, đây chính là sự thực.

Đến cùng là cái gì dẫn đến tất cả những thứ này, Thor không muốn đi nghĩ, nhưng hắn cũng biết, chính mình cũng rõ ràng.

Thor vẫn luôn biết, Asgard người không thích Loki, thậm chí có thể nói đối với hắn phi thường khinh bỉ cùng căm ghét, bọn họ thậm chí bất mãn với mình muốn tuân thủ chúng thần chi phụ quy định đối với Loki hành lễ, bởi vì bọn họ cảm thấy Loki là cái không hề vinh dự cảm giác người, căn bản không xứng trở thành Asgard một thành viên.

Thor biết mình đệ đệ mẫn cảm đa nghi, từng mấy lần ở Asgard người không nhìn ở trong cảm thấy oán hận.

Thor nghĩ, là hắn dung túng tất cả những thứ này, dung túng Asgard những người khác không ngừng nghỉ hoài nghi cùng khinh bỉ Loki.

Hắn nhớ tới Loki đối với hắn nói cái kia lời nói, đám người kia hành động như vậy bên trong thật không có mang theo tranh quyền đoạt lợi suy tính sao? Liền bởi vì chính mình là tương lai Asgard người thừa kế, bọn họ là có thể như vậy đối xử một vị khác không có quyền thừa kế vương tử? Đem hắn giả tưởng thành kẻ địch, mỗi giờ mỗi khắc không phòng bị hắn, dùng lớn nhất ác ý đi phỏng đoán hắn?

Vậy bọn họ đối với với mình tôn sùng, có hay không cũng mang theo vì chính mình tranh thủ lợi ích công danh lợi lộc tâm?

Thor nằm trên đất, hắn tư duy bắt đầu có chút tan rã, nhưng cùng lúc cũng bắt đầu không ngừng liên tưởng, nếu như hôm nay, là hắn bóp lấy Loki cái cổ, Heimdall dám khởi động Bifrost công kích hắn sao?

Hắn không dám, Thor ở trong lòng tự nhủ, Heimdall đương nhiên không dám làm như thế, bởi vì hắn là Asgard tương lai người thừa kế, mà Loki chỉ là một cái không được coi trọng vương tử.

Đây chính là dẫn đến tất cả những thứ này bi kịch phát sinh nguyên nhân trọng yếu nhất, Thor nhắm mắt lại, hô hấp trở nên càng ngày càng trầm trọng, hắn nghĩ, Asgard người đối với Loki bất mãn, do đó không nhìn hắn, Loki oán hận chúng thần chi phụ cùng Asgard những người khác bất công, mà chính mình chính mình lại làm cái gì đây?

Chính mình chẳng hề làm gì.

Ở mâu thuẫn chi chủng mai phục thời điểm, hắn chính đang làm vinh dự cùng chiến công đắc chí, làm mâu thuẫn tích lũy càng ngày càng sâu thời điểm, hắn chính đang vì cái khác người đối với hắn dũng mãnh tán thưởng mà dương dương tự đắc.

Rất nhiều người, rất nhiều sự tình ở Thor trước mắt phát hình, hắn cùng Asgard hết thảy bạn cùng lứa tuổi đều xưng huynh gọi đệ, bọn họ đều là cười tán thưởng hắn, vì hắn đi săn thú, bưng tới mới mẻ hoa quả, đựng lên rượu ngon.

Thor trong mắt lại tránh ra chúng thần chi phụ Odin khuôn mặt, ở hắn ấn tượng bên trong, Odin chưa từng có đối với này biểu đạt qua thoả mãn, Odin chưa từng có khen qua Thor ở Asgard mọi người bên trong danh vọng.

Có lẽ Odin đã sớm biết, ở trên thế giới này có quá nhiều cũng không phải là thành tâm thực lòng khen, một khi sa vào vào trong đó, liền sẽ trở nên tự cao tự đại, không coi ai ra gì.

Hắn đến cùng là khi nào thì bắt đầu biến thành như vậy đây?

Thor bắt đầu hồi tưởng lại, hắn tuỳ tùng Odin ở bên ngoài chinh chiến, bộ hạ tán thưởng cùng tiền bối khích lệ quay chung quanh hắn, âm thanh càng ngày càng vang, mở đem hắn linh hồn nâng đến càng ngày càng cao, nhường hắn cảm giác mình không gì không làm được, hơn nữa chuyện đương nhiên.

Những người này ở trong sẽ có hay không có thành tâm thực lòng tán thưởng đây? Có lẽ là có, nhất định có người vì hắn dũng mãnh thiện chiến cảm thấy kiêu ngạo.

Nhưng đây rốt cuộc là thật sự thần phục với hắn võ lực cùng lãnh đạo lực, vẫn là cho rằng loại này năng chinh thiện chiến sẽ vì là chính bọn hắn cùng gia tộc của bọn họ mang đến càng nhiều vinh dự, không ai biết.

Thor đột nhiên cảm giác thấy có chút buồn cười, hắn đã từng như vậy mê muội ở loại này tán thưởng, lại như một cái truy đuổi xương chó, bọn họ chỉ cần dễ như ăn bánh động nói chuyện, liền có thể tùy ý thao túng tâm tình của hắn, nhường hắn đắc ý vô cùng lên, quên rất nhiều không nên quên sự tình.

Thần dân cùng bộ hạ tán thưởng có thể giành được quân vương cười, có thể Thor lại phát hiện, chính mình lại đem này cười xem là mục tiêu cuối cùng.

Nương theo vô tận hối hận cùng bi thương, Thor ý thức bao phủ lên một tầng khói đen, sau đó chậm rãi chìm vào càng sâu trong bóng tối đi, không biết qua bao lâu, một giọt lạnh lẽo nước mưa rơi vào trên mặt của hắn, lông chim phất qua gò má nhỏ ngứa nhường Thor từ trong cơn mông lung mở mắt ra.

Tiếng hít thở của hắn phi thường yếu ớt, hắn nghe được một trận lanh lảnh âm thanh nói: "Hắn tỉnh rồi, hắn tỉnh rồi!"

Thor nỗ lực hô hấp, mở mắt nhìn sang, ánh mặt trời chiếu ở trên mặt của hắn, nhường hắn cảm giác một trận lại một trận sóng nhiệt phả vào mặt, lúc này, một cái cánh khổng lồ đưa đến hắn trước mặt, thế hắn che khuất ánh mặt trời, một tấm mặt chim tiến đến hắn trước mặt hỏi: "Ngươi tỉnh rồi? Ngươi là ai? Làm sao sẽ ở chỗ này?"

Thor nghe được nó nói tựa hồ là một cái nào đó biên giới tinh hệ thông dụng ngữ, nhưng Thor có thể nghe hiểu một ít, hắn nói: "Đây là. . . đâu?"

"Nơi này là Voca Hồng Hoàn biên giới, ngươi làm sao sẽ ngã ở chỗ này?"

"Voca Hồng Hoàn. . . Là cái gì?"

"Há, ta hiểu! Ngươi cũng là bị lưu vong lại đây tội phạm đi? Nơi này là Sakaar, Fornax hệ Tayo tinh hệ chủ yếu hành tinh, đương nhiên, trong vũ trụ người càng yêu thích đem nơi này gọi là bãi rác Sakaar.

Sakaar

Thor trong đầu một mảnh hỗn độn, qua đã lâu, hắn mới hồi tưởng lại, trước đây hắn tuỳ tùng chúng thần chi phụ đi ngang qua nơi này, vì lẽ đó hắn mới có thể nghe hiểu một ít nơi này thông dụng ngữ.

Hắn mở ra môi khô khốc nhìn bầu trời, nơi này bầu trời cùng Địa cầu hoàn toàn khác nhau, bao trùm một tầng nhàn nhạt màu xanh lục, trên bầu trời treo một cái có tinh hoàn to lớn hành tinh, thái dương cũng có vẻ càng to lớn hơn, ánh mặt trời càng thêm độc ác.

Thái dương ở trước mắt hắn vượt thả càng lớn, bạch quang càng ngày càng chói mắt, từ từ chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn, trước mắt hoàn toàn trắng bệch.

"Lách tách" một tiếng, bạch quang biến mất, đèn bàn công tắc bị đóng lại, Schiller ngồi ở giường bệnh vừa nói: "Vì lẽ đó ngươi tại sao muốn đem hắn ném tới Sakaar?"

"Đương nhiên là bởi vì chỗ kia thật sự rất thích hợp hắn."

Một thanh âm từ trên giường bệnh truyền đến, nhưng không có nhìn thấy thân thể, có chút kinh sợ là, Loki đầu gối ở trên gối, thân thể nhưng là một mảnh ánh sao.

Nói là ánh sao cũng không chính xác, bởi vì trong đó hết thảy ngôi sao đều là do màu đen chất nhầy dính nối liền cùng nhau, hắn thân thể như là một tấm do cộng sinh thể tạo thành lưới lớn, màu đen chất nhầy đang cố gắng leo lên, di chuyển, đem những ngôi sao kia điểm điểm sức mạnh thu thập lên, một lần nữa bện thành thân thể.

Schiller bưng một ly cà phê nói: "Vốn là ta nghĩ cho ngươi rót một ly, nhưng hiện tại ngươi không có tiêu hóa bộ phận, vì lẽ đó thì thôi."

Schiller cùng Loki đồng thời nhìn về phía Loki thân thể, Loki nở nụ cười, Schiller nói: "Ngươi lại còn có tâm tình cười?"

"Ta đương nhiên có tâm tình cười, ta đều có thể đoán được, tên ngu xuẩn kia hiện tại đang suy nghĩ gì."

"Hắn nhất định cảm giác mình xuẩn thấu, làm sao sẽ tin tưởng trước đây những người kia thổi phồng hắn, hắn nhất định sẽ cảm giác mình là cái Joker, đem những kia không trọng yếu nhất đồ vật nhìn ra nặng như vậy."

"Vinh dự, vinh dự. . ." Loki có chút thở dài nói: "Là ai giao cho ai vinh dự đây?"

Trục cửa vang lên một hồi, Strange đi tới, hắn nhìn Loki một chút nói: "Nếu như biết kế hoạch của ngươi mạo hiểm như vậy, ta nói cái gì cũng sẽ không đem Thor mang tới."

"Mạo hiểm sao? Vẫn tốt chứ, ta thừa nhận ta có một chút đánh bạc thành phần, nhưng hiển nhiên, ta thắng cược."

"Từ đầu nói một chút kế hoạch của ngươi đi, ta nghĩ ngươi hiện tại nên rất cần một người nghe."

Loki lại cười, hắn có vẻ rất dễ dàng, sau đó bắt đầu hắn giảng giải.

"Thor vấn đề lớn nhất ở chỗ, hắn quá sa vào ở những kia bị hư cấu đi ra vinh dự cảm giác cùng sứ mệnh cảm giác, hắn từ đầu đến cuối không có biết rõ một chuyện, vậy thì là vinh dự đến cùng là ai giao cho ai?"

"Chúng thần chi phụ đứng ở cao nhất trên vương tọa, hắn giao cho ai vinh dự, ai chính là Asgard anh dũng chiến sĩ, có thể Thor nhưng cùng hắn vừa vặn ngược lại, mọi người tán thưởng hắn vì là Asgard anh dũng nhất chiến sĩ, liền hắn liền cảm thấy thực sự là như vậy."

"Aesir thần tộc thực sự là cái phi thường kỳ quái chủng tộc." Loki trong giọng nói có chút là trào phúng, cũng hơi xúc động: "Bọn họ thiên sinh hiếu chiến, nhưng lại không muốn thừa nhận là trong xương bạo lực gien nhường bọn họ mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ phát động chiến tranh.".