Chương 236: Lừa Gạt Chi Thần 2

Chương 236: Lừa Gạt Chi Thần 2

"Liền, bọn họ liền nghĩ cho chiến tranh phủ thêm một tầng dối trá áo khoác, xưng đây là vinh dự cùng sứ mệnh, nhưng trên thực tế bọn họ chỉ là sa vào ở thắng lợi cùng chinh phục vui vẻ."

"Một cái quân vương không thể rõ ràng điểm này, vậy hắn liền vĩnh viễn thống trị không được Aesir thần tộc, nhưng hiển nhiên, chúng thần chi phụ liền làm đến đầy đủ tốt."

"Hắn đem chiến tranh xem là là ném cho chó xương, lại dùng vinh dự cùng sứ mệnh cho rằng dây xích cùng vòng cổ, điều động Asgard dũng sĩ vì hắn tác chiến, đồng thời đem hắn tôn sùng là nhất hiền minh quân vương, cam tâm tình nguyện được hắn thống trị, vì hắn cướp lấy thắng lợi trái cây."

"Có thể Thor không hiểu điểm này, hắn cùng đám kia chó cùng đi truy đuổi xương, mà không phải làm một cái cầm trong tay xiềng xích ném ra xương người."

"Nếu như tiếp tục tiếp tục như vậy, hắn sẽ bị vinh dự lừa dẫn dắt Asgard hướng đi hủy diệt vực sâu."

"Hắn đối với Asgard người tín nhiệm, đều xây dựng ở bọn họ đối với hắn thổi phồng bên trên, có thể chúng thần chi phụ xưa nay không cần Asgard người thổi phồng, hắn chỉ cần bọn họ vì hắn đi anh dũng tác chiến."

"Chúng thần chi phụ đem Thor ném tới Địa cầu mục đích cuối cùng là cái gì? Nhường hắn học được khiêm tốn?  nhường hắn học được lương thiện?"

"Không, bất luận cái nào quân vương đều không cần những thứ đồ này, huống hồ, tuy rằng ta thường thường cười nhạo Thor, nhưng ta không thể không thừa nhận, hắn kỳ thực là cái người tốt, đầy đủ lương thiện, thậm chí có chút lương thiện quá mức, có vẻ rất ngu."

"Chúng thần chi phụ là vì để cho hắn rõ ràng, Asgard bất luận người nào đối với hắn bất kỳ thổi phồng, những cái được gọi là thân mang vinh dự, vai sứ mệnh, đều không có bất kỳ ý nghĩa."

"Không có đầy đủ sức mạnh cùng vũ khí, hắn cũng chỉ có thể cùng một cái phổ thông người địa cầu như thế, sống được gian nan lại nghèo túng."

"Làm hắn từ loại kia giả tạo vinh dự cảm giác bên trong tỉnh lại thời điểm, hắn mới khả năng bước lên chân chính vương giả con đường."

"Hắn sẽ đi Jötunheimr đại náo là tại sao? Là bởi vì hắn ở lo lắng, hắn ở lo lắng điển lễ lên phong ba có thể sẽ nhường hắn ở Asgard người trong lòng hình tượng lớn hạ, hắn ở lo lắng, Asgard người không lại như vậy tôn sùng hắn, hắn lo lắng loại này bất ngờ có thể sẽ nhường hắn không cách nào phục chúng."

"Có thể chúng thần chi phụ dùng để phục chúng xưa nay không phải cái gì hình tượng, mặt mũi hoặc là một cái nào đó điển lễ, hắn uy nghiêm xưa nay không người dám nghi vấn."

"Những này chúng ta đều hiểu, kỳ thực trừ Thor chính mình, rất nhiều người đứng xem đều có thể nhìn ra, hắn lẫn lộn đầu đuôi, nhưng này có lẽ cũng cùng phụ thân hắn đối với hắn giáo dục có quan hệ, Odin biên ra một bộ vinh dự cảm giác lời giải thích, sau đó đem hắn nhi tử cũng lừa."

"Ngươi dự định nhường hắn biết được điểm này, từ những này giả tạo vinh dự cảm giác bên trong tỉnh lại, vì lẽ đó ngươi liền chơi vừa ra khổ nhục kế?"

"Nhưng ta có chút không rõ." Strange nhìn về phía Loki nói: "Ngươi là làm sao thực hiện tất cả những thứ này?"

"Này trái lại là đơn giản nhất, Sif cùng cái kia ba thằng ngu đối với ta không có bất kỳ tín nhiệm sâu, ngươi chỉ có thể nói là phi thường chán ghét, Heimdall nhìn như duy trì trung lập, kỳ thực ta biết hắn phi thường hoài nghi ta."

"Ta cố ý ở bọn họ dưới mí mắt, ở mấy gian trong kho hàng chạy tới chạy lui, gõ gõ đánh, hành tích khả nghi."

"Ta cùng Sif mấy người bọn hắn cũng là cùng nhau lớn lên, bình tĩnh mà xem xét, ta biết bọn họ đầu óc khá là đơn giản, rất ít sẽ đi suy nghĩ một ít cong cong chuyển, khiến người có chút kinh ngạc là, bản thân bọn họ cũng không cảm thấy ta là cái uy hiếp, khả năng cũng chỉ sẽ nghĩ tới ta là nghĩ làm chút trò đùa dai cái gì."

"Nhưng người trong nhà của bọn họ không giống, Sif hai cái ca ca đều là đội tàu phó hạm trưởng, cái khác ba cái người, có hai cái trong nhà trưởng bối là Odin vương tọa trước cận thần, còn có một cái là vương cung thủ vệ phó thống lĩnh. . ."

"Bọn họ luôn luôn đem ta đinh rất chặt, bởi vì bọn họ nhất không thể tiếp thu chính là ta có bất kỳ một tia thượng vị độ khả thi, bởi vì hết thảy mọi người biết, một khi ta thượng vị, bọn họ liền tuyệt đối không có bất kỳ trượng có thể đánh, Asgard sẽ đi tới một cái hoàn toàn khác nhau con đường."

"Đám này Aesir thần tộc đã đem bạo lực cùng chiến tranh khắc vào trong xương, bọn họ tuyệt đối sẽ không tiếp thu một kết quả như vậy, vì lẽ đó bọn họ nhất định sẽ cho con của bọn họ truyền vào loại này lý niệm, nhất định phải tập trung ta, không để cho ta có bất cứ uy hiếp gì đến Thor khả năng."

"Thor mới là bọn họ muốn quân vương, mà ta không phải"

"Nguyên bản, đây là cái lúc trước sự thực, có thể gần nhất, chúng thần chi phụ thái độ có chút vi diệu. . ."

"Xác thực, hắn đem Thor đánh rơi thế gian, sau đó lại cho ngươi một cái chính thần thần chức, hơn nữa còn là người cùng thế hệ bên trong cái thứ nhất."

"Ta đều có thể tưởng tượng đến, bọn họ là làm sao trằn trọc trở mình phỏng đoán chúng thần chi phụ tâm lý, mà ngay ở bọn họ muốn thăm dò một hồi thời điểm, chúng thần chi phụ ngủ say."

"Chính trước ở tiết điểm này, ta nhưng lén lén lút lút ra vào các đại nhà kho, làm ra một bộ muốn dùng âm mưu quỷ kế mưu hại Thor dáng vẻ, bọn họ liền sẽ như con ruồi không đầu như thế liên hợp đến đồng thời, thảo luận ta đến cùng muốn làm gì, đến tột cùng có thể hay không thật sự uy hiếp đến Thor."

"Liền như vậy, ta hấp dẫn đám người kia phần lớn sức chú ý, trong đó cũng bao quát trông coi Bifrost Heimdall."

"Heimdall là Asgard bên trong trừ chúng thần chi phụ ở ngoài, duy nhất một cái có quyền lợi khởi động Bifrost người, liền ngay cả Thần hậu Frigg cùng vương cung thủ vệ đại thống lĩnh, đều không có cái quyền lợi này.

"Thế là ngươi liền đem kẻ hủy diệt làm đến Địa cầu, sau đó làm ra một bộ muốn giết chết Thor cùng đồng bọn của hắn tư thế, hấp dẫn Bifrost công kích ngươi, có thể ngươi liền không sợ Bifrost thật sự đem ngươi đánh chết?"

"Vì lẽ đó ta nói, ta có đánh bạc thành phần." Loki trong mắt lập loè một viết điên cuồng sắc thái, nhưng ngữ khí nhưng rất bình tĩnh, lúc này, hắn mới càng như cái kia tên đầy vũ trụ Lừa Gạt Chi Thần.

"Ta đối với Heimdall cái này người có chút hiểu rõ, hắn xem như là tương đối bảo thủ loại này Asgard người, nói cách khác, hắn tuy rằng ủng hộ Thor, nhưng đối với ta chỉ là có hoài nghi, mà cũng không phải mãnh liệt phản đối."

"Đơn giản tới nói chính là, hắn cũng không chán ghét ta, chẳng qua là cảm thấy ta không thích hợp trở thành Asgard người thừa kế, quãng thời gian trước ta ở vũ trụ chạy vừa nghiệp vụ thời điểm, nhiều lần bắt đầu dùng Bifrost, hắn cũng không nói cái gì."

"Vì lẽ đó ta xác định, coi như hắn điều khiển từ xa Bifrost đến công kích ta, cũng nhất định sẽ khống chế xuất lực, sẽ không thật sự giết chết ta, chỉ là ngăn lại ta thương tổn Thor hành động, "

"Nhưng ngươi nhưng ở Thor trước mặt biểu diễn vừa ra Loki cái chết ."

"Không sai, này còn muốn cảm tạ hắn." Loki hơi cúi đầu, nhìn mình trong thân thể Venom, Venom này sẽ đang bề bộn, không rảnh trả lời bọn họ, Loki liền tự mình nói: "Trước, cái này cộng sinh thể tìm tới ta thời điểm, hắn nói hắn muốn thôn phệ đồng loại của hắn, mà đồng loại của hắn trong thân thể có chứa Knull tinh túy nhất sức mạnh."

"" ở thích ứng ta thân thể sau khi, hắn bắt đầu hắn kế hoạch, nhưng hắn phát hiện, chuyện này không phải đơn giản như vậy, cái kia gọi là Bạo Loạn cộng sinh thể dựa vào Knull sức mạnh vẫn ở gắng chống đối, mà Venom không có cái gì tốt phương pháp tiêu diệt hắn."

"Nếu như muốn cứng đối cứng, cuối cùng kết cục khả năng là lưỡng bại câu thương, Bạo Loạn sẽ tiêu hao mất hết thảy Knull để cho hắn sức mạnh, Venom không chiếm được bất cứ thứ gì."

"Ta hiểu." Strange thở dài nói: "Vì lẽ đó hai người các ngươi là cấu kết với nhau làm việc xấu?"

"Đây là đôi bên cùng có lợi, Venom đem Bạo Loạn bỏ vào ta thân thể, sau đó ở Bifrost công kích ta thời điểm, dùng nó đi đứng vững phần lớn thương tổn, như vậy vừa có thể suy yếu Bạo Loạn sức mạnh, lại có thể vì ta ngăn cản thương tổn."

"Vậy ngươi là làm sao làm thành như vậy?"

"Bifrost là Asgard vũ khí mạnh mẽ nhất, dù cho là thấp nhất xuất lực, cũng đủ đem ta đánh thành trọng thương, thế nhưng hiệu quả này còn chưa đủ nổ tung, không nhất định có thể kích thích đến Thor, ta nhất định phải cho hắn biểu diễn một cái cái chết thực sự hiện trường."

"Liền, ở Bifrost công kích được ta thời điểm, ta nhường Venom đồng thời đối với Bạo Loạn khởi xướng tiến công, hai con cộng sinh thể ở trong cơ thể ta đánh một trận, ta không biết các ngươi có hiểu hay không bọn họ giao chiến quá trình. . ."

"Ta rõ ràng, ngăn ngắn một giây bên trong, bọn họ liền có thể ở ngươi mỗi một tế bào bên trong đều phát động một hồi tập đoàn quân tác chiến, hiệu quả liền cùng ở ngươi mỗi một tế bào bên trong thiêu đốt một cái to lớn đạn hạt nhân gần như. . ."

"Không sai, Venom cùng Bạo Loạn giao chiến phá hoại ta hầu như toàn bộ thân thể, cũng làm cho Thor nhìn thấy vừa ra cái chết thực sự hiện trường."

"Ngươi nên còn có mục đích khác đi, tỷ như ngươi thần lực cùng thần chức?"

"Không sai, trải qua ta trước điều tra. . ." Loki thở dài nói: "Ta phát hiện, ta khả năng không quá thích hợp Hỏa Thần thần chức."

"Thế nhưng Asgard thần chức hệ thống là một cái phi thường thần kỳ đồ vật, một khi lựa chọn liền tuyệt đối không cách nào thay đổi, một cái chính thần thần chức Asgard người, hầu như không cách nào thay đổi thần chức, chỉ trừ một khả năng, vậy thì là tử vong, hoặc là vô hạn tiếp cận tử vong."

"Ở trong nháy mắt đó, Venom đóng kín ta ý thức, sau đó tan rã ta thân thể, này lừa gạt qua Thế Giới Thụ, nhường nó cho rằng ta đã chết, vì lẽ đó ta thần lực cùng thần chức liền bị rút ra bên ngoài cơ thể."

"Làm ta ý thức trở về thời điểm, ta chủ động đem sức mạnh cùng thần chức rót vào Thor thể nội, mà ta thì lại có thể trùng tu, thay cái thích hợp một điểm thần chức."

"Vì lẽ đó, hai người các ngươi là có thể thu được ba phần thần lực cùng thần chức, Thế Giới Thụ làm sao sinh ngươi như thế cái thiên tài?" Schiller cũng cười nói.

Strange nhưng có chút cảm thán nói: "Asgard mọi người dùng tán thưởng cùng khoe vì là Thor bện một tấm lời nói dối chi lưới, mà thân là lời nói dối chi thần ngươi, lại vì chọc thủng cái này lời nói dối mà chết. . ."

"Như vậy. . ." Ba người liếc mắt nhìn nhau, đều lộ ra một cái mỉm cười.

". . . Cầu Thor lúc này bóng ma trong lòng diện tích."

(tấu chương xong).