Chương 237: Sakaar khổ lữ (Thượng)

Chương 237: Sakaar khổ lữ (Thượng)

"Hiện tại, chúng ta có thể tới nói chuyện những vấn đề khác." Schiller một lần nữa đem đèn bàn mở ra, sau đó đem tia sáng điều ám.

Loki nhìn về phía hắn thời điểm, Schiller ánh mắt cũng rơi vào Loki trên người, sau đó hắn nói: "Tỷ như, ngươi tiền nằm bệnh viện dùng."

"Trên thực tế, ta cảm thấy lần này ta có thể chính mình giao."

Schiller đưa ánh mắt dời về phía hắn chưa thành hình thân thể, sau đó lại chuyển về trên đầu hắn, Loki rõ ràng hắn ý tứ, hắn nói: "Ta nghĩ, so với tiền, ngươi nên có càng muốn muốn đồ vật."

"Tỷ như?"

"Tỷ như việc vui."

Chỉ có đầu có thể động Loki lộ ra một cái giảo hoạt nụ cười, nói: "Ở đem Thor thông qua đường hầm không gian đưa đến Sakaar trước, ta ở trên người hắn lưu ít đồ."

Nói, Loki trong mắt chợt lóe sáng, một cái ma pháp vòng xoáy xuất hiện ở trong gian phòng, sau đó từ từ lớn lên, biến thành một khối hình tròn ma pháp màn hình.

Trong màn ảnh, một cái mái tóc dài màu vàng óng nam nhân dựa vào ở chung rách nát sắt lá lên, mồ hôi theo hắn tóc dài chảy xuống, bị thẩm thấu y phục dính hắn thân thể, trên mặt của hắn tất cả đều là dơ bẩn, xem ra vô cùng chật vật.

Ở bên cạnh hắn, một con tướng mạo kỳ quái chim lớn đang cùng một cái khác da dẻ đỏ chót, tướng mạo vô cùng dữ tợn người Sakaar nói chuyện, cái kia con chim lớn phát sinh lanh lảnh tiếng nói: "Không sai, hắn là ta ở Voca bên kia nhặt được rác rưởi, liền cùng tuần trước cái kia hai cái kẻ xui xẻo như thế."

"Nghe, ta giá quy định là 200 Sakabi, tuyệt đối không thể thấp hơn, xem nhìn dáng vẻ của hắn, hắn là cường tráng như vậy, thậm chí so với rất nhiều người Sakaar đều càng cường tráng. . ."

"Muốn biết, thời đại này, như vậy phẩm chất rác rưởi cũng không nhiều, mặc kệ là kéo đi mỏ tràng vẫn là đưa đi giác đấu tràng, đều là cái lựa chọn không tồi."

Cái kia làn da màu đỏ người Sakaar lắc lắc đầu, hắn sách sách miệng, hướng về bên cạnh nhổ bãi nước bọt, nói: "200 Sakabi? Không cửa! Nghe, gần nhất bị ném vào đến rác rưởi nhiều rất nhiều, tuyệt đối không có cái giá này. . ."

"Giác đấu tràng đã đầy người, ta chỉ có thể đem hắn kéo đi mỏ tràng làm việc, mà mỏ tràng bên kia đám kia quỷ nghèo mở không ra cái gì tốt giá, coi như hắn vóc người vẫn tính cường tráng, nhưng xem ra đầu óc đã bị thiêu hỏng, cái kia giúp tham lam mỏ tràng chủ nhất định sẽ nhân cơ hội ép giá."

"Không không không." Cái kia con chim lớn di chuyển hai con chân đi trở về cái kia sắt lá trong lán, đối với Thor nói: "Hắc! Ngươi tên là gì? Nói cho hắn ngươi tên là gì, từ đâu đến, chứng minh ngươi không phải cái kẻ ngu si."

Thor chỉ là ngơ ngác mà dựa vào ở sau lưng trên tường, cái gì cũng không nói, cái kia con chim lớn dùng mỏ chim mổ hắn một hồi, hắn phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, sau đó mang tới một hồi mí mắt, nhìn về phía cái kia con chim lớn.

Thấy hắn không nói lời nào, cái kia con chim lớn có chút tức giận, hắn nói khẽ với Thor nói: "Đừng gây phiền toái cho ta, mảnh này người người đều biết Hồng Dực tên tuổi, ta đã là nơi này khoan dung nhất chỗ đổ rác chủ, ngươi nếu như hại ta bán không ra giá cao, xem ta như thế nào trừng trị ngươi. . ."

Da đỏ người Sakaar đem đầu dò vào tới nói: "Đừng thử, như vậy người ngươi thấy còn chưa đủ nhiều sao? Nhìn hắn tướng mạo cùng quần áo, hẳn là người quý tộc, bọn họ đem hắn như rác rưởi như thế ném tới đây, nhất định sẽ đem đầu óc của hắn làm hỏng, phòng ngừa hắn nói ra cái gì trọng yếu bí mật. . ."

Cái kia con chim lớn từ cổ họng bên trong phát sinh "Khụ khụ" âm thanh, sau đó mở ra mỏ chim, ở Thor trên bả vai mạnh mẽ mổ một hồi, nó sắc bén mỏ chim đâm vào Thor vai, mang rơi mất một miếng thịt, lập tức liền máu chảy ồ ạt, Thor hét thảm một tiếng, nhưng vẫn là ánh mắt dại ra chờ ở tại chỗ.

Con kia tên là Hồng Dực chim lớn trên mặt lộ ra một người tính hóa thất vọng vẻ mặt, nói: "Được rồi, xem ra ta không nên ôm kỳ vọng quá lớn, ta nhặt được hắn thời điểm hắn còn có thể nói chuyện, này sẽ là làm sao?"

"Nghe, to con, 150 Sakabi, tuyệt đối không thể thấp hơn."

"Cao hơn 120, ta thì sẽ không muốn hắn, dù sao cũng là bán cho mỏ tràng chủ, tuy rằng hắn xem ra có chút khí lực, nhưng cũng không sống hơn một tháng." Màu đỏ to con lắc lắc đầu nói: "Mỏ tràng chủ tuyệt đối sẽ không xuất siêu qua 150 trở lên giá tiền, ngươi đến cho ta điểm kiếm tiền chỗ trống. . ."

"Đừng đùa, ta cho hắn uy không ít nước, thậm chí còn cho hắn điểm đồ ăn, mới nhường hắn tỉnh lại, ánh sáng (chỉ) những thứ đồ này liền không chỉ 120. . ."

Cái kia màu đỏ to con từ trong quần áo móc ra một nhánh như khói như thế đồ vật, Hồng Dực con mắt lập tức liền sáng, nó nói: "Hôi Thảo căn? Ngươi từ nơi nào tìm đến vật này?"

"Cái trước tới đây đoàn xe giữa đường toàn quân bị diệt, ta từ thùng hàng bên trong lật xảy ra chút tốt hàng, ta có thể cho ngươi một bao, lại cho ngươi 120 Sakabi, ngươi đem cái này tóc vàng to con cho ta, lần sau ta còn đến đến thăm ngươi chuyện làm ăn. . ."

Hồng Dực phẩy phẩy cánh, dùng móng vuốt tìm một xuống mặt đất, xem ra có chút do dự, lại có chút động lòng, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn dại ra Thor, nói: "Được rồi, thành giao."

Nói xong, nó lại mắng một câu: "Tiên sư nó, vốn tưởng rằng lần này sẽ là cái giá cao tốt hàng, không nghĩ tới vẫn là như vậy, địa phương quỷ quái này rất lâu không có rớt xuống thứ tốt. . ."

Tiếp đó, nó duỗi ra cánh đập trên đất Thor một hồi, nhường hắn trên đất lăn lộn vài vòng, cả người đều dính đầy bùn đất, cái kia màu đỏ đại quái đầu đi lên muốn trảo Thor cái cổ, kết quả Thor bản năng vùng vẫy một hồi, một quyền đánh vào trên cánh tay của hắn.

Màu đỏ to con hút một hơi khí lạnh, một cước đá vào Thor trên đầu, Hồng Dực nói: "Cái tên này trước hẳn là người chiến sĩ, có chút dã tính là bình thường, ngươi dây xích đây?"

Màu đỏ to con lại phun một ngụm nước bọt, từ sắt lá lều nhà đi ra ngoài, bên ngoài có một chiếc có quái dị côn trùng kéo xe ngựa, hắn ở cái kia trong xe tìm tìm kiếm kiếm, cuối cùng tìm ra một cái trầm trọng xích sắt, cái kia xích sắt một đầu là một cái vòng sắt, một đầu khác nhưng là một cái gai nhọn.

"Bọn họ muốn đem hắn buộc lên?" Ma pháp trước màn ảnh Strange hỏi: "Tuy rằng ta nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì, nhưng xem ra, Thor phải tao ương."

"Bọn họ nói là Fornax tinh hệ thông dụng ngữ, ta đại khái có thể nghe hiểu một điểm." Trên giường Loki nói: "Con kia màu đỏ chim lớn là nơi đó chỗ đổ rác chủ, chuyên môn nhặt một ít bị ném đến người ngoài hành tinh."

"Bị ném đến người ngoài hành tinh, nơi đó thường thường có người ngoài hành tinh từ trên trời giáng xuống?" Strange nghi hoặc mà hỏi

"Sakaar lại được gọi là tinh tế chỗ đổ rác, hoặc là nói toàn bộ Tayo tinh hệ đều là như vậy, nơi đó vũ trụ hoàn cảnh rất đặc thù, tầng ngoài vờn quanh đặc thù vũ trụ đường nối, muốn thông qua bình thường phương thức ra vào là không thể, rất nhiều văn minh sẽ đem một vài nguy hiểm rác rưởi đi đến vứt, như vậy có thể bảo đảm những này rác rưởi không dễ dàng từ này cái tinh hệ khoách tán ra đến."

"Đương nhiên, những này rác rưởi bên trong cũng bao quát có chút khó xử lý người." Loki lộ ra một cái ác ý nụ cười nói: "Vì lẽ đó ta mới nói, này rất thích hợp hắn, rác rưởi tốt nhất chờ ở hắn nên chờ địa phương."

Schiller nhìn về phía Loki, ngữ khí của hắn tựa hồ khá cảm thấy hứng thú, hắn nói "Xem ra ở ta đối với ngươi tiến hành tâm lý phụ đạo thời điểm, ngươi cũng thử hiểu rõ ta, được rồi, ngươi phần này thù lao xác thực cũng không tệ lắm."

"Nhưng ta đến nhắc nhở ngươi. . ." Schiller đầu tiên là lệch rồi một hồi đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, sau đó vừa nhìn về phía Loki con mắt nói: "Đem người khác xem là việc vui thời điểm, tốt nhất làm tốt chính mình cũng sẽ biến thành việc vui giác ngộ."

Loki nghe ra hắn có ý riêng, nhưng không có ý thức được hắn chỉ là cái gì, nhìn ma pháp trên màn ảnh hình ảnh biến động, hắn lại lộ ra một cái nụ cười, nói: "Này xác thực rất có việc vui, xem ra, bọn họ nghĩ cho Thor mang lên vòng cổ, sau đó như buộc chó như thế trói lấy hắn."

Loki nhìn một chút Schiller, hắn nhìn thấy vẻ mặt của hắn có chút quái lạ, tựa hồ ngờ tới cái gì, nhưng hắn hoàn toàn không đoán được Schiller đang suy nghĩ gì, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm ma pháp trong màn ảnh hình vẽ.

Màu đỏ to con mang theo cái kia tráng kiện cực kỳ xích sắt, đi vào cái kia rách nát sắt lều, sau đó hắn nhấc lên xích sắt một mặt.

"Ha, các loại!" Ngoài màn hình Strange nhìn động tác của hắn nói: "Hắn đúng hay không cầm ngược? Làm sao. . ."

Nương theo lời nói của hắn, cái kia xích sắt có gai nhọn một đầu bị đâm tiến vào Thor thân thể, từ xương bả vai của hắn bên trong đi xuyên qua, Thor phát sinh sắp chết như thế kêu thảm thiết, máu tươi phun ra.

Gai nhọn xuyên thể mà qua, màu đỏ to con lấy ra một cái đinh vít, ở phá thể mà ra gai nhọn đỉnh đem đinh vít vặn lên, sau đó ở phía trước rung một cái, toàn bộ gai nhọn liền bị cố định ở Thor trên vai, Thor không ngừng phát ra tiếng kêu thảm cùng hơi thở âm thanh, trên đất run rẩy.

Màu đỏ to con nhấc lên xích sắt một bên khác vòng cầu nói: "Như vậy nên thành thật một chút, đi thôi."

Ngoài màn hình Strange đem ngón trỏ chống đỡ ở người trung thượng, nói: "Ta còn tưởng rằng. . ."

"Xem ra không ngừng một mình ngươi như vậy cho rằng. . ." Schiller quay đầu lại nhìn về phía Loki, nhìn thấy Loki nụ cười trên mặt từ từ biến mất, Schiller hỏi: "Ngươi các ngươi đến cùng đang kinh ngạc cái gì? Cái kia xích sắt chỉ có gai nhọn đầu kia có vết máu."

Thor hai tay bị trói ở sau lưng, màu đỏ to con dùng cái kia đâm vào bên trong thân thể của hắn gai nhọn nắm hắn, đi tới chiếc kia do côn trùng kéo xe ngựa lên.

Màu đỏ to con ở xe sau che lên mạnh mẽ gõ một cái, chiếc kia hình bầu dục sắt lá xe mở ra phía sau cửa xe, màu đỏ to con tựa hồ không biết ma pháp, nhưng hắn khí lực rất lớn, trực tiếp nhảy đến trên xe, sau đó đem Thor kéo tiến vào.

Tư thái của hắn cùng động tác lại như ở xử lý một miếng thịt xếp, không quan tâm chút nào Thor vết thương trên người, Thor cũng căn bản không có giãy dụa, chỉ là theo bản năng phát sinh thống khổ than nhẹ, như thật sự biến thành một khối mặc người xâu xé thịt thăn.

Thor bị nhét vào chiếc xe kia cuối cùng nhất một cái nhất âm u gian phòng, nơi đó không gian phi thường nhỏ hẹp, Thor nhất định phải cuộn mình đứng dậy thể mới có thể chờ ở nơi đó, càng quan trọng là, trên bả vai hắn gai nhọn liền xiềng xích, bị cố định ở trên đầu hắn.

Phần sau chính là xe ngựa nhất xóc nảy địa phương, lái xe động lên sau khi, mỗi khi xóc nảy một lần, Thor vai liền sẽ chảy ra lượng lớn máu tươi.

Thor kêu thảm thiết không hề đột ngột, bởi vì toàn bộ toa xe đều là hắn như vậy bị từ chỗ đổ rác bên trong nhặt về rác rưởi, bọn họ phần lớn đều máu me khắp người, ánh mắt đờ đẫn, ở hắc ám lại chật hẹp lao tù bên trong không ngừng kêu thảm thiết.

Sakaar giữa bầu trời bao phủ màu xanh nhạt bị một loại mê huyễn màu đỏ tím thay thế được, trên trời mang theo tinh hoàn to lớn hành tinh hạ xuống mặt đất hòa dây nơi, tà dương hào quang đem mặt đất màu đỏ chiếu thành máu tươi màu sắc, to lớn xe chở tù ở trên đường chân trời có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

Kéo xe côn trùng cùng phía sau hắn xe ngựa ngược sáng, biến thành nho nhỏ điểm đen, ở dưới ánh tà dương chạy như bay mà qua, mang theo nồng đậm bụi mù, hình chim dị thú xẹt qua giữa trời, phát sinh sắc bén hót vang, ở nghe thấy được trên xe mùi máu tanh sau khi, đi theo xe ngựa phía sau truy đuổi, cùng vung lên bụi mù hòa làm một thể.

Kéo xe dị trùng phát sinh trầm thấp kêu to, săm lốp xe xẹt qua thô ráp mặt đất, lưu lại cháy đen vết bánh xe, nương theo chầm chậm phanh lại, bụi mù càng ngày càng đậm, "Loảng xoảng" một tiếng, toàn bộ đoàn xe dừng lại.

Trước mặt nhưng là do tráng kiện gỗ thô dựng mà thành cửa lớn, cửa lớn đỉnh xếp xếp gai gỗ ở tà dương bên dưới có vẻ càng thêm dữ tợn, lại nhìn xuống phía dưới, một khối bảng hiệu to tướng lên, dùng thô lỗ kiểu chữ viết —— "Hồng Hoàn mỏ tràng" .

(tấu chương xong).