Chương 238: Sakaar khổ lữ (trung)

Chương 238: Sakaar khổ lữ (trung)

Nương theo kim loại va chạm phát sinh lanh lảnh tiếng vang cùng cao vút thét to âm thanh, trường kỳ ở trong bóng tối cuộn mình bọn đầy tớ vừa rời đi xe chở tù thời điểm, đều có vẻ phi thường mê man, Thor cũng không ngoại lệ, hắn như cũ biểu hiện có chút dại ra, thậm chí ngay cả đau đớn cũng không thể để cho hắn phát hơn ra một điểm âm thanh.

Cùng màu đỏ to con như thế Sakaar giám công vung vẩy to lớn roi sắt quật bọn đầy tớ, nhường bọn họ xếp thành một nhóm, hướng về mỏ trong sàn đi.

Thor ở đội ngũ bên trong chậm rãi đi tới, nó phía trước là một cái da xanh người, vóc người nhỏ gầy, xem ra như là Ải nhân tộc, mà phía sau nhưng là một cái săm lốp xe đầu, mọc ra bốn con tay, nửa người dưới như rết.

Này điều đội ngũ bên trong, hi kỳ cổ quái gì người ngoài hành tinh đều có, có rất nhiều sinh vật vừa nhìn liền không phải này cái tinh hệ có thể biến hóa ra, hiển nhiên, bọn họ cũng là từ ngàn vạn năm ánh sáng ở ngoài xa xôi tinh hệ, bị ném tới cái này đống rác đến.

Nắm giữ vượt tinh hệ lữ hành năng lực chủng tộc, văn minh đã tương đương phát đạt, bọn họ ở trong rất nhiều sinh vật ngoài hành tinh đã tiến hóa thành không sự tình sinh sản thuần túy trí giả hình sinh vật, phần lớn người ở chính mình bộ tộc bên trong cũng đều từng là quen sống trong nhung lụa, như vậy dằn vặt đối với bọn họ tới nói khó có thể chịu đựng.

Đi ở Thor phía trước cái kia da xanh người thấp giọng oán giận, tiếng nói của hắn như là người chết chìm phát sinh ùng ục âm thanh, rất khó nghe hiểu, có thể ngữ khí nhưng có thể nghe ra, hắn nói không phải cái gì lời hay.

Đi ngang qua một cái người Sakaar giám công thời điểm, hắn miệng vẫn không có dừng lại, cái kia cường tráng người Sakaar một roi đánh ở trên lưng của hắn, da xanh người thống khổ lăn lộn trên mặt đất.

Mấy cái người Sakaar giám công cười ha ha, bọn họ một cước đạp đến da xanh người trên bụng, nhìn hắn nôn ra máu tươi, sau đó nằm trên đất không còn động tĩnh.

Một cái trong đó người Sakaar có chút bất mãn lầm bầm vài câu, nhấc lên da xanh người hướng về bên cạnh đi, sau đó lại như vứt bao cát như thế, đem cái kia da xanh người ném tới không trung, sau đó rơi xuống một cái bị vót nhọn đỉnh gỗ thô gai gỗ lên, lại như xâu thịt như thế bị xuyến lên.

Thor môi đang run rẩy, hắn cánh tay giật giật, nhưng cuối cùng vẫn là đem đầu xoay chuyển trở lại, không có động tác.

Nhưng này mấy cái người Sakaar giám công nhưng đem sức chú ý rơi xuống trên người hắn, bởi vì ở đám này người ngoài hành tinh bên trong, Thor thể trạng tính là phi thường cường tráng.

Một roi đánh vào Thor trên người, Thor lảo đảo một cái, ngã xuống, ngồi dưới đất rên rỉ, nhưng không nói gì.

Cái kia mấy cái người Sakaar mắng vài câu, dùng chân đi đạp hắn, hắn cũng không lên tiếng, loại này sẽ không phản kháng con mồi, sẽ không phát ra âm thanh món đồ chơi, không cách nào thỏa mãn đám này người Sakaar bạo lực cùng khát máu tâm tình, bọn họ chỉ là cầm lấy Thor nâng ở trên vai xích sắt, đem hắn kéo đến.

Thor như là bị rơi ở dây thừng cuối cùng bao cát, bị kéo lăn lộn trên mặt đất, sau đó lảo đảo bò lên, trở lại đội ngũ bên trong.

Từ đầu đến cuối, Thor đều trầm mặc, cặp mắt kia bị bao phủ ở sâu sắc lông mày cung bên dưới, trên mặt của hắn tràn đầy bùn tro, đầu kia xán lạn tóc vàng cũng đã bị nước bùn làm cho không ra hình thù gì, đánh lữu dán ở một bên mặt hắn, trên bả vai vết thương bắt đầu vảy kết, có thể chưa kịp khép lại, liền lại bị đâm xuyên mà qua gai nhọn ma sát ra máu tươi.

Đau đớn nhường hắn không thể không người còng lưng, mỗi bước một bước, cái kia xích sắt liền sẽ trên đất, trượt ra "Cộc cộc" tiếng vang.

Đội ngũ thật dài vẫn lan tràn đến Hồng Hoàn mỏ tràng ở ngoài, mà xếp ở mặt trước người, một cái lại một cái đi tới, đi vào mỏ tràng u ám hang động, lại như bị một tấm vực sâu miệng lớn thôn phệ, đi vào người không có lại phát ra bất kỳ thanh âm gì, có lẽ bọn họ cũng sẽ không lại có cơ hội phát ra âm thanh.

Vết chân biên giới bay tán loạn ra bé nhỏ hạt bụi nhỏ, máu tươi tích rơi trên mặt đất, xích sắt tiếng vang không ngừng vờn quanh, đi tới mỏ tràng cửa Thor hơi ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy, một cái cùng những kia giám công so với có chút gầy yếu người Sakaar đứng ở mỏ tràng hang động phía trên.

Hắn nhìn bên dưới xếp hàng đi vào mỏ tràng bọn đầy tớ, trong mắt mang theo sâu sắc trào phúng cùng ác ý, Thor nghe được hắn dùng Fornax tinh hệ thông dụng ngữ nói: "Ta cho các ngươi đám này rác rưởi một lần cơ hội sống lại. . . Ta chính là các ngươi thần, cảm tạ ta đi. . ."

Sau đó, Thor bóng lưng cũng bị nuốt hết ở hang động bóng mờ ở trong, ở bước vào hắc ám thời khắc cuối cùng, hắn quay đầu lại nhìn về phía mỏ ngoài sân trôi nổi ở trên đường chân trời to lớn hành tinh, hành tinh tinh hoàn di động, mông lung vừa thần bí.

Ánh mắt của hắn tựa hồ xuyên qua hàng tỉ năm ánh sáng vũ trụ, nhìn về phía Asgard, nhìn về phía hắn đã từng cố hương, mang theo một loại quyết tuyệt cùng bi ai.

Mà ngoài màn hình Loki trầm mặc.

Loki mím môi không nói lời nào, con mắt của hắn cũng bất động, mà là thẳng tắp nhìn chằm chằm khối này ma pháp màn hình.

Sakaar tuy rằng bị gọi là vũ trụ chỗ đổ rác, có thể chính là bởi vì có thật nhiều đẳng cấp cao tinh tế văn minh hướng về nơi này vứt rác rưởi, khoa học kỹ thuật của bọn họ bị người Sakaar thu thập lên sau khi, sinh ra một loại đặc biệt khoa học kỹ thuật lưu phái, có thể xưng là "Khâu lại quái" cũng có thể xưng là "Rác rưởi hai lần lợi dụng" .

Nói chung, Sakaar là có không sai trình độ khoa học kỹ thuật, chí ít so với nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật muốn cao, nhưng bọn họ sở dĩ còn cần đi nhặt "Rác rưởi" làm đầy tớ, nhường bọn họ thủ công lấy quặng, là bởi vì Sakaar mỏ giữa sân khoáng vật phi thường đặc thù, không cách nào sử dụng cơ giới đào.

Hồng Hoàn mỏ tràng là Sakaar nam bộ một cái loại cỡ lớn mỏ tràng, thuộc về Sakaar kẻ thống trị "Red King" nơi này sản xuất nhiều một loại đặc thù khoáng vật, gọi là "Sakaar nham" loại này khoáng vật chỗ đặc thù ở chỗ, nhất định phải có chân thực sinh vật quan sát nó, nó mới sẽ xuất hiện, bằng không chính là một mảnh hư vô.

Không có sinh mệnh có trí tuệ nhìn kỹ, nó liền sẽ không xuất hiện, bởi vậy nơi này cần rất nhiều nô lệ tiến vào nguy hiểm mỏ tràng, tập trung những này có người quan sát hiệu ứng khoáng vật, mà Sakaar nham trải qua xử lý sau khi, sẽ trở thành rất nhiều cao đẳng tinh tế văn minh thích ẩn hình lập trường hạt nhân vật liệu, ở tinh tế thị trường bên trong có không sai nguồn tiêu thụ.

Nguyên nhân chính là như vậy, Sakaar có một cái tương đối thành thục sản nghiệp dây xích, dường như Hồng Dực loại rác rưởi này tràng chủ, chuyên môn ngồi xổm ở những người ngoài hành tinh kia thường thường ném rác rưởi địa phương, đem các loại rác rưởi thu thập lên, đem theo rác rưởi rớt xuống người ngoài hành tinh cũng thu thập lên.

Mà màu đỏ to con như vậy, thì tương đương với đường dài xe tải tài xế, bọn họ phụ trách đem những này ngoại tinh nô lệ từ chỗ đổ rác bên trong vận chuyển đi ra, kéo đến mỏ tràng nhường bọn họ làm việc.

Những này nô lệ tiến vào mỏ tràng sau khi, tuy rằng không cần tiến hành cực kỳ hà khắc lao động chân tay, nhưng này không ý nghĩa nơi này sống liền ung dung, thậm chí có thể nói, nếu như có thể có cơ hội bị những này đường dài tài xế vừa ý, đưa đi giác đấu tràng cùng các loại đáng sợ ngoại tinh quái vật tranh đấu, cái kia đã là phi thường may mắn, bởi vì ở một khi tiến vào mỏ tràng, nô lệ tỉ lệ tử vong là trăm phần trăm.

Bởi vì Sakaar nham khai thác cũng không phải ở vật lý về mặt ý nghĩa trong hầm mỏ, mà là ở một mảnh sụp xuống chiều không gian mảnh vỡ ở trong, một khi dính đến không gian phá toái cùng chiều không gian sụp xuống, cái kia trình độ nguy hiểm liền có thể tưởng tượng được.

Thor bị đưa vào hầm mỏ bên trong sau khi, hắn bị phân đi Nam khu, đầu lĩnh cái kia người Sakaar giám công nói: "Các ngươi rất gặp may mắn, đám rác rưởi, nơi này là hoàng đế bệ hạ vừa ý khai thác điểm, bởi vậy, chúng ta sẽ để cho các ngươi sống lâu một điểm, nếu như mò thấy địa hình nơi này, nói không chắc còn có cơ hội trở thành một tên lão thợ mỏ, ở đây sống tiếp."

Nương theo hắn giảng giải, Thor đi qua hang động sau, xuất hiện ở trước mặt hắn cũng không phải hắn từng gặp loại kia mỏ tràng, mà là một cái đầy rẫy vô tận tinh hà to lớn vực sâu, trong vực sâu có một ít dường như tấm gương như thế hình thoi mảnh vỡ giao nhau trôi nổi, còn có không ít chói mắt tia sáng, chính đang công kích những mảnh vỡ này.

Ở rắc rối phức tạp mảnh vỡ ở trong, hữu dụng khắc đặc thù hoa văn đầu gỗ dựng lên cái giá, dọc theo một cái dán ở trên vách tường vòng tròn cầu thang chậm rãi hướng phía dưới, Thor nhìn thấy, có đủ loại người ngoài hành tinh nằm nhoài những này cái giá lên, sau đó nhìn chòng chọc vào một phương hướng.

Trong đó cách hắn gần nhất, là một cái loại sinh vật hình người, chỉ có điều chân cùng tay đều càng dài, bởi vì tứ chi thon dài, vì lẽ đó hắn rất có ưu thế, hắn dùng thật dài tứ chi ôm lấy cái kia khắc hoa văn gỗ thô.

Sau đó, Thor nhìn thấy, ở chung mảnh vỡ bỗng nhiên sáng lên thời điểm, người ngoài hành tinh kia ấn xuống một cái khảm ở cái giá lên một cái nút bấm, một đạo laser đánh tới, cái kia mảnh vỡ tán thành lấm ta lấm tấm ánh sáng, sau đó bị một cái ma pháp quả cầu ánh sáng thu thập lên, trôi nổi hướng về một bên khác.

Mà khoảng cách Thor khá xa cái kia thợ mỏ liền không may mắn như vậy, đồng dạng là mảnh vỡ tia chớp, hắn ấn xuống nút bấm sau khi, laser đánh tới, nhưng không đánh nát cái kia mảnh vỡ, mà là khúc xạ ra rất nhiều bé nhỏ laser, laser bay lượn đi ra ngoài, trong đó rất nhiều nói đánh vào rất nhiều thợ mỏ cư trú đầu gỗ cái giá lên, trong nháy mắt, tiếng mắng chửi vang lên.

Sau đó, một cái thật dài xúc tu kéo cái kia thất bại thợ mỏ đem hắn từ hắn nắm chặt gỗ thô cái giá lên kéo xuống đến, sau đó, Thor nhìn thấy, cái kia xúc tu đưa qua đến phương hướng có một tấm to lớn miệng cá, xúc tu cuốn lấy thợ mỏ ném vào miệng cá bên trong, hắn thậm chí ngay cả kêu thảm thiết đều không thể phát đi ra, liền hoàn toàn biến mất.

"Các ngươi có thể chiếm được siêng năng làm việc." Sakaar giám công âm thanh truyền đến: "Bằng không, hắn liền sẽ đem các ngươi xem là đồ ăn."

Thor bị giám công xua đuổi, đi tới nhất hạ tầng gỗ thô cái giá lên, sau đó bị đánh một roi, hắn bước lên cái kia gỗ thô sau khi, lựa chọn một cái cái giá đứng trên không được, nhưng ở độ cao này, phát sáng mảnh vỡ phi thường ít ỏi.

"Các ngươi nhất định phải ở tinh nham phát sáng thời điểm ấn xuống nút bấm, nhớ tới, nhất định phải là ở ánh sáng sáng nhất thời điểm, một khi quá sớm hoặc là qua muộn, lấy quặng laser không cách nào đánh nát tinh nham, khai thác ra khoáng thạch, cái kia laser liền sẽ phá hư các ngươi dưới thân cái giá, một khi ngã xuống, đương nhiên liền mất mạng."

Cái kia giám công cười lạnh hai tiếng, nói: "Đương nhiên, đừng tưởng rằng lười biếng thì có dùng, nếu như các ngươi một ngày một lần cũng chưa thành công, buổi tối liền chờ bị biến thành đồ ăn đi. . ."

Nói đến đây thời điểm, toàn bộ cái giá bỗng nhiên lắc chuyển động, một trận to lớn "Ầm ầm" âm thanh từ tinh không đáy truyền đến, cường tráng giám công đều lảo đảo một hồi, càng là có một cái mới vừa đứng lên cái giá người ngoài hành tinh, trực tiếp bị lắc rớt xuống, đỉnh đầu những kia lão thợ mỏ, đều lợi dụng từng người hình thể ưu thế, gắt gao nắm lấy cái giá.

"Phá toái chiều không gian bên trong, chấn động là rất thông thường sự tình, nếu như không muốn chết, đã bắt lao một điểm."

Thor cũng thiếu chút nữa ngã xuống, hắn hiện tại mới phát hiện, cái kia đem hắn chở tới đây màu đỏ to con mang theo sâu sắc ác ý, bởi vì hắn đem gai nhọn cùng xiềng xích cắm ở Thor một bên trên bả vai, dẫn đến Thor một bên cánh tay căn bản là không có cách dùng sức, dưới tình huống này, hắn không thể ở cái giá lên kiên trì quá lâu.

Nhưng Thor nhưng không có phản ứng gì, hắn như cũ ánh mắt có chút dại ra, động tác cũng rất chậm chạp, hắn mới vừa đứng vững lại, lại là một trận rung động truyền đến, hắn đã bị lắc đến cái giá biên giới, nhưng lại không chút nào điều chỉnh mình tư thế ý tứ.

Lúc này, nằm ở trên giường bệnh Loki chữa trị thân thể tốc độ rất nhanh, hoặc là nói Venom công tác tương đương có hiệu suất, một nửa của hắn một bên thân thể đã chậm rãi từ hư ảnh bên trong khôi phục, sau đó Schiller nhìn thấy, ngay ở ma pháp trong màn ảnh hầm mỏ rung động truyền đến trong nháy mắt, Loki một cái tay tàn nhẫn mà nắm lấy vòng bảo hộ.

Strange cũng nhìn thấy động tác này, hắn cùng Schiller liếc mắt nhìn nhau.

Schiller thấp giọng nói: "Có người muốn ngồi không yên. . . Nhưng ta không nói là ai."

(tấu chương xong).