Chương 239: Sakaar khổ lữ (Hạ)

Chương 239: Sakaar khổ lữ (Hạ)

Hồng Hoàn trong hầm mỏ sinh hoạt so với tưởng tượng muốn càng thêm đáng sợ, có thể Thor nhưng cái gì cũng không làm, cái gì cũng không nói, mấy lần lay động đều kém chút đem hắn chấn động xuống, nhưng hắn không chút nào phải thay đổi mình tư thế ý tứ.

Đến tan tầm thời gian, Sakaar giám công đi tới, nói: "Coi như các ngươi số may, ngày hôm nay nó không đói bụng, lập tức từ phía trên kia hạ xuống, đừng chậm trễ ta thời gian."

Mới tới những thợ đào mỏ động tác chậm chạp leo xuống, trong đó có một cái thợ mỏ, bởi vì cứng ngắc thời gian quá dài mà không cẩn thận trượt chân rơi rơi xuống, hắn chói tai kêu thảm thiết biến mất ở trong vực sâu, cũng không có người có tâm tình liếc hắn một cái.

Hết thảy mọi người chìm đắm ở sống sót sau tai nạn vui sướng bên trong, nhưng cũng vì sau đó hắc ám vận mệnh cảm thấy hoảng sợ, trên mặt bọn họ vẻ mặt rất phức tạp, vừa có vui mừng cũng có sợ hãi, duy chỉ có Thor, hắn mặt không hề cảm xúc.

Thor dị thường gây nên giám công chú ý, hắn đem hết thảy nô lệ mang về lao tù thời điểm, cố ý quay về trông coi nhà tù ngục tốt chỉ chỉ Thor, cái kia ngục tốt lộ ra một cái ác liệt nụ cười, quay về hắn đồng bạn gật gật đầu.

Bọn đầy tớ nơi ở phi thường âm u, mỗi cái nhà tù cũng giống như một cái quan tài, chật hẹp đến thậm chí ngay cả xoay người đều không làm được, mà cái gọi là thức ăn cũng chỉ là tinh tế thị trường trung bình thấy thấp kém bổ tề, có nô lệ dùng chính mình ngôn ngữ gây ra động tĩnh, tựa hồ muốn nói hắn không cách nào hấp thu loại này bổ tề, có thể ngục tốt xem đều không có liếc hắn một cái, rất nhanh, nhà tù liền yên tĩnh xuống, tựa hồ hết thảy mọi người tuyệt vọng.

Thor xem trong tay cái kia chi bổ tề, hắn nặn nặn bao bên ngoài trang, ở tinh tế nhiều năm liên tục chinh chiến hắn đương nhiên gặp thứ này, nhưng đã từng hắn xem đều sẽ không liếc mắt nhìn thứ này, hoặc là nói, liền ngay cả Asgard nhất binh lính bình thường, cũng không thể sẽ dùng loại này thấp kém bổ tề.

Nhưng hắn hay là dùng chậm chạp động tác xé ra đóng gói, sau đó ngửa đầu rót vào trong miệng, nồng nặc hóa học chế phẩm mùi vị xung kích đầu óc của hắn, nhưng Thor không chút nào để ý tới, hắn lại một lần nữa tựa ở trên tường, cái gì cũng không nói, cái gì cũng không làm.

Sau khi, trong phòng giam đèn đuốc ảm đạm xuống, chìm vào đen kịt một màu, Thor lại khi tỉnh lại, là bị đau nhức thức tỉnh.

Ngục tốt kéo cố định ở trên vai hắn xích sắt một hồi một hồi lôi, Thor lại chảy rất nhiều huyết, nhưng hắn vẫn là không nói một lời, hắn nghe được cái kia ngục tốt nói: "Chẳng lẽ ngươi là người câm sao? Trả lời ta, không phải vậy, ta liền để ngươi đẹp đẽ!"

Thor nhìn chằm chằm hắn, có thể cũng không đáp lời, cái kia ngục tốt tựa hồ bị ánh mắt của hắn làm tức giận, hắn mạnh mẽ kéo một cái cái kia xiềng xích, Thor cả người đều bị mang ngã đến trên đất, hắn chật vật ho khan vài tiếng, dính đầy nước bùn tóc ngăn trở tầm mắt của hắn, trên đất tro bụi nhường hắn hô hấp đều bị ngăn cản tắc lại.

Thor nằm trên mặt đất ho khan hai tiếng, quá độ mất máu nhường trước mắt hắn bắt đầu biến thành màu đen, hắn liền như vậy nằm trên đất, tùy ý ngục tốt lôi xích sắt đem hắn hướng về trước kéo, cuối cùng, cái kia ngục tốt đạp lên bờ vai của hắn, sau đó lôi xích sắt mạnh mẽ ra bên ngoài lôi kéo, Thor cả người co giật kêu thảm thiết, gân xanh bò lên trên hắn cổ, tròng mắt gần như sắp từ viền mắt bên trong đột xuất đi ra.

Gai nhọn bị nhổ sau khi, Thor một cái cánh tay đã hoàn toàn mất đi tri giác, hắn nghiêng đầu, gò má sát mặt đất, hắn có thể nhìn thấy bên cạnh nhà tù bên trong những người ngoài hành tinh kia sợ hãi vẻ mặt.

Nhưng hắn như cũ cái gì cũng không nói, cái gì cũng không làm. Trong ánh mắt của hắn không có thống khổ, cũng không có sợ hãi, trống không như là cái người chết.

Cái kia ngục tốt mục đích đạt đến, hắn mang theo Thor đã từng dùng qua cái kia sợi xích sắt, tìm tới một cái khác nhà tù nô lệ, sau đó đem cái kia đinh đâm đinh vào trong cơ thể hắn.

Thor hô hấp trở nên càng ngày càng chầm chậm, hắn bắt đầu chậm rãi nhắm mắt lại, trên mặt của hắn lộ ra một loại không biết nên hình dung như thế nào tuyệt vọng vẻ mặt, thật giống như hết thảy tất cả tâm tình tập trung ở điểm này bộc phát ra, cái này vẻ mặt vẻn vẹn tồn tại trong nháy mắt, sau đó liền chuyển biến thành mất cảm giác cùng dại ra.

Sau đó hắn lại động tác chậm chạp kéo thân thể tàn phế, theo giám công đi ra nhà tù, ánh bình minh tia sáng nhường mắt hắn híp lại, nhưng hắn cái gì cũng không nhìn, cái gì cũng không nghĩ, chỉ là tiếp tục đi về phía trước, xích sắt rời đi hắn thân thể, nhưng vẫn có xiềng xích kéo lấy "Cộc cộc" âm thanh vờn quanh ở bên tai của hắn, tựa hồ vĩnh viễn sẽ không dừng lại.

Mấy ngày sau, Loki thân thể rốt cục có hơn một nửa đều từ hư ảnh biến thành thực thể, chỉ còn dư lại bên phải cẳng chân còn có một đoàn màu đen chất nhầy đang cố gắng công tác, Schiller cho Loki rót một chén cà phê, sau đó nói: "Tối hôm qua ngủ có ngon không?"

Loki không có trả lời, chỉ là có chút cơ giới hướng về trong miệng rót cà phê, Schiller lại nghiêng đầu liếc mắt nhìn còn ở công tác Venom, hắn nói: "Ngươi phải cảm tạ hắn trước mấy cái kí chủ đều là tương đương nỗ lực người, có thể không ngủ không nghỉ công tác mấy cái buổi tối, bằng không này sẽ, ngươi vẫn là chỉ có một cái đầu đây."

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Schiller chuyển cái ghế ngồi xuống, nói: "Hoặc là nói, ngươi đang hối hận cái gì?"

"Ta. . ." Loki phun ra một chữ, Schiller đón lấy hắn nói: "Ngươi không nghĩ tới xem ca ca ngươi như vậy được dằn vặt khó chịu như vậy, đúng không? Ngươi coi chính mình có thể nhìn hắn việc vui, nhìn hắn hồn bay phách lạc, nhận hết dằn vặt mà cảm thấy hả giận cùng hài lòng, đúng không?"

"Làm ngươi phát hiện ngươi không thể thời điểm, ngươi không khỏi bắt đầu suy nghĩ, đây rốt cuộc là tại sao?"

"Ngươi đạt thành ngươi tất cả mục đích, đúng đấy, ngươi mạnh mẽ đánh Thor các bạn bè một trận, đem bọn họ đều biến thành trọng thương, tẩy đi chính ngươi thần chức bắt đầu lại từ đầu, còn đem Thor ném đến tinh tế chỗ đổ rác, nhường hắn gian khổ cầu sinh. . ."

"Mục tiêu hoàn mỹ hoàn thành, kế hoạch đạt được thành công lớn, hiện tại ngươi nên nhàn nhã bưng ly cà phê cùng ta nói chuyện phiếm, đồng thời cười nhạo Thor bi thảm trạng thái, có thể ngươi nhưng phát hiện mình liền diễn đều diễn không ra."

"Vấn đề thật đúng là lớn điều a." Schiller đem ly cà phê đặt ở trong tay trên bàn, nói: "Ngươi thành công dùng liên tiếp đặc sắc thao tác để cho mình như vậy khó chịu, ta muốn nói, Lừa Gạt Chi Thần cái tên này thật sự phi thường thích hợp ngươi, ngươi tàn nhẫn lên, ngay cả mình đều lừa gạt."

Nói, Schiller lại quay lại đến, hỏi: "Đến cùng là cái gì, nhường ngươi vẫn tin tưởng, ngươi sẽ đối với Thor bi thảm tình huống cảm thấy hài lòng?"

Loki một câu nói đều không nói, Schiller nhưng giọng nói nhẹ nhàng nói: "Ta rất thưởng thức huynh đệ các ngươi lẫn nhau thương tổn, nổ thành pháo hoa đến cho ta tìm thú vui hành vi, nếu như người người cũng giống như các ngươi như thế thức thời, sinh hoạt nên tươi đẹp đến mức nào."

Sau đó Schiller đem một cái tay đặt tại Loki bên giường, hắn đối với Loki cười, Loki nhìn hắn cùng người bình thường không hề khác gì nhau mỉm cười vẻ mặt, nhưng ở cái kia sau lưng nhìn thấy sắc nhọn răng nanh.

"Hoan nghênh đi tới Arkham viện dưỡng lão, chúng ta nơi này cung cấp nhiều loại chữa bệnh phục vụ, trong đó liền bao quát giúp ngươi nhanh chóng chữa trị thân thể, nhường ngươi ở trong vòng một tiếng liền có thể một lần nữa đứng lên đến."

Loki nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Chi phí đây."

"Xem ra ngươi xác thực hiểu rất rõ ta, có điều nếu như ngươi không kế thừa vương vị, vậy khẳng định chính là Thor giúp ngươi trả tiền, vì lẽ đó ngươi không cần lo lắng."

Loki xem ra không có chút nào hài lòng, nhưng hắn vẫn là mím môi nói: ". . . Ta tiếp thu, nhanh lên một chút."

"Được rồi. . ." Schiller đưa tay đụng vào hắn cẳng chân bộ phận Venom, Venom đột nhiên dừng lại một chút, sau đó một luồng tinh khiết năng lượng vờn quanh ở xung quanh hắn, Venom hình thể trong nháy mắt bành trướng gấp đôi, công tác hiệu suất tăng lên không chỉ gấp mười lần.

"Nhưng ngươi đến nghĩ rõ ràng. . ." Schiller nói tiếp: "Thân thể của ngươi tuy rằng chữa trị, nhưng thần lực cùng thần chức còn hoàn toàn không có khôi phục, ngươi bây giờ cùng ngươi ca ca, mất đi sức mạnh, biến thành một cái thân thể tố chất tốt hơn người bình thường. . . Nha, thân thể tố chất của ngươi còn không tốt."

Schiller nhìn một chút Loki thân thể nói: "Hiện tại ngươi chính là một cái thuần túy người bình thường, thậm chí so với vừa tới đến Địa cầu Thor còn không bằng, ít nhất hắn mạnh hơn ngươi tráng."

"Thân là Asgard nhất trí tuệ, nhất người cẩn thận, ngươi ứng cũng không phải là muốn vượt qua xa xôi khoảng cách, đi chỗ đó viên hoang vu lại hẻo lánh trên tinh cầu, cứu vớt một cái nào đó ngươi luôn miệng nói kẻ đáng ghét đi? Hả?"

Nói xong, Schiller liền cầm lấy ly cà phê rời đi phòng bệnh, Loki nằm ở trên giường nhìn trần nhà, qua rất lâu sau đó, hắn tự lẩm bẩm: "Người bình thường. . ."

Sakaar lên tình huống nhưng có chút thay đổi, Thor chỗ đặc thù bị quản giáo Hồng Hoàn mỏ tràng Asan vương tử phát hiện.

Asan vương tử là Red King an mạch · Asan tiểu nhi tử, cũng chính là ngày đó Thor ở mỏ tràng đỉnh nhìn thấy cái kia người.

Cùng phần lớn Sakaar người không giống, vóc người của hắn nhỏ gầy, nhưng bởi vì xuất sắc tài trí, vẫn rất được Red King yêu thích.

Thor bị mang tới Asan vương tử trước mặt thời điểm, hắn đã trở nên vô cùng tiều tụy, cường tráng hình thể bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ mà bắt đầu càn xẹp xuống, nguyên bản mang theo cổ điển ý vị tuấn tú khuôn mặt bắt đầu lõm, con mắt ở viền mắt bên trong hãm đến càng sâu, hầu như hoàn toàn không nhìn ra nguyên bản cái kia cường tráng chiến sĩ hình tượng.

Asan vương tử cùng vây ở trên tinh cầu này phổ thông người Sakaar không giống, hắn đưa tay dùng đầu ngón tay lấy một điểm Thor máu tươi, đặt ở mũi dưới ngửi một cái, nói: ". . . Aesir thần tộc?"

Hắn lộ ra một cái cười lạnh nói: "Các ngươi tự xưng là vũ trụ bên trong giàu có nhất, nhất chủng tộc cao quý, làm sao cũng sẽ dùng loại này thấp kém thủ đoạn đến trục xuất tộc nhân?"

Thor nhìn chằm chằm hắn, Asan vương tử nói tiếp: "Nhìn, một cái Aesir thần tộc thành ta nô lệ, ta thật nên thỉnh hết thảy mọi người tới nơi này nhìn ngươi dáng dấp chật vật. . ."

"Các ngươi Aesir thần tộc đều là như vậy sao?" Arthur vương tử quay chung quanh Thor đi dạo."Có điều cũng đúng, các ngươi đám này chiến tranh cuồng không có bất kỳ đầu óc, chỉ có thể đánh đánh giết giết kết cục chính là như vậy, ngươi thậm chí ngay cả mỏ đều hái không tốt, ngu xuẩn."

Thor con mắt bên trong tuôn ra nộ khí, Asan vương tử nhưng không có nhìn hắn, mà là quay về thuộc hạ của hắn nói: "Đem hắn dẫn đi, trị vết thương của hắn, lại cho hắn uy điểm ăn, tuần sau tổ chức quyết đấu giải thi đấu lên, ta cần một cái tốt chó."

"Há, đúng rồi! Grandmaster đại nhân đúng hay không nói, hắn nơi đó cũng bắt được một cái Asgard người? Bọn họ nói không chắc còn nhận thức đây. . ."

"Tuần sau quyết đấu giải thi đấu, Grandmaster đại nhân nên cũng sẽ tham gia đi? Này thật đúng là thú vị!"

Asan vương tử bắt đầu cười ha hả, hắn nói: "Asgard thích nhất thổi phồng đoàn kết, vinh dự, ta ngược lại muốn xem xem, nhường hai cái Asgard người vật lộn sống mái sẽ là cái gì cảnh tượng?"

Cái kia áp giải Thor lại đây người Sakaar nói: "Ta nghe nói, Grandmaster đại nhân nắm lấy cái kia Asgard người là hắn kẻ thù, thật giống đã từng lừa gạt qua hắn tiền đặt cược, Grandmaster đại nhân mạnh mẽ sửa chữa hắn một trận, hiện tại đang giam giữ hắn đây. . ."

"Nếu như ngài đề nghị, nhường hai người bọn họ quyết đấu, Grandmaster đại nhân nhất định sẽ rất cao hứng, nói không chắc còn có thể vì là ngài ở hoàng đế trước mặt bệ hạ nói tốt vài câu."

Asan vương tử cao hứng vỗ tay một cái nói: Mau đưa hắn dẫn đi trị!"

Sau đó hắn lại khá là ghét bỏ đánh giá Thor một chút, nói: "Hắn như vậy nơi nào như Aesir thần tộc? Đi đem hắn làm sạch sẽ, sau đó đem trước bộ kia màu vàng khôi giáp lấy ra, nhường hắn mặc vào, Aesir thần tộc không phải thích mặc thành như vậy sao?"

Asan vương tử duỗi ra hai cánh tay, cao giọng nói: "Nhường hết thảy người Sakaar đều đến nhìn, cao quý Aesir thần tộc là làm sao như con chó, ở sàn quyết đấu bên trong lẫn nhau cắn xé đi! Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

(tấu chương xong).