Chương 240: Quang minh (Thượng)

Chương 240: Quang minh (Thượng)

"Ngươi có thể gọi ta Abbe, hoặc là tùy tiện cái gì khác tên, nhưng nơi này người đều gọi ta lão đầu, như ngươi nhìn thấy, ta là nơi này già nhất một góc đấu sĩ."

Một cái ăn mặc màu bạc áo choàng lão nhân ngồi ở Thor nhà tù ở ngoài, hắn là cái người Sakaar, cả người da dẻ đỏ chót, nhưng già yếu nhường thân thể hắn trở nên thập phần khô quắt, thật giống đổi cái chủng tộc.

"Ngươi là vương tử điện hạ vừa ý người mới, vì lẽ đó ta mới sẽ đến kể cho ngươi Sakaar giác đấu quy củ. . ." Gọi Abbe lão trong tay người ôm một thanh trường thương, hắn tuy rằng già yếu, nhưng mồm miệng vẫn tính rõ ràng, nói chuyện thời điểm hàm răng có chút run lên, thật giống như không có cái gì sức lực.

Bị khóa ở địa lao trên tường Thor lật một chút có chút vẩn đục con ngươi, nhìn về phía ông già kia, dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Bọn họ bắt được một cái khác Asgard người. . . Hắn là ai?"

Abbe quơ quơ đầu, tự mình tự nói: "Chờ đến lên sân ngày ấy, ngươi muốn mặc quần áo tử tế, sau đó mặc vào chỉ định khôi giáp  đeo lên mũ giáp, cầm cẩn thận ngươi vũ khí, đây chính là ngươi vũ khí, cần ta hướng về ngươi giới thiệu một chút nó sao?"

Abbe đem trong tay ôm cái kia cây trường thương biểu diễn cho Thor xem, Thor ánh mắt rơi vào phía trên kia, hắn lộ ra một cái có chút thần sắc giễu cợt, đã quá lâu chưa từng làm vẻ mặt khuôn mặt bắp thịt có chút cứng ngắc.

Thor gò má đã hoàn toàn lõm đi vào, con mắt sâu sắc hãm ở viền mắt bên trong, đã hoàn toàn không nhìn ra cái kia anh dũng thần võ Asgard vương tử dáng vẻ, xem ra liền như là bị giam rất nhiều năm tù phạm.

Nhưng ở hai mắt của hắn thoáng khôi phục một điểm thần thái sau khi, một loại càng thêm sắc bén khí chất từ trên người hắn thể hiện ra, điều này làm cho hắn mỗi cái vẻ mặt đều thập phần làm người khác chú ý, Abbe nhìn thấy vẻ mặt hắn, nói: "Ta chỉ từ trong miệng của người khác nghe nói qua Aesir thần tộc, nghe nói các ngươi thiên sinh có sức mạnh to lớn, vậy ngươi tốt nhất đem ngươi bản lãnh thật sự lấy ra, như vậy vương tử điện hạ nói không chắc liền sẽ tha cho ngươi một cái mạng."

"Cái kia người là các ngươi vương tử?" Thor hỏi: "Hắn tên gọi là gì?"

Nhấc lên Asan vương tử, Abbe run rẩy một hồi, sau đó nói: "Ta làm sao có thể nhấc lên vương tử điện hạ tôn tên đây? Hắn là Sakaar tinh được tôn sùng nhất vương tử, là hoàng đế bệ hạ thích nhất tiểu nhi tử, là Sakaar chủ nhân tương lai. . ."

". . . Các ngươi. . . Khụ khụ. . . Tại sao như thế sùng kính hắn?"

"Bởi vì hắn là Sakaar được người tôn kính nhất vương tử. . ."

Abbe chỉ là không dừng lặp lại như thế, như là ở nhiều lần đọc thuộc lòng một phần văn chương, một lát sau, hắn run run rẩy rẩy đứng lên đến, đem chuôi này súng bỏ vào Thor nhà tù phía trước, sau đó nói: "Sau đó, vương tử điện hạ sẽ nhường ngươi đi ra ngoài, theo dưới trướng hắn dũng mãnh giác đấu sĩ quyết đấu, ngươi nhất định phải nhớ tới, mặc quần áo tử tế cùng khôi giáp, nắm lấy vũ khí. . ."

Nói, hắn liền người còng lưng rời đi, không lâu lắm, thì có người Sakaar thủ vệ đi vào địa lao, mở ra Thor nhà tù cửa, sau đó đem trên cổ tay hắn khóa chụp mở ra, áp hắn đi tới địa lao bên ngoài.

Từ địa lao đi tới sau khi, là một cái không hề lớn thao trường, Asan vương tử đang đứng ở giữa giáo trường, trước mặt hắn hai cái cường tráng người ngoài hành tinh chính đang tranh đấu.

Hắn nhìn thấy Thor lại đây, cười, tâm tình của hắn rất tốt, đàm luận hưng khá cao, hắn phất phất tay, ra hiệu cấp dưới thả ra Thor, nhưng không có mở ra hắn còng tay cùng xiềng chân, mà là nhường hắn đứng tại chỗ, Asan vương tử quay đầu hỏi hắn: "Ngươi cảm thấy bọn họ thế nào? So với các ngươi Asgard chiến sĩ làm sao?"

Thor không trả lời, thân hình hắn gầy gò, vẻ mặt tiều tụy, mặt không hề cảm xúc, Asan vương tử vẻ mặt trở nên hơi khó coi, hắn nói: "Aesir thần tộc, ngươi tốt nhất thả xuống ngươi kiêu ngạo, ngươi chỉ là bị ngươi tộc nhân ném ra đến rác rưởi, ngươi cùng bọn họ không có bất kỳ phân biệt, hiện tại đều là ta nô lệ!"

"Ngươi nói các ngươi bắt một cái khác Asgard người, hắn là ai?" Thor con mắt nhìn chằm chằm Asan vương tử, trong ánh mắt của hắn có loại lưỡi đao giống như sắc bén, đó là một loại chưa bao giờ ở Thor trên người xuất hiện qua khí chất.

Dĩ vãng Thor cùng phần lớn Asgard người như thế, biểu hiện kiên nghị, để lộ ra một loại võ dũng khí chất, có thể hiện tại, hắn liền như là do vũ khí cùn biến thành lợi khí, do chiến chùy biến thành trường thương.

Asan vương tử nhìn ánh mắt của hắn, phản ứng đầu tiên là có chút chột dạ lùi về sau nửa bước, nhưng rất nhanh, hắn phản ứng lại, phát hiện mình vừa nãy động tác sau khi, thẹn quá thành giận nhường thủ vệ mạnh mẽ đánh Thor một roi.

Thủ vệ ấn Thor vai bức bách hắn nửa quỳ xuống, Asan vương tử ở trên cao nhìn xuống nhìn Thor, nói: "Đừng dùng ánh mắt ấy xem ta, ngươi cái này đáng chết rác rưởi! Ta là Sakaar vương vị người thừa kế, là tôn quý nhất vương tử!"

Thor thu lại ánh mắt, cúi đầu, Asan vương tử cho rằng hắn sợ, đang muốn lộ ra đắc ý vẻ mặt, liền nghe thấy Thor dùng thanh âm khàn khàn nói: "Ta hiện tại mới rõ ràng, ta trước đây làm những chuyện như vậy có buồn cười dường nào."

"Liền cùng ngươi bây giờ như thế, có lẽ ta lúc ban đầu, ở một số càng thêm địa vị cao tồn tại xem ra, cũng chỉ là một cái ở tổ kiến bên trong sính hung đấu ác vô tri thổ dân mà thôi. . ."

Asan vương tử không lý giải hắn muốn biểu đạt cái gì, nhưng này không trở ngại hắn nghe ra Thor trong giọng nói trào phúng, hắn đi lên trước mạnh mẽ đá Thor một cước, đem hắn đá ngã xuống đất, sau đó nói: "Ngươi cho rằng ngươi rất cao quý sao? Aesir thần tộc? Nơi này nhưng là Sakaar, không là các ngươi có thể ngang ngược địa phương!"

"Ngươi nếu là thật có bản lĩnh, còn sẽ biến thành cái này dáng vẻ chật vật sao? Ngươi nhất thật là thành thật điểm, ở sau đó quyết đấu bên trong đừng cho ta mất mặt, bằng không. . ."

Nói, hắn xoay người nhìn về phía cái kia hai cái chính đang tranh đấu người ngoài hành tinh, một cái trong đó đã thua trận, bị một cái khác đè xuống đất đánh đập, Asan vương tử mặt âm trầm ngoắc ngoắc tay, ra hiệu thuộc hạ đem bọn họ tách ra, sau đó đem bị thua cái kia ôm lại đây.

Cái kia bị thua người ngoài hành tinh có làn da màu tím cùng bốn con tay, Thor biết, vậy hẳn là là Arcturus tinh hệ dân bản địa, Asan vương tử từ cấp dưới cầm trong tay đến một thanh trường thương, sau đó nhường cấp dưới đem cái kia cường tráng người Arcturus đè xuống đất.

Người Arcturus lộ ra hoảng sợ lại tuyệt vọng vẻ mặt, ở Asan vương tử giơ lên trường thương thời điểm, trên mặt của hắn lộ ra oán hận biểu hiện, sau đó dùng, hắn tiếng mẹ đẻ hô lớn: "Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, hỏa diễm sẽ đem ngươi đốt thành tro bụi! . . . A a a! ! !"

Trường thương xuyên thể mà qua, máu tươi phun tung toé đến Thor trên mặt, hắn như cũ mặt không hề cảm xúc cúi đầu, mái tóc dài màu vàng óng buông xuống trên vai lên, loại kia sắc bén khí chất càng ngày càng không cách nào che lấp, cho dù cách vài bước ở ngoài, cũng có thể cảm giác được có chút đâm người.

Asan vương tử giơ lên cao mang huyết trường mâu, hết thảy thuộc hạ điên cuồng gào thét ca ngợi hắn, gọi hắn là Sakaar tôn sùng nhất người thừa kế, Thor nửa quỳ ở một bên, trầm mặc không nói.

"Xem một chút đi, Aesir thần tộc, như ngươi vậy bị tộc nhân ném ra rác rưởi, vĩnh viễn sẽ không giống như ta, được nhiều như vậy tôn kính cùng sùng bái!"

"Cho dù ngươi là Aesir thần tộc thì thế nào? Ngươi cũng có điều là cái xung phong chảy máu đầu to binh, đến cuối cùng, còn bị bọn họ ném tới chỗ đổ rác bên trong. . ."

Asan vương tử tựa hồ phi thường yêu thích từ Thor trên người tìm cảm giác ưu việt, nhưng chuyện này cũng không hề kỳ quái, bởi vì Aesir thần tộc ở vũ trụ bên trong đại danh đỉnh đỉnh.

Rất nhiều tinh tế văn minh ở bước vào tinh tế trước, ở bản thổ trên tinh cầu đem mình văn minh phát triển đến cao nhất sau khi, liền sẽ thích tự xưng vì là thần, có thể loại này thần là sẽ không chịu đến vũ trụ bên trong cái khác văn minh thừa nhận.

Mà trong bọn họ đại đa số ở bước vào tinh tế văn minh sau khi, cũng sẽ phát hiện mình đã từng tự đại, phát hiện mình cùng cái khác văn minh không cái gì không giống.

Có thể Aesir thần tộc nhưng là vũ trụ bên trong công nhận Thần tộc, bởi vì bọn họ có phần lớn văn minh ảo tưởng Thần tộc tất cả yếu tố.

Bọn họ sinh mà mạnh mẽ, nhục thân cường tráng, dung mạo tuấn tú, tuổi thọ dài lâu, đồng thời sẽ trưởng thành theo tuổi tác càng ngày càng mạnh.

Bọn họ đoàn kết nhất trí, năng chinh thiện chiến, đem khoa học kỹ thuật cùng ma pháp kết hợp vô cùng hoàn mỹ, cũng nắm giữ chính mình văn minh độc nhất thẩm mỹ ánh mắt và nghệ thuật sáng tạo, thật giống như chịu đến Chúa sáng thế yêu chuộng như thế, tựa hồ không có bất kỳ khuyết điểm.

Có thể đem một dòng tộc như thế đạp ở dưới chân, Asan vương tử cảm giác mình sáng tạo Sakaar người lịch sử, từ xưa tới nay chưa từng có ai bắt được qua một cái Aesir thần tộc làm đầy tớ, hắn quả nhiên là là được trời cao sủng ái người thừa kế.

Có thể Thor trên người càng ngày càng rõ ràng phong mang, lại làm cho hắn có một loại bất an, vì che giấu chính mình loại này chột dạ cùng bất an, hắn chủ động mở miệng nói: "Các ngươi tự xưng vì là vũ trụ bên trong nhất năng chinh thiện chiến chủng tộc, như vậy hiện tại, đi đánh bại hắn, đi đánh bại ta chỗ này cường tráng nhất giác đấu sĩ, chứng minh chính các ngươi. . ."

Hắn phất phất tay, nhường cấp dưới lôi Thor trên cổ dây xích, nhường hắn đi tới vừa nãy cái kia người thắng trước mặt.

Cái kia người thắng cũng không phải người Sakaar, mà là một loại khác to lớn hơn cường tráng sinh vật, có một cái bé nhỏ hình sợi dài đầu cùng lớn vô cùng núi thịt thân thể, nhìn thấy Thor đi tới, cái kia núi thịt rống lớn một tiếng, hướng về hắn đánh tới.

Thor mang theo còng tay cùng xiềng chân, trên cổ còn treo trầm trọng xích sắt, hắn căn bản là không có cách né tránh, một hồi liền bị cái kia núi thịt quái vật cho nhào ngã, núi thịt quái vật trên thân thể mở ra một há to mồm, mạnh mẽ cắn ở Thor trên bả vai, Thor ngẩng đầu lên kêu thảm thiết một tiếng, dùng cuối cùng khí lực mạnh mẽ vung quyền, đánh ở cái kia núi thịt quái vật trên mắt, nhường nó đau kêu một tiếng, buông ra miệng.

Thor nửa quỳ ở tại chỗ thở hổn hển, hắn nguyên bản bắp thịt bởi vì dinh dưỡng cung cấp không đủ cùng bị thương nghiêm trọng, đã sắp biến mất, dưới da xương cốt có thể thấy rõ ràng, cả người hắn khô héo như một đoạn củi gỗ, tựa hồ đã hoàn toàn không có Aesir thần tộc hào quang dáng vẻ.

Hắn chật vật né tránh đối diện công kích, nhưng cũng không có hiệu quả gì, rất nhanh cũng đã vết thương đầy rẫy.

Asan vương tử cười ha ha, như cái đắc ý vô cùng người thắng, Thor môi run rẩy, nhưng cũng không phải là bởi vì đánh không lại đối thủ khuất nhục, mà là bởi vì một loại khác tâm tình sắp từ trong thân thể của hắn đầy tràn ra tới.

Đã từng có bao nhiêu cái ngày đêm, hắn liền cùng trước mặt thằng ngu này như thế, nhìn quỳ gối ở dưới chân hắn kẻ địch, tràn ngập đắc ý cười to, coi chính mình là làm khống chế tất cả người thắng.

Liền cùng Asan vương tử làm như thế, hắn nhường thuộc hạ của hắn đi đè lại những người thất bại kia, sau đó chính mình cho bọn họ bù đắp một đao, nhìn bọn họ kêu thảm thiết, chảy máu, tử vong, loại kia bạo lực vui vẻ từ trong lòng trào ra, nhường hắn hai mắt đỏ chót.

Đau đớn ở trong, tầng tầng lớp lớp hư ảnh lại xuất hiện ở Thor trước mắt, hắn nhìn thấy, chung quanh hắn hết thảy mọi người giống như hắn, hai mắt đỏ chót, ánh mắt bên trong đầy rẫy khát máu cùng bạo lực.

Sau lưng mỗi người bọn họ đều hiện lên ra một cái đỏ như máu vòng xoáy, ở trong đó bò ra ngoài quái vật nằm nhoài trên lưng của bọn họ, đối với bọn họ nói, đi chém giết, đi chinh phục, đi hủy diệt, các ngươi chính là vũ trụ bên trong chủng tộc mạnh mẽ nhất, các ngươi từ nhỏ như vậy, lẽ ra nên như vậy.

Asan vương tử nhìn thấy, Thor đột nhiên đứng lên, quanh người hắn sắc bén ý chí hầu như hóa thành thực chất, hắn hai mắt đỏ chót, khuôn mặt vặn vẹo, tựa hồ ở cùng một loại không nhìn thấy tồn tại tranh tài.

Ngay trong nháy mắt này, loại kia sắc bén ý chí bắt đầu hướng lên trên thăng, thâm nhập vũ trụ thâm không, mãi đến tận chạm tới vũ trụ hàng rào.

Thor ở trong hoảng hốt nhìn thấy lịch sử cùng qua đi chân tướng, Aesir thần tộc giẫm thi thể của kẻ địch, đầy tay máu tươi, lửa trại bay lên, tiếng ca vang vọng, vì là giết chóc cùng vô tận hủy diệt phủ thêm một tầng dối trá áo khoác, sau đó điên cuồng vũ đạo, chúc mừng.

Càng ngày càng nhiều thi thể, càng ngày càng nhiều máu tươi, càng ngày càng lớn mạnh sức mạnh, sau đó. . .

Một đám lửa từ Thế Giới Thụ trung tâm dấy lên, đốt lấy hết tất cả.

Lửa lớn rừng rực thiêu đốt tráng lệ huy hoàng Asgard, đốt sạch hùng vĩ hoa mỹ Tiên cung, thần linh biến thành tay trói gà không chặt cừu, ở đáng sợ lửa lớn bên trong kêu thảm thiết, cuối cùng hướng đi tử vong.

Ở vũ trụ hàng rào phía dưới, Thor tận mắt đến, Chư Thần Hoàng Hôn là làm sao giáng lâm.

Vô cùng vô tận chinh phục cùng hủy diệt sẽ hủy diệt cái này vũ trụ, càng ngày càng nhiều sức mạnh sẽ tranh thủ cái này vũ trụ bản nguyên, mà cái kia đem hỏa ——

Đó là vũ trụ đang tự cứu.

(tấu chương xong).