Chương 241: Quang minh (trung)

Chương 241: Quang minh (trung)

Sakaar khí hậu quanh năm ở cực hàn cùng cực nhiệt bên trong luân phiên, làm mùa hè đến thời điểm, nóng bức gió theo cháy đen hố vẫn thạch thổi qua đến, lật qua màu đỏ nham sơn, phất qua vô số nổ vang vang vọng mỏ tràng, đi tới to lớn giác đấu tràng phía trên, mà giác đấu tràng bên trong nhiệt liệt la lên so với gió càng ầm ĩ.

Sakaar đại giác đấu tràng là vũ trụ bên trong nổi danh nhất giác đấu tràng một trong, toà này giác đấu tràng không phải hiện tại mới người Sakaar kiến tạo, mà là cái trước văn minh để lại vật, bởi vậy, nó mang theo Sakaar thời đại thượng cổ dấu ấn, có vẻ vô cùng thô lỗ, lại khá cụ dã tính vẻ đẹp.

Gỗ thô dựng mà thành trụ cột trùng điệp ở thực chất trụ đứng phía trên, mặt trên khắc cổ người Sakaar đặc hữu ma pháp hoa văn, từ trụ đứng trong lúc đó khe hở nhìn sang, to lớn giác đấu tràng trung ương sóng nhiệt bốc lên, tàn tạ gạch đá đã không cách nào bao trùm giác đấu tràng toàn bộ mặt đất, tân sinh người Sakaar cũng không có năng lực đi lấp bổ, bởi vậy có vẻ thập phần loang lổ.

Giác đấu tràng hai bên phân biệt có hai cái do sắt thép cùng cơ giới dựng mà thành đài cao, đó mới là tân sinh người Sakaar tạo vật, đài cao một bên đứng Sakaar tinh hiện tại kẻ thống trị —— "Red King" Angmo Asan.

Hai cái cao to Sakaar tinh thủ vệ đứng ở sau lưng hắn, cầm trong tay trường mâu hộ vệ hoàng đế của bọn họ bệ hạ.

Mà cùng Red King đối lập một bên khác trên đài cao thì lại đứng nghe tên vũ trụ Grandmaster, hắn cùng Sakaar người không giống, da dẻ không phải màu đỏ, ngược lại, làn da của hắn là diễm lệ màu xanh lam, trên trán che kín kim văn.

Hắn ngồi ở một cái đặc thù trên ghế, sau lưng hộ vệ không có người Sakaar như vậy cao to, nhưng đều ăn mặc pháp bào, quanh thân vờn quanh ma pháp sức mạnh.

Lúc này, giác đấu tràng công chính có hai cái người ngoài hành tinh ở giác đấu, nói là người ngoài hành tinh cũng không chính xác, hẳn là một cái người ngoài hành tinh cùng một con hình dạng kỳ quái mãnh thú tranh đấu, cái kia con sâu dài đến lại như lúc trước cho màu đỏ to con kéo xe con kia lớn trùng, đây là Sakaar đặc hữu dị trùng.

Trên sân giác đấu khí thế hừng hực, đối mặt này con mãnh thú người ngoài hành tinh đã vết thương đầy rẫy, trên đài Red King cùng Grandmaster xem hứng thú chính cao.

Ai biết, đang lúc này, người ngoài hành tinh kia lộn một vòng động tác giả lừa gạt qua con kia xoay người không linh hoạt lớn trùng, sau đó chém đứt nó một chân, lớn trùng bị đau đớn kích thích nổi cơn điên, dùng bao trùm gai nhọn vảy giáp đuôi về phía sau quét qua, trực tiếp đem cái kia giác đấu sĩ đánh bay ra ngoài, sau đó xoay người trở về, một cái cắn rơi mất đầu của hắn, trận này giác đấu liền như vậy kết thúc.

Grandmaster cùng Red King đều có chút bất mãn, nhưng xem đến chết cùng chảy máu, cái khác khán giả dồn dập la lên lên.

Giác đấu tràng lên bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt, đứng ở Red King phía sau Asan vương tử đi lên trước, nói khẽ với cha của hắn nói rồi mấy câu nói, Red King phía sau thị vệ trưởng súng trùng điệp, kim loại báng thương lẫn nhau gõ, phát sinh lanh lảnh vang lên, giữa sân yên tĩnh lại.

". . . Chúng ta đều biết, ở trong vũ trụ này, có một cái tự xưng là vì là thần chủng tộc, bọn họ mạnh mẽ hiếu chiến, đã từng tàn phá vũ trụ, khiến vô số văn minh nghe tiếng đã sợ mất mật. . ."

"Ngày hôm nay, chúng ta mạnh mẽ lại khách nhân tôn quý Grandmaster các hạ, vì chúng ta mang đến bọn họ một cái trong đó, mà ta tiểu nhi tử, Sakaar tương lai người thừa kế, các ngươi vương tử điện hạ, thì lại vì chúng ta mang đến một cái khác. . ."

Red King cất cao giọng điều nói: "Nhường chúng ta đồng thời nhìn, đám này tự nhận là là vũ trụ bên trong hoàn mỹ nhất sinh vật Aesir thần tộc, ở tự giết lẫn nhau thời điểm, sẽ có thế nào đặc sắc biểu hiện?"

Cơ giới bên dưới đài cao có hai cái cửa lớn, nơi đó là giác đấu sĩ chuẩn bị khu vực, hai tên giác đấu sĩ sẽ từ này hai bên cửa lớn bên trong phân biệt đi ra, sau đó tiến vào giác đấu tràng tiến hành giác đấu.

Nương theo đoàn người reo hò, Red King một bên cửa lớn trước tiên mở ra, đi ra chính là Thor.

Ngay ở Red King muốn tuyên bố một cái khác giác đấu sĩ ra trận thời điểm, Grandmaster hắng giọng một cái, nói: "Hắn không phải là phổ thông Aesir thần tộc, xin cho ta vì là mọi người giới thiệu. . ."

Red King cũng không bị cắt đứt bất mãn, hắn đầy hứng thú nhíu mày, xem hướng về con trai của chính mình, Asan vương tử có chút choáng váng, hắn cũng không biết Thor có cái gì thân phận đặc thù, nhưng Grandmaster lại làm cho hắn giật nảy cả mình: "Các vị trước mắt vị này. . . Không sai, chính là hắn, các ngươi khả năng không nhận ra hắn, nhưng hắn nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, hắn là Thần vương Odin con trai ruột, Asgard vương tử cùng người thừa kế, Asgard anh dũng nhất chiến sĩ!"

Toàn trường yên tĩnh trong nháy mắt, sau đó bùng nổ ra to lớn tiếng huyên náo, hiển nhiên, đây là cái khiến hết thảy mọi người khiếp sợ sự thực, bao quát Red King cùng Asan vương tử.

Cùng Grandmaster loại này kiến thức rộng rãi vũ trụ trưởng lão hội thành viên không giống, bọn họ chỉ là tinh cầu này hoàng thất, cùng vũ trụ các thế lực lớn không có quan hệ gì, bởi vậy, bọn họ cũng cũng chưa từng thấy tận mắt Odin cùng Asgard quân đội, tự nhiên cũng là hoàn toàn không quen biết Thor.

Càng quan trọng là, Thor là Asgard cao quý đại vương tử, nhưng hắn hiện tại hình dung gầy gò, sắc mặt tiều tụy, cùng những kia ở mỏ giữa sân bị dằn vặt hồi lâu thợ mỏ nô lệ không có gì khác nhau.

Hắn không có xuyên Asan vương tử cho hắn cung cấp khôi giáp, liền bên trong nhuyễn giáp cũng không có mặc, hắn nguyên bản y phục đã rách rưới, chỉ là cầm trong tay cái kia cây trường thương, nhưng càng như là lại dùng trường thương chống đỡ lấy mệt mỏi thân thể.

Asan vương tử đầu tiên là chấn kinh rồi một hồi, sau đó bắt đầu phình bụng cười to, trên sân cái khác người Sakaar cũng cũng bắt đầu cười to, sắc bén tiếng cười vang vọng ở Thor bên tai.

Nhưng hắn nhưng hoàn toàn không giống như trước bị cười nhạo như vậy, phát sinh trâu đực như thế phun khí thanh, sau đó gào thét vung vẩy vũ khí, muốn làm rơi những này có can đảm khiêu khích hắn rác rưởi.

Thor chỉ là rất bình tĩnh đứng ở giác đấu tràng trung ương, tùy ý những kia ác ý cười nhạo cùng trào phúng dường như sóng biển như thế hướng về hắn vọt tới, một loại sắc bén ý chí, hầu như từ trong ánh mắt của hắn trào ra, biến thành quay chung quanh ở quanh người hắn sắc bén ánh đao.

Cười nhạo cùng tiếng thảo luận từ từ yên tĩnh lại sau khi, Grandmaster mở miệng lần nữa nói: "Mà rất khéo là, ta nắm lấy cái kia Asgard người, một cái tự chui đầu vào lưới ngu xuẩn, cũng đồng dạng là Asgard vương tử. . ."

"Bọn họ không chỉ đều là Asgard vương tử, vẫn là anh em ruột." Grandmaster lộ ra một cái nụ cười nói: "Vì lẽ đó, các ngươi không chỉ có thể nhìn thấy Asgard thái tử trong lúc đó đấu tranh, còn có thể nhìn thấy huynh đệ phản bội, tay chân tương tàn."

Nghe được hắn lời này, giữa sân Thor rốt cục có một ít phản ứng, con mắt của hắn từ từ trợn to, sau đó quay đầu lại nhìn về phía Grandmaster, Grandmaster lạnh cười nói: "Cái kia giảo hoạt tiểu tử cho ta bố trí một cái bẫy, lừa gạt đi ta tiền đặt cược, đáng chết không tin người, ta làm sao sẽ nhường hắn dễ chịu đây?"

"Có điều, ta lưu hắn một cái mạng, chính là vì chờ đến hôm nay. . ."

Sau đó Thor nhìn thấy, hắn đối diện giác đấu tràng cửa lớn từ từ mở ra, từ trong bóng tối xuất hiện bóng người, chính là Loki.

Thor có chút không tin con mắt của mình, hắn mạnh mẽ đóng một hồi con mắt, lại mở.

Nhưng này xác thực chính là Loki.

Đột nhiên, Thor phản ứng lại, trong ánh mắt của hắn bốc cháy lên một loại cực đoan phẫn nộ, hắn rõ ràng. Khả năng này lại là một cái đáng chết trò đùa dai!

Nhưng chưa kịp loại này phẫn nộ bị hắn phát tiết đi ra, Thor liền sửng sốt, bởi vì xuất hiện Loki thực sự là quá thê thảm.

Từ giác đấu tràng cửa lớn đi ra Loki bước tiến chầm chậm, có thể thấy, hắn đang cố gắng duy trì chính mình thể diện, nhưng hiện tại hắn tình huống thê thảm tới cực điểm.

Loki tay trái trên cổ tay treo một cái xiềng xích, máu tươi chính theo xiềng xích tích rơi xuống đất, trên người hắn tràn đầy vết thương, một cái sâu thấy được tận xương vết thương khổng lồ từ vai trái vẫn kéo dài tới phía bên phải sau thắt lưng, máu tươi đem y phục của hắn toàn bộ thẩm thấu.

Loki sắc mặt tái nhợt đến như một tờ giấy, vừa mới đi ra cửa lớn, hắn liền quỳ một chân trên đất, không ngừng thở hổn hển, Thor một cơn lửa giận bị dấu ở trong lồng ngực, hắn cắn răng đối với Loki nói: "Ngươi lại lừa ta, đúng không? !"

". . . Lừa ngươi?" Thor nghe được Loki âm thanh truyền đến, hắn nói chuyện phi thường nhọc nhằn, mang theo thống khổ tâm tình.

"Bifrost công kích là giả sao? Ta thân thể bị hủy diệt là giả sao? Vẫn là nói. . ." Loki nhọc nhằn nuốt một hồi ngụm nước, hắn ho khan hai tiếng, Thor nghe thấy được dày đặc mùi máu tanh, hắn nghe thấy Loki nói: ". . . Bên trong cơ thể ngươi thần lực cùng thần chức là giả?"

Thor sửng sốt.

Trước, hắn sa vào ở Loki tử vong tuyệt vọng cùng bi thương ở trong, hoàn toàn không có điều động qua trong cơ thể mình thần lực, mà hiện tại hắn tập trung sức chú ý, cảm nhận được thuộc riêng về Hỏa Thần thần lực cùng thần chức chính ở trong cơ thể hắn bốc lên, từ khi bị Odin lưu vong đến Địa cầu sau đó, hắn đã hồi lâu chưa từng cảm thụ như vậy dồi dào sức mạnh.

Loki chỉ khả năng có có một cái thần chức cùng một phần thần lực, đây là Asgard vĩnh viễn không thể thay đổi quy tắc, mà hiện tại, Hỏa Thần thần chức cùng thần lực ở trong cơ thể hắn, vậy đã nói rõ, Loki đã mất đi toàn bộ sức mạnh, nói cách khác, hắn sẽ không lại có thần lực đi phóng thích ảo thuật, chế tạo ảo giác.

Nói cách khác. . . Thor nhanh chân đi đến Loki trước mặt, hắn tay đụng tới Loki vai trong nháy mắt, hắn liền xác định, Loki vết thương trên người là thật sự, Thor hít vào một ngụm khí lạnh.

Loki chưa từng có được qua thương nặng như vậy.

Asgard hết thảy pháp sư đều là sẽ không xung phong đến tiền tuyến, bọn họ như thế đều là trốn ở trận tuyến phía sau cùng, phóng thích quấy rầy ma pháp, Loki trải qua chiến trường, nhưng hắn chưa từng có ở tiền tuyến chiến đấu qua, cũng bởi vậy hầu như không có cái gì bị thương cơ hội.

Thor còn nhớ, Loki được qua nhất thương nặng, là có một lần lúc tác chiến, hắn bị kẻ địch tiềm hành đến trận tuyến phía sau thích khách đánh lén, một viên mũi tên trầy da hắn cánh tay, vết thương này còn chưa tới hai giờ liền khép lại, nhưng sau khi trở về Frigg thương tâm ròng rã ba ngày, sau đó chuyện này bị Frigg treo ở bên mép nhắc tới hơn 500 năm.

Thor cảm giác mình đầu có chút hoa mắt, ngón tay đều có chút run rẩy, loại kia từ Loki trên người truyền đến dày đặc mùi máu tanh nhường hắn đầu óc choáng váng, Thor chưa từng có tưởng tượng qua, là một cái kinh nghiệm lâu năm sa trường chiến sĩ, hắn dĩ nhiên sẽ vì mùi máu tươi cảm giác được choáng váng đầu.

"Cút ngay." Loki nói.

"Loki. . . Loki, nói cho ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Thor lảo đảo lùi về sau hai bước.

Loki mãnh liệt ho khan hai tiếng, lồng ngực run run nhường vết thương rạn nứt càng thêm nghiêm trọng, nhưng trên đài cao Grandmaster cùng Red King nhưng không hài lòng hai người này "Ôn nhu" đối thoại, bọn họ muốn nhìn là tự giết lẫn nhau giác đấu.

Grandmaster duỗi ra một cái tay, ngón tay của hắn trong lúc đó ma pháp hào quang lóe lên, Loki hét thảm một tiếng, trên người hắn hiện ra mấy đạo ma pháp vầng sáng.

Hiện tại, Thor biết Loki trên người cái kia vết thương khổng lồ là làm sao đến, bởi vì những kia ma pháp vầng sáng chính đang cắt chém Loki thân thể, nhường hắn phát sinh kịch liệt kêu thảm thiết.

Grandmaster nói: "Công kích hắn! Loki! Nơi này là giác đấu tràng, bất luận hắn đã từng là ai, bất luận các ngươi là quan hệ gì, hiện tại hắn đều là đối thủ của ngươi. . ."

"Nếu như ngươi không công kích hắn, chết liền sẽ là ngươi, hiểu sao? !"

Ma pháp vầng sáng biến mất, Loki hạ rơi xuống đất, sau đó không nhúc nhích, nương theo Loki trầm trọng tiếng thở dốc vang lên, là ai cũng không nghe thấy, gió thổi lên cát bụi nhỏ bé tiếng vang.

Loại kia sắc bén ý chí lực bắt đầu từ từ thực chất hóa, Thor bên chân dâng lên bé nhỏ gió xoáy, Thor cầm trường thương tay bắt đầu run rẩy.

Ngay ở Grandmaster cùng Red King nhìn Loki thảm trạng bắt đầu lúc cười lên, ở Sakaar xa xôi trời phần cuối, trầm thấp ầm ầm tiếng vang truyền đến ——

Này viên xưa nay sẽ không dưới mưa tinh cầu, sét đánh.

(tấu chương xong).