Chương 242: Quang minh (Hạ)

Chương 242: Quang minh (Hạ)

Sakaar cũng không phải một cái bình thường hành tinh, hoặc là nói Tayo tinh hệ cũng không phải một cái bình thường tinh hệ, nó bị vây quanh ở lít nha lít nhít vũ trụ trong đường nối, tự nhiên sức mạnh ở đây cũng không phải văn minh phát triển tính quyết định nhân tố.

Sakaar là trên trời treo cái kia to lớn hành tinh vệ tinh, nơi này khí hậu hết sức khô hạn, sẽ không dưới mưa, cũng không có gió bạo cùng sấm sét, cho nên khi tiếng sấm truyền đến thời điểm, hết thảy Sakaar người cũng không biết đó là thanh âm gì.

Giác đấu tràng bên trong hoảng loạn cả lên, có người hô lớn: "Đại địa rạn nứt, Đại Địa Chi Thần ở nổi giận!"

Cũng có người hô: "Lại có vẫn thạch khổng lồ muốn giáng lâm, chạy mau!"

Red King nhường phía sau thủ vệ không dừng đánh trường mâu, hắn nói: "Đều đừng hoảng hốt! Đại địa không thể rạn nứt, chúng ta có phản vẫn thạch vũ khí!"

Có thể bất luận hắn nói thế nào, loại kia tiếng vang kịch liệt vẫn là càng ngày càng mạnh, sấm sét tiếng vang ở trong giới tự nhiên có âm thanh bên trong, là uy thế cùng cảm giác ngột ngạt mạnh nhất một loại, mà làm tầng tầng lớp lớp mây đen che đậy bầu trời thời điểm, hết thảy mọi người ý thức được, muốn ra nhiễu loạn lớn.

Grandmaster ngẩng đầu, tóc của hắn bị gió mạnh thổi đến mức về phía sau phấp phới, loại kia thanh âm quen thuộc vang lên thời điểm, nhường hắn không khỏi nhớ lại, hắn ở nhân mã tọa biên giới nhìn thoáng qua, đồng dạng tiếng sấm, đồng dạng uy thế. . . Cái kia hôm sau, nhân mã tọa vang vọng một cái tên —— Thần vương Odin.

Ánh mắt của hắn rơi vào Thor trong tay cầm trường thương lên, cái kia nhường hắn có phi thường dự cảm không tốt, hắn tự lẩm bẩm: "Cái này không thể nào. . . Gungnir là Odin vũ khí. . ."

Có thể bất luận hắn nghĩ như thế nào, Thor trường thương trong tay mũi thương lên vẫn là bắt đầu hội tụ to lớn bão táp, một cái khổng lồ vòng xoáy từ trường thương đỉnh một đường kéo dài tới bầu trời, sau đó khuấy lên mây đen, tụ lại gió mạnh.

Giác đấu tràng lên tất cả mọi thứ đều khi theo cơn gió lốc này xoay tròn phấp phới, đầu tiên là y phục, cờ xí, tóc bị thổi làm bay phần phật, sau đó là cát đá, tấm ván gỗ, gạch bắt đầu bay lượn lên, dường như du đãng ở trong biển bầy cá.

Cuối cùng là người Sakaar cùng toàn bộ giác đấu tràng.

Mây đen nằm dày đặc, gió mạnh gào thét, tiếng sấm càng lúc càng lớn, toàn bộ giác đấu tràng lên, chỉ có Grandmaster cùng Red King cùng với bên cạnh bọn họ người vẫn có thể đứng trên mặt đất, người còn lại đã bị rít gào cơn lốc quét đến trên bầu trời, không biết bay xuống đi nơi nào.

Grandmaster quanh thân ma pháp ánh sáng lấp loé, hắn cắn răng nói: "Nếu như là cha của ngươi, Thần vương Odin tự mình đi tới nơi này, ta khả năng còn có thể cùng hắn nói chuyện, nhưng ngươi, một cái liền thần chức đều không có Aesir thần tộc. . ."

Nói, quanh người hắn bắt đầu vờn quanh lên sức mạnh tâm linh bão táp, làn da màu xanh lam ở ma pháp làm nổi bật bên dưới càng thêm yêu dị, hắn bay lên trời, sau đó mấy ma pháp quả cầu ánh sáng ở quanh người hắn tản ra, theo hắn giang hai cánh tay, quả cầu ánh sáng trong lúc đó nối liền một cái lưới lớn, sức mạnh phép thuật dâng trào ra, tựa hồ muốn ổn định bão táp.

Có thể mãnh liệt cơn lốc vẻn vẹn đình trệ trong nháy mắt, lại biến càng thêm cuồng bạo.

Thor trước bão táp cùng khí hậu chi thần thần lực, hoàn toàn trở lại trong cơ thể hắn, thậm chí còn vượt qua, Grandmaster thả ra càng nhiều sức mạnh, đối diện Red King cũng nhảy đến trên trời, bắt đầu dùng (khiến) dùng trường thương trong tay công kích bão táp trung tâm Thor.

Có thể ở thần lực phóng thích quá trình bên trong, ai cũng không ngăn được loại này sức mạnh cuồng bạo.

Nguyên bản, một cái phụ thuộc thần chức thần lực căn bản không đủ để thương tổn đến Grandmaster loại cường giả cấp bậc này, thế nhưng Grandmaster nhưng cảm nhận được trong gió lốc chen lẫn chú ý chí lực lưỡi đao, đó là trực tiếp cắt chém linh hồn thương tổn, hắn chỉ có thể xây dựng lên ma pháp bình chướng, đem bão táp che ở bên ngoài.

Red King phía sau núi Asan vương tử, nhìn thấy cha của chính mình cùng mạnh mẽ Grandmaster cũng chỉ có thể chống đỡ thần lực bạo phát, hắn đưa ánh mắt rơi vào ngã trên mặt đất Loki trên người, sau đó đối với cha của hắn hô to: "Hoàng đế bệ hạ! Nắm lấy cái kia Asgard người, nắm lấy huynh đệ của hắn!"

Red King cúi đầu nhìn về phía Loki, Loki nằm ở bạo phong mắt trung tâm mất đi ý thức, Red King dựa vào mạnh mẽ sức mạnh thân thể, gắng gượng chống đỡ thần lực bạo phát bão táp, sau đó từ trên đài cao nhảy xuống, nhằm phía bạo phong trong mắt Loki.

Thần lực bạo phát trong nháy mắt, không riêng giác đấu tràng bên trong tất cả mọi người chịu đến xung kích, Thor chính mình chịu đến xung kích lớn nhất.

Bị Odin phong ấn lên thần lực trở về thời điểm, trùng kích cực lớn nhường hắn không cách nào khống chế chính mình, liền ở đây cái khoảng cách, Red King nhân cơ hội nắm lấy Loki.

Làm thần lực toàn bộ trở về thời điểm, bầu trời phương xa bên trong một vệt sáng xẹt qua, Lôi Thần Chi Chùy Mjolnir xuất hiện ở giác đấu tràng trên không, giữa lúc này món vũ khí dự định trở về chủ nhân ôm ấp, cùng thần lực khôi phục Thor kề vai chiến đấu thời điểm, nó nhưng không có chờ đến Thor triệu hoán.

Ngược lại, ở thần lực bạo phát ban đầu xung kích qua đi sau khi, cơn lốc bắt đầu từ từ bình ổn lại, ầm ầm tiếng sấm như cũ vang vọng ở trên không, mây đen cũng không có tản đi, nhưng thần lực bão táp từ từ tiêu tan.

Red King ngắt lấy Loki cái cổ, đứng ở ở Thor đối diện, đối với Thor nói: "Ngươi hủy diệt ta giác đấu tràng, chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải trả giá thật lớn."

Loki thật giống đã mất đi ý thức, chỉ có máu tươi còn đang không ngừng chảy ra, Thor trầm mặc nhìn Red King, Red King nhìn thấy ánh mắt hắn bên trong bão táp nhưng chưa lắng lại, nhìn nhiều đều mang theo đâm bị thương ánh mắt sắc bén.

Lúc này, Grandmaster từ trên đài cao lung lay rơi xuống, nói: "Bắt bọn hắn lại huynh đệ, Thần vương Odin sẽ tình nguyện cùng chúng ta cố gắng nói chuyện."

Đỏ Vương Lộ ra một cái ác liệt nụ cười, hỏi Grandmaster: "Hắn là Asgard người thừa kế, cái kia trong tay ta cái này liền vô dụng đi?"

Nói, hắn cánh tay bắt đầu nắm chặt, Loki cũng rơi vào cùng trước Thor như thế cảnh khốn khó, hắn bị Red King bóp lấy cái cổ, bắt đầu không thể thở nổi.

Mjolnir mang theo sấm sét hào quang rơi vào Thor đỉnh đầu, chỉ cần Thor đưa tay, liền có thể nắm lấy cái này mạnh mẽ thần khí, sau đó cùng từ trước như thế, cùng Lôi Thần Chi Chùy kề vai chiến đấu, trở thành Asgard anh dũng nhất chiến sĩ.

Có thể hiện tại, Thor muốn đã không giống.

Hắn không có đi lấy Lôi Thần Chi Chùy, cầm lấy chuôi này trường thương tay càng ngày càng gấp, theo con mắt của hắn nheo lại đến, chân trời tiếng sấm càng ngày càng mạnh, mãi đến tận biến thành khiến Grandmaster cùng Red King đều màng tai nổ vang nổ vang.

Thor cánh tay giơ lên trong nháy mắt, một đạo to lớn sấm sét, từ súng trong tay của hắn nhọn bộc phát ra, mãi đến tận chiếu sáng cả Sakaar trên không.

Vũ trụ tối tăm thâm không bên trong, này viên nho nhỏ hành tinh mặt ngoài bùng nổ ra một trận kịch liệt ánh sáng lộng lẫy, vô số sấm sét bọc toàn bộ tinh cầu, nhường vũ trụ cũng vì đó sáng lên.

Trong nháy mắt này, này viên miểu tinh cầu nhỏ hào quang so với hằng tinh càng sáng hơn.

Sấm sét, là vũ trụ sinh ra sau khi đạo thứ nhất ánh sáng (chỉ).

Kịch liệt hào quang nhường Grandmaster dùng cánh tay che chắn một hồi con mắt, sấm sét bão táp một lần nữa giáng lâm thời điểm, Grandmaster hô to: "Ngươi điên rồi sao? Thor! Ngươi ở cùng Thần vương tranh đoạt Lôi Thần thần chức! !"

Thor cầm trường thương, khống chế lôi đình chi lực không ngừng hướng về trong tay hắn hội tụ, hắn nói: "Ta không phải ở tranh đoạt. . ."

"Các ngươi Aesir thần tộc thần chức vốn là bản nguyên vũ trụ không giống diễn biến, có thể hoàn toàn khống chế lôi đình chi lực người chỉ có một cái, Odin sẽ không để cho ngươi làm như vậy, hắn mới là Thần vương. . ."

"Ta nói rồi, ta không phải muốn tranh đoạt Lôi Thần thần chức."

Grandmaster một câu tiếng mẹ đẻ thô tục bật thốt lên, nhưng hắn cũng không có tinh lực lại nói tiếp, bởi vì cuồng bạo sấm sét từ Thor quanh thân lan tràn ra, trong nháy mắt liền phá hủy tất cả xung quanh.

"Hắn điên rồi, hắn điên rồi!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Red King hỏi.

"Ta nói rồi, Aesir thần tộc thần chức là bản nguyên vũ trụ sức mạnh Tự nhiên diễn biến, loại sức mạnh này cực kỳ mạnh mẽ, đặc biệt là ở thần lực bạo phát thời điểm. . ."

"Cái người điên này nghĩ muốn ép buộc khống chế sấm sét, hắn muốn cướp đoạt Lôi Thần thần chức! Odin sẽ giáo huấn hắn!"

Grandmaster truyền tống môn còn chưa hề mở ra, kịch liệt sấm sét bão táp quét ngang tất cả, hết thảy mọi người bay ngược ra ngoài, tầng tầng té xuống đất.

Đang lúc này, nguyên bản bọn họ tưởng tượng bên trong càng thêm cuồng bạo lôi đình chi lực nhưng chưa từng xuất hiện.

Bỗng nhiên, toàn bộ thế giới bình tĩnh lại, liền gió đều đình chỉ, chỉ có xung quanh tàn gạch đoạn ngói ở kể ra mới vừa phát sinh tất cả không phải ảo giác.

Grandmaster ngẩng đầu nhìn trời, lúc này, mây đen càng ngày càng dày đặc, che đậy hết thảy hằng tinh ánh sáng, chế tạo một mảnh hầu như hắc ám lĩnh vực, ở mảnh này trong bóng tối, lấm ta lấm tấm ánh sáng sáng lên, đó là từng cái từng cái nho nhỏ chớp giật hào quang.

Vô số điểm sáng sáng lên sau khi, nơi này như tinh không nơi sâu xa, trong chớp mắt, ở hắc ám ngay chính giữa, một cụm nho nhỏ ngọn lửa sáng lên.

Grandmaster nheo mắt lại, hắn thật giống nhìn thấy một ít hư huyễn bóng dáng, cái kia đám lửa nhảy lên, đầu tiên là biến thành một cái cây đuốc, ở hắc ám trong hang động đi tới, tiếp theo là lửa trại, xung quanh có bóng người vừa múa vừa hát, đón lấy là lò sưởi, kệ bếp, công cụ giao thông, nhà cao tầng, phi thuyền vũ trụ, hằng tinh chi lô. . .

Văn minh chi hỏa ở một cái lại một cái vũ trụ sáng lên, mãi đến tận tướng tinh tế hết thảy văn minh dệt thành một cái lưới lớn, ngọn lửa nhảy lên càng lúc càng nhanh, hỏa diễm càng ngày càng sáng, từ nguyên bản Tinh Tinh Chi Hỏa, biến thành cháy hừng hực biển lửa.

Nếu như nói sấm sét là thắp sáng vũ trụ đạo thứ nhất ánh sáng (chỉ) hỏa diễm chính là dẫn dắt văn minh loại thứ nhất sức mạnh, nếu như nói sấm sét tượng trưng mở ra cùng khởi điểm, ngọn lửa kia liền như chinh phát triển cùng thịnh vượng.

Làm này hai loại sức mạnh dung hợp lại cùng nhau thời điểm, sáng thế lực lượng một phần bị hoàn chỉnh bày ra.

Sấm sét vì là ánh sáng (chỉ) hỏa diễm vì là minh, làm lôi cùng hỏa sức mạnh bị hợp lại làm một thời điểm ——

Quang minh, giáng lâm.

(tấu chương xong).