Chương 243: Tân vương

Chương 243: Tân vương

Sấm sét cùng hỏa diễm sức mạnh ở Thor thể nội điên cuồng lôi kéo, ở một loại khó mà diễn tả bằng lời kịch liệt đau đớn ở trong, Thor ý chí càng lên càng cao, xung đột càng kịch liệt, bay liền càng nhanh.

Ngay ở sắp đột phá đơn thể vũ trụ hàng rào thời điểm, lôi cùng hỏa dung hợp hoàn thành, một loại mới lực lượng ánh sáng xuất hiện ở Thor thể nội.

Dung hợp vũ trụ chi lôi cùng văn minh chi hỏa sức mạnh, Quang Minh thần Thor, sinh ra.

Vũ trụ ban đầu chớp giật rơi vào trong tay hắn, cùng cái kia đem trường thương hợp lại làm một, văn minh hỏa diễm rơi vào trên vai hắn, trở thành phấp phới áo choàng.

Thor trôi nổi ở vũ trụ trên không, sau lưng là chói mắt vầng sáng, hắn một lựu đạn đình, một tay hỏa diễm, lại như Asgard chúng thần cho phép thần chức thời điểm tuyên ngôn như thế, Thor âm thanh vang vọng ở trong vũ trụ:

"Ta đưa tay nắm vũ trụ bên trong đệ một tia chớp, vì là hết thảy văn minh một chút sáng hỏa diễm, ta là trong bóng tối người khai thác, là thịnh vượng thời điểm hộ tống người, ta đem sở chức vũ trụ bên trong hết thảy quang minh, sấm sét, hỏa diễm, quang minh gia tăng ở thân, quá khứ, hiện tại, tương lai hợp lại làm một."

"Quang minh vĩnh ở thời điểm. . . Ta vĩnh ở."

Cửu đại quốc gia, Asgard, hết thảy Asgard người ngẩng đầu, bọn họ nghe được này đạo lời thề, mà theo này đạo lời thề nảy mầm, là Thế Giới Thụ mới cành cây.

Sau đó lá cây bay lượn, hỏa diễm dựng lên, hết thảy Asgard người nửa quỳ xuống, bọn họ nghe được Odin ngủ say cung điện bên trong, truyền đến chúng thần chi phụ thanh âm trầm thấp: "Tân vương."

"Tân vương?"

"Tân vương. . ."

"Tân vương!"

Đầy rẫy hắc ám cùng hủy diệt Minh Vực ở trong, một cái người mặc Minh Hà nữ tính bóng người, truyền đến một tiếng như có như không thở dài: ". . . Tân vương."

Lạnh lẽo cô khói ở mảnh này tràn ngập mùi chết chóc trên mặt đất chậm rãi bay lên, màu trắng khói kiềm chế càng ngày càng nhỏ, thơm dây bay lên chỗ, hương tro hạ xuống, quân cờ rơi trên bàn cờ nhẹ vang lên vang vọng ở trong gian phòng, Ancient One thở dài nói: "Xem ra, Asgard phải có một vị mạnh mẽ tân vương."

Strange ngồi ở nàng đối diện, hắn hỏi: "Vì lẽ đó Loki tìm đến ngài, nhường ngài dẫn hắn đi Sakaar, chính là vì cái này?"

"Không riêng là Loki, cái này cũng là Odin ý tứ, nếu như Odin không đồng ý, ta cũng không thể bỏ mặc hắn hai đứa con trai đi địa phương xa như vậy hồ đồ."

Strange hạ xuống một con trai, hỏi: "Vì lẽ đó ngài đã sớm biết?"

Ancient One lắc lắc đầu nói: "Là Odin đã sớm biết Chư Thần Hoàng Hôn chân tướng."

"Đó là cái gì?"

"Asgard hướng về vũ trụ đòi lấy quá nhiều, cuối cùng cũng có một ngày, bọn họ muốn trả, Chư Thần Hoàng Hôn chính là bọn họ ở còn hướng về vũ trụ đi mượn nợ."

Ancient One lại nhẹ nhàng lắc đầu một cái nói: "Thần tộc mạnh mẽ không phải là không có nguyên nhân, đồng dạng là mượn tiền, bọn họ chủ nợ càng mạnh mẽ hơn."

"Ta nhớ tới ngài đã từng nhắc qua, Chư Thần Hoàng Hôn không thể tránh khỏi, đây là thật sự sao?"

Ancient One thở dài nói: "Này cùng nhân loại không có quan hệ, đây là chư thần vận mệnh, không thể tránh khỏi."

"Nhưng hiện tại, Thor có mới thần chức. . ."

Ancient One lại lần nữa lắc lắc đầu nói: "Quang Minh thần cũng không phải mới thần chức, Odin chân chính trưởng tử Henri Barthel, liền đã từng là Quang Minh thần."

Ancient One trong giọng nói để lộ ra một tia nghi hoặc, nàng nói: "Thor kế thừa Quang Minh thần chức có chút kỳ quái, Henri Barthel Quang Minh thần chức đại biểu mùa xuân cùng vui sướng, cũng là nảy mầm cùng tân sinh chi thần, có thể Thor cùng cái này thần chức lông không dính dáng."

"Hơn nữa coi như thăng cấp thành chính thần, hắn cũng có thể kế thừa Lôi Thần thần chức, mà không nên là Quang Minh thần."

Ancient One vê lại một con cờ nói: "Ở Asgard, Quang Minh thần thần chức so với Lôi Thần có thể kém xa, hơn nữa so với Quang Minh thần thần chức, Odin đã sớm để cho hắn Lôi Thần sức mạnh, không phải càng dễ dàng thu được sao?"

Đồng dạng nghi hoặc còn có Grandmaster, hắn mặc dù đối với Asgard thần chức hệ thống có hiểu biết, có thể bởi vì khoảng cách Asgard quá xa, hắn cũng không biết Quang Minh thần cùng Lôi Thần đến cùng khác nhau ở chỗ nào, hắn chỉ biết, Odin là Lôi Thần, vậy hắn nhi tử cũng có thể là Lôi Thần, hiện tại sao rất giống đổi cái thần chức?

Thor rơi xuống đất thời điểm có vẻ phi thường bình thường, chút nào không nhìn ra vừa nãy thần lực lúc bộc phát loại kia tiếp cận Sáng Thế Kỷ sức mạnh to lớn, chỉ có trường thương trong tay lên lấp loé điện quang, biểu hiện hắn sức mạnh đã khôi phục.

"Ngươi lên cấp?" Grandmaster hỏi Thor.

"Kém một chút." Thor nhún vai một cái nói: "Ta đụng tới tầng kia hàng rào."

"Vậy thì là kém rất nhiều." Grandmaster bĩu môi nói: "Đã như vậy, ta không nghĩ gây sự với ngươi, ngươi cũng đừng đến gây sự với ta, ngược lại ngươi cũng không giết chết ta."

"Có thể ngươi thương tổn Loki."

"Ta thương tổn hắn ?" Grandmaster cất cao giọng điều nói: "Hắn cùng Memphisto liên thủ làm cục, hố ta một số tiền lớn, lại còn dám chạy đến trước mặt ta đến, ta không giết chết hắn, đã là cho phụ thân ngươi mặt mũi! !"

Thor xem thường nói: "Nói thật giống như ngươi đánh thắng được chúng thần chi phụ như thế."

"Hanh." Grandmaster hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi quá khinh thường ta, cũng quá đánh giá cao Odin, ta không tính toán với hắn, chỉ là bởi vì các ngươi Asgard nhất định có một ngày. . ."

Nói tới chỗ này, hắn dừng lại một chút, không nói tiếp nữa, sau đó mở ra truyền tống môn rời khỏi nơi này, hiển nhiên là nhận ngã xuống.

Thor trong tay trường thương hóa thành chớp giật biến mất, hắn đi tới Loki bên cạnh.

Loki đã tỉnh lại, hắn nằm trên đất, hai mắt vô thần nhìn thẳng bầu trời, nhìn thấy Thor đi tới, Loki đưa ánh mắt chuyển qua trên người hắn.

Thor ở trên cao nhìn xuống nhìn Loki, bỏ ra bóng mờ bao trùm ở trên người hắn, Loki lại đưa ánh mắt từ trên người hắn dời, nói: "Ngươi muốn làm gì? Đánh ta một trận sao? Liền giống như trước ta đùa ngươi sau khi như thế?"

"Không." Thor vẻ mặt rất bình tĩnh, Loki cau mày, thống khổ ở tại chỗ vùng vẫy một hồi, nhưng hắn hoàn toàn động không được, mất đi thần lực cùng thần chức sau khi, thương nặng như vậy nhường hắn không có hoạt động chỗ trống.

Hắn nhìn thấy Thor ngồi chồm hỗm xuống, đem trên cổ tay hắn xiềng xích cởi xuống đến, sau đó kéo mặt trên xích sắt, đem cái kia cố định nơi cổ tay vòng sắt, đeo đến trên cổ tay của chính mình.

Sau đó, Thor dùng này tay, cầm lấy hóa thành chớp giật trường thương, đâm hướng về phía bờ vai của chính mình.

Máu tươi tung toé đến Loki trên mặt, hắn trợn to hai mắt, nhìn về phía Thor.

Thor nhíu mày một cái, vẻ mặt thống khổ lóe lên một cái rồi biến mất, hắn dùng đầu gối chống đỡ lấy thân thể, nhìn Loki nói: "Ta vì ta đã từng lơ là ngươi tình trạng xin lỗi ngươi, cũng hướng về mỗi một cái từng bởi vì không đủ mạnh hoặc là không thể tác chiến ở Asgard bên trong gặp quên nhân đạo áy náy."

"Chúng ta văn minh không nên chỉ có bạo lực cùng hủy diệt, sai không phải thế giới, mà là chúng ta."

"Trong mắt của ta cũng không nên chỉ có chiến công cùng vinh dự, không phải chỉ có ở trên chiến trường tác chiến bị thương, mới là Asgard người vinh dự."

"Nếu như đã từng mục nát giáo điều đã thâm nhập Asgard tất cả mọi người cốt tủy. . ." Thor ném trường thương trong tay, dùng cái tay kia xoa chính mình vai vết thương, máu tươi từ hắn khe hở bên trong chảy ra đến, hắn nói: ". . . Vậy này cái vết thương cùng xiềng xích, vừa sẽ tại mọi thời khắc nhắc nhở ta, ánh mắt thiển cận muốn trả giá."

Loki dùng sức nhắm mắt lại, đem đầu nghiêng qua một bên, trên mặt lộ ra không cam lòng biểu hiện, một cái tay của hắn nắm lấy trên đất bùn đất, dùng sức nắm chặt sau khi, nhưng cái gì cũng không nắm chặt.

Thor nhìn thẳng Loki, hắn nói: "Ta không tin Chư Thần Hoàng Hôn không thể tránh khỏi, ta nhất định phải dẫn dắt Asgard đi ra loại này vận mệnh, vì lẽ đó ta cần sự giúp đỡ của ngươi, ta thỉnh cầu ngươi, Loki. . ."

Loki mím môi, hắn lồng ngực chập trùng kịch liệt, hiển nhiên hết sức thống khổ.

Hắn phát hiện, mỗi khi hắn được những kia hắn muốn, hoặc là nói hắn tự cho là muốn đáp án thời điểm, tràn ngập ở trong lòng hắn không phải vui sướng, mà là càng nhiều không cam lòng.

Thor đối với hắn cúi đầu, hướng về hắn nói xin lỗi, thậm chí thỉnh cầu hắn trợ giúp hắn, có thể Loki nhưng không cảm giác được một điểm cao hứng tâm tình.

Bởi vì như vậy Thor, thật sự thành Asgard danh xứng với thực người thừa kế.

Loki chưa bao giờ cho rằng từ trước cái kia mù quáng tự đại Thor, xứng với thân phận của hắn, hắn cười nhạo, khinh bỉ, xem thường.

Mà khi Thor thật sự trở nên xứng với địa vị của hắn thời điểm, Loki trong lòng lại bay lên nồng đậm không cam lòng, nếu như Thor đầy đủ tốt, vậy hắn liền liền thành ở âm u góc tối rình người khác, chỉ có thể âm mưu thủ đoạn vai hề.

Thor không xứng với thân phận của hắn, là Loki cho mình những kia xấu xí trò đùa dai tìm tốt nhất cớ, mà khi Thor xứng với thân phận của hắn thời điểm, Loki lại phát hiện, chính mình căn bản không có Thor như vậy rộng lượng, hắn căn bản không muốn đi thành tâm sám hối.

Hắn phát hiện, hắn so với Thor đê tiện nhiều, hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn, nghĩ hết tất cả biện pháp, đáng tiếc vẫn thua, bất luận là huyết thống, tình thân, năng lực, khí độ, hắn đều thua rất triệt để.

Nhìn thấy Loki không hề trả lời, Thor nói: "Ta hướng về ngươi tuyên thề, bất luận quá khứ, hiện tại, tương lai, ta đều sẽ vĩnh viễn khoan dung ngươi. . ."

Mà Thor cuối cùng, như một cái lợi kiếm đâm vào Loki trong lòng.

" nếu như Chư Thần Hoàng Hôn thật sự không thể tránh khỏi, chí ít ta có thể bảo đảm, ta nhất định sẽ chết ở ngươi phía trước, huynh đệ của ta."

Bão táp tản đi sau khi, Sakaar trên không mây đen biến mất, bị chớp giật bổ ra tầng khí quyển chiếu rọi tiến vào càng mãnh liệt ánh mặt trời, mãnh liệt tia sáng nhường Loki không biết mình có hay không vì thế mà rơi lệ.

Nhưng cuối cùng, ở đưa mắt rách nát hoang vu trên mặt đất, tuổi trẻ vương tử âm thanh theo gió mà đi, vượt lung lay càng xa.

". . . Tân vương."

Một vạn vé tháng thêm càng

Mệt thổ huyết

Bản chức công tác còn không làm, phỏng chừng muốn suốt đêm

Các ngươi tốt! (cười)

Việc vui người sẽ thành việc vui

Ta ngộ

(tấu chương xong).