Chương 244: Hollywood trắng đen điện ảnh (Thượng)

Chương 244: Hollywood trắng đen điện ảnh (Thượng)

Sáng sớm, Arkham viện dưỡng lão trong phòng làm việc, Schiller cầm trong tay cầm sách thả xuống, đeo bọc sách Peter đứng ở cửa, gõ cửa, Schiller ngẩng đầu nói: "Mời đến."

"Bác sĩ, ta đã trở về." Peter có vẻ hứng thú rất đắt đỏ, hắn đi sau khi đi vào, đem trên vai túi sách lấy xuống, mở ra khóa kéo bắt đầu ở trong túi tìm kiếm, tìm nửa ngày, hắn phát sinh một tiếng thét kinh hãi: "Há, ở đây này!"

Nói, hắn đem một cái hộp từ trong bọc sách lấy ra, đó là một cái hình vuông trong suốt hộp, bên trong chứa một bàn kiểu cũ thu video, chính là loại kia đặt ở tay rung máy chiếu phim thượng sứ dùng thu video.

Peter đem thu video đưa cho Schiller gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Ta cảm thấy, ngài sẽ thích cái này."

Schiller cười đem thu video nhận lấy, nói: "So với lễ vật, ta càng tò mò, ngươi lần này Hollywood lữ trình thế nào?"

Peter lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, hai cái lông mày một cao một thấp hình thành một nấc thang, con mắt một lớn một nhỏ càng là buồn cười, điều này làm cho Schiller nhìn thấy manga bên trong cái kia Spider Man thường thấy nhất làm quái biểu tình.

Peter thở dài nói: "Này nhưng là nói rất dài dòng, "

Schiller một bên đem cái kia cuốn kiểu cũ thu video đóng gói mở ra, vừa nói: "Không vội, chúng ta có thể một bên xem phim ảnh cũ vừa nói."

Peter nhìn cái kia khay bị dỡ đi ra kiểu cũ thu video, nói: "Vật này nhưng là cái lão già (đồ cổ) hiện đại máy chiếu phim nên đã không thể dùng loại này thu video đi?"

"Ngươi nên biết, ai sẽ có có thể thả vật này máy chiếu phim. . ."

Sáng sớm tia sáng bắt đầu trở nên càng ngày càng sáng, vượt qua sáng sớm, buổi trưa, đi tới khiến người buồn ngủ buổi chiều.

"Cùm cụp" một tiếng, Steve khom lưng đem bộ kia kiểu cũ máy chiếu phim cái giá tách lại đây, sau đó chỉ chỉ cửa sổ.

Stark hùng hùng hổ hổ đi tới bên cửa sổ, đem rèm cửa sổ kéo lên, Schiller ngồi ở sô pha một bên, cùng bên cạnh một người trên ghế salông Connors đụng một cái chén, Natasha cúi đầu thao túng một cái người tí hon màu vàng tạo hình vật kỷ niệm.

"Ta nói, trừ cái này lão già (đồ cổ) còn có ai thích dùng loại này rách rưới máy móc thả loại này đồ cổ cuộn phim?"

Stark nói xong lời này, người trong phòng đều ngẩng đầu nhìn chằm chằm hắn, Stark sửng sốt một chút nói: "Sẽ không phải chỉ có ta một người không muốn xem đi?"

"Xin nhờ, có lúc này, ta tại sao không đi cho nhân loại văn minh xã hội sáng tạo ra một điểm thành quả mới?"

Stark một bên ở trong miệng nhắc tới, một bên ở trên ghế salông ngồi xuống, đứng ở sô pha mặt sau Steve kích thích máy chiếu phim nút bấm, theo trắng đen hình vẽ bị phóng đến trước mặt trên vách tường, Steve cũng đi tới, ngồi vào trên ghế salông.

Nương theo thế kỷ trước điện ảnh bên trong nhẹ nhàng nhạc jazz, ở Schiller tầm nhìn bên trong, trong phòng vật phẩm bắt đầu phai màu, bố nghệ sa phát mặt ngoài từng chút trở nên bóng loáng, bằng da sô pha ánh sáng lộng lẫy từ một góc lan tràn ra, mãi đến tận bao trùm toàn bộ sô pha.

Đèn bàn cái giá cất cao, pha lê chụp đèn lên phục cổ hoa văn dường như dây cây nho như thế leo viện trợ đi tới, hợp kim khung cửa sổ lên lan tràn ra cũ kỹ mộc văn, từ ngoài cửa sổ chiếu vào ánh mặt trời do chói mắt trở nên tối tăm, thái dương rơi xuống dưới đường chân trời trong nháy mắt, "Thùng thùng" tiếng gõ cửa vang lên.

Đứng ở ngoài cửa là Bruce, Schiller đem trong tay bút thả xuống, đứng lên đến, nhìn hắn nói: "Các ngươi Hollywood lữ hành kết thúc?"

Bruce mím môi, vẻ mặt của hắn có vẻ hơi quái lạ, Schiller nói: "Làm sao? Selina cảm thấy không thích ứng?"

"Nàng rất thích ứng." Bruce ngữ điệu có chút trầm thấp, nhưng lại để lộ ra một tia phức tạp.

"Cái kia xem ra, là ngươi không thích ứng?"

Bruce không lên tiếng, từ trong tay trong túi lấy ra cái túi trang đẹp đẽ hộp gỗ, đưa cho Schiller nói: ". . . Vật kỷ niệm, giáo sư."

Schiller tiếp nhận cái kia hộp, nhìn thấy bên trong kiểu cũ thu video, nói: "Làm sao ngươi biết ta trang viên bên trong có một cái kiểu cũ máy chiếu phim? . . . Nha, tính, vấn đề này có chút xuẩn."

"Lách tách" một tiếng, Harvey đem máy chiếu phim cái giá xoay chính, sau đó đem đầu phi cơ nhắm ngay vách tường, Victor để chén rượu xuống, dựa vào mềm mại ghế sa lon bằng da thật chỗ tựa lưng lên, Gordon chính cho Schiller thiêu đốt xì gà, sau đó chính hắn cũng cầm lấy một điếu xì gà thiêu đốt, phun ra một cái khói.

Bruce ở một bên một người trên ghế salông híp mắt, xem ra có chút mệt mỏi quyện, như là ở trong hang ngủ gật dơi.

Nương theo máy chiếu phim nút bấm bị đẩy ra, điện ảnh hình ảnh phóng ở trên vách tường, nhạc giao hưởng vui vẻ làn điệu bắt đầu trở nên trầm thấp, đả kích vui sướng nhịp trống gia nhập sau khi, xe thể thao tiếng động cơ nổ vang bên trong, tiếng gió rít gào.

"Oa nha! !" Selina từ trong dây an toàn chui ra đến, đem nửa người trên đưa đến xe hở mui cửa xe bên ngoài, đang lái xe Bruce tay mắt lanh lẹ đem nàng kéo trở lại, sau đó thở dài.

Này đã là hắn ở trên đoạn đường này thứ ba mươi nhiều lần thở dài, Selina đem cánh tay đặt ở trên cửa xe, ngước đầu nhai kẹo cao su, nàng thổi ra một cái bọt khí, quay đầu đối với Bruce nói: "Nói thật, ngươi đem mặt nạ lấy xuống thời điểm, thật đúng là dọa ta giật mình, ngươi lại là Wayne."

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm đoán được."

"Ta biết ngươi có tiền, có thể không nghĩ đến ngươi có tiền như vậy." Selina dùng ngón tay chống đỡ huyệt thái dương, một bên nhai kẹo cao su vừa nói: "Có thể ngươi nói muốn mang ta đi Hollywood, nhường ta đóng phim, này đúng hay không có chút quá hoang đường?"

Selina giả vờ ung dung nói: "Trước ta cũng chạy vào rạp chiếu phim xem qua điện ảnh, ta cảm thấy ta cùng những kia màn ảnh bên trong nữ minh tinh dài đến gần như, thế nhưng. . ."

Nàng ngữ điệu lại trở nên hơi lưỡng lự: "Được rồi, ta thừa nhận, ta chỉ là cái xóm nghèo sinh ra nữ hài, từ sinh ra liền chưa từng thấy cái gì cảnh tượng hoành tráng, nếu là có nhiều như vậy màn ảnh quay về ta, ta nói không chắc sẽ sợ run."

"Ta chỉ là nghĩ cho ngươi tìm điểm chính sự làm." Bruce chuyển động tay lái, đi qua một khúc ngoặt nói, nói: "Chỉ cần ngươi không đi trộm đồ vật, không ai sẽ nghi vấn ngươi ở trường quay phim địa vị, bởi vì chỉnh bộ phim đều là ta xin vào tư. . ."

Selina đầu tiên là liếc mắt nhìn ngoài cửa xe nhanh chóng rút lui cảnh sắc, sau đó nháy mắt to nhìn về phía Bruce, nói: "Ngươi đối với ta thật là tốt."

Bruce tay cầm tay lái cứng ngắc trong nháy mắt, Selina quan sát được hắn phản ứng như thế này, cố ý đem thân thể hướng về hắn bên kia dựa vào, nói: "Ngươi cũng sẽ căng thẳng? Này thật đúng là hiếm lạ."

"Coi như ta không trải qua các ngươi loại này tên giàu có sinh hoạt, nhưng ta cũng biết, ngươi nên sẽ có rất nhiều bạn gái, ngươi đối mặt bọn hắn thời điểm cũng như vậy sao?"

Bruce đem đầu nghiêng đi, né tránh dính sát Selina, hắn trì hoãn tốc độ xe, nói: "Hollywood đến. . . Xem bên kia."

Theo Bruce tầm mắt, Selina nhìn thấy, xa xa màu xanh biếc dạt dào trên sườn núi, một nhóm màu trắng lớn chữ lớn xuất hiện —— "HOLLYWOOD" .

Lúc này, chữ cái sau lưng, một vầng mặt trời chính chậm rãi trầm đi vào dưới đường chân trời, giữa bầu trời tầng mây gia tốc biến hóa, chìm vào đêm đen, lại đi tới ánh bình minh, làm sáng sớm tia sáng từ chữ cái sau lưng xuyên thấu qua đến thời điểm, bên cạnh xe Peter cho bên cạnh Gwen phủ thêm thảm, chỉ vào cái kia sắp chữ mẫu nói: "Xem a, chúng ta đến."

Gwen khuôn mặt tươi cười ở nắng sớm bên trong đặc biệt xán lạn, Peter hầu như xem ngốc, nhìn thấy Peter dại ra vẻ mặt, Gwen "Xì" một tiếng bật cười, nói: "Ngươi biết ngươi mặt có nhiều đỏ sao?"

Peter không tự nhiên mà đem đầu xoay chính, sau đó dùng tay chà xát mặt, tiếp theo, hai tay đem trán tóc vén lên đến, nhìn thẳng sáng sớm tia sáng, nhìn về phía trên sườn núi cái kia mấy cái màu trắng chữ cái.

"Ta nghe nói, này nguyên bản là một chỗ sản thương vì chào hàng hắn nhà ở, mới thành lập tấm bảng quảng cáo."

"Nhưng hiện tại, vật này bản quyền nên quy về Los Angeles chính quyền thành phố." Gwen vuốt một hồi chính mình tóc mai một bên tóc dài, nói: "Cho nên ta sẽ nghĩ đến Hollywood du lịch, cũng là bởi vì khi còn bé ở điện ảnh bên trong từng thấy cái này tấm bảng quảng cáo, khi đó ta còn ảo tưởng đem nó đổi thành tên của chính mình đây."

"Ngươi nghĩ đem tên của chính mình làm cho lớn như vậy, đặt ở trên sườn núi?" Peter trợn mắt lên nhìn về phía Gwen, thật giống như không quen biết nàng như thế.

Gwen cười thở không ra hơi, dùng một cái tay đi đập Peter vai, nói: "Ta khi còn bé chính là như vậy, ta ba ba còn đặc biệt ủng hộ ta, hắn dùng giấy xác làm mấy cái đồng dạng màu trắng chữ cái đặt ở ta trên bệ cửa sổ ta sướng đến phát rồ rồi, nói thật, ngươi chẳng lẽ không nghĩ sao?"

Gwen một cái tay đặt ở Peter trên bả vai, một cái tay mở ra năm ngón tay duỗi ra đi, chỉ vào cái kia tấm bảng quảng cáo nói: "Mọi người từ này điều đường xe chạy một lái tới, liền có thể nhìn thấy tên của ngươi, có thật nhiều người còn có thể như như chúng ta, cố ý đỗ xe chụp ảnh. . ."

"Các loại!" Peter quay đầu lại nói: "Nói tới đỗ xe. . . Nơi này đúng hay không không nhường đỗ xe ?"

Vừa dứt lời, hắn liền nhìn thấy mấy cái mặc đồng phục cảnh sát giao thông từ đến cái kia vừa đi tới, xua đuổi ở đây đỗ xe du khách, Gwen kéo lại Peter, nói: "Mau lên xe! Ta cũng không muốn nộp tiền phạt!"

Hai người luống cuống tay chân mở cửa xe lên xe, Peter phát động xe, giẫm dưới chân ga, hắn nghe được, phía sau chạy chậm người bị phạt tiền kêu thảm thiết, hai người liếc mắt nhìn nhau, nụ cười xán lạn lên.

Xe ở thật dài trên đường cái có vẻ thập phần nhỏ bé, trời phần cuối, tia sáng bị tầng mây che khuất, biến tối lại, "Đùng" một tiếng, một tờ giấy phạt kề sát tới xe hở mui nghiêng về một bên.

Bruce một cái tay khoát lên xe bên ngoài cửa, trong tay nắm một xấp đôla, một cái tay khác nắm một điếu thuốc, Selina đem mình trong miệng khói lấy xuống, đến gần cho Bruce điểm khói.

Cái kia cảnh sát giao thông nắm một trong tay ngoài ngạch phong phú đôla Mỹ, đối với Bruce cười nói: "Muốn nhìn bao lâu cũng có thể, tiên sinh, chúc ngài lữ đồ vui vẻ."

Bruce không hề liếc mắt nhìn hắn, chỉ là một tay nắm khói, nhìn thẳng khói cùng chân trời tà dương hòa làm một thể, hắn nói: "Hiện tại ngươi muốn nhìn bao lâu cũng có thể."

Selina đẩy cửa xe ra, đi tới ven đường, chậm rãi xoay người, lại ngáp một cái, đối mặt hoàng hôn tia sáng, nàng nheo mắt lại nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, còn có một ngày như thế này, ta có thể cùng những kia trong phim ảnh nhân vật chính chờ ở một chỗ. . ."

Một cái áo khoác bị từ trong xe ném ra, rơi xuống Selina trên người, nàng quay đầu lại nhìn về phía như cũ ngồi ở chỗ tài xế ngồi Bruce nói: "Ngươi nơi nào đều tốt, đặc biệt là có tiền. . ."

Selina xoay người, dùng cánh tay chống cửa xe, đem nửa người trên dò trở lại trong xe, nói: "Nhưng ta luôn cảm thấy, ta ở qua báo chí nhìn thấy Bruce Wayne không phải như vậy, bọn họ nói ngươi có một đống hồ bằng cẩu hữu, thích hồ đồ, vẫn là cái tình trường lãng tử, hết thảy nữ nhân đều vì ngươi chân thành. . ."

"Nhưng vì cái gì ta cảm thấy ngươi một điểm đều không buông ra, đều là sẽ căng thẳng, hơn nữa. . ." Selina mở cửa xe một lần nữa ngồi vào đi, sau đó kề sát tới Bruce trên người, mang theo ý cười quay về lỗ tai của hắn thổi khí nói: ". . . Hơn nữa còn có điểm ngượng ngùng?"

Nhìn Bruce trong nháy mắt cứng ngắc cổ, Selina nháy mắt một cái nói: "Ngươi thực sự là cái câu đố, so với dơi, ta cảm thấy ngươi càng như một cộng lông cầu, ta tiên sinh."

"Cái kia không phải vừa vặn sao?" Bruce nhìn lại hướng về nàng, cặp kia xanh thẳm con mắt xem như Selina thời điểm, so với bờ Tây Hải trời càng thêm trong suốt.

"Ngươi vừa vặn là một con mèo, ta nữ sĩ."

(tấu chương xong).