Chương 245: Hollywood trắng đen điện ảnh (trung)

Chương 245: Hollywood trắng đen điện ảnh (trung)

"Ngươi có thể tưởng tượng sao? Ta ngồi ở chỗ này, những kia nổi danh chuyên gia trang điểm cùng cò môi giới quay chung quanh ta, nha. . ." Selina ngồi ở trước bàn trang điểm, phát sinh một tiếng cảm thán, nàng nheo mắt lại, lại như bị ảo tưởng sinh hoạt mê hoặc.

"Ta không cần nghĩ tượng, bọn họ rất nhanh liền đến."

"Cái gì?" Selina xoay người, nghi hoặc mà nhìn phía hắn, sau đó liền nhìn thấy, từ cửa phòng hóa trang tràn vào đến một đám đông người, bọn họ có người giơ giá áo, mặt trên treo đủ loại lễ phục, có người giơ lên đồ trang sức giá, mặt trên tất cả đều là bảo thạch, chen chúc mà tới, đem Selina vây quanh.

Bruce ngồi ở gian phòng một bên trên ghế salông, híp mắt, trong tay hắn cầm một điếu xì gà, nhưng không hề hướng về trong miệng đưa, chỉ là tùy ý khói tung bay.

"Ha, các loại, các ngươi là làm gì?" Selina bị từ trên ghế nhấc lên đến thời điểm còn không phản ứng lại, nhưng rất nhanh, liền bị khôi lỗi sư xô đẩy đi vào phòng thay quần áo.

Bruce tựa ở trên ghế salông, ngửa đầu đánh giá cái này phòng hóa trang, nơi này là Hollywood quật khởi chứng kiến, từng có vô số quốc tế minh tinh điện ảnh cùng nhân vật nổi tiếng ngồi ở chỗ này, trong gương chiếu rọi bọn họ tỏa ra ánh sáng lung linh mặt.

Đẹp đẽ hoa phục xẹt qua mềm mại thảm, lấp loé bảo thạch bện thành xán lạn tinh hà, nơi này đầu gỗ đều còn lại nước hoa mùi, hỗn hợp xì gà cháy thơm, khiến người buồn ngủ.

Cái kia phồn thịnh nhất cùng hoa lệ niên đại, nhường bất luận người nào đều sẽ bất tri bất giác đắm chìm vào, truy tìm những kia xa hoa lãng phí, phiền phức và mỹ hảo mộng.

Bruce chậm rãi mở to hai mắt, hắn nhìn thấy Selina từ phòng thay quần áo bên trong đi ra.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Selina mặc vào như vậy hoa phục, đó là một cái rơi đầy nhỏ vụn kim cương liền con mọt đuôi váy dài, đỉnh đầu ánh đèn nhường trên người nàng phun trào một cái tỏa ra ánh sáng lung linh sông, loại này ánh sáng nhường quen thuộc hắc ám Bruce nheo mắt lại, Selina xoa xoa chính mình khuyên tai, nhìn Bruce nói: "Đẹp mắt không?"

Bruce cặp kia con mắt màu xanh lam nheo lại đến thời điểm, tổng khiến người có loại tâm tình bất an, ở mèo trực giác bên trong, cái cảm giác này càng thêm mãnh liệt, Selina rõ ràng cảm nhận được Bruce ánh mắt bên trong xâm lược tính, cái kia nhường hắn xem ra không hề giống một cái công tử nhà giàu, mà như một con mãnh thú.

Bruce đứng lên đến, dắt nàng tay, Selina một cái tay đỡ hắn bên eo nói: ". . . Đây là mộng sao?"

Bruce nhìn thấy, vầng trán của nàng trong lúc đó toát ra một tia mê hoặc, mang theo một điểm tính trẻ con, lại như vì là một cái nào đó đơn giản vấn đề nghĩ mãi mà không ra bé gái.

Xóm nghèo sinh hoạt khiến người rút đi hết thảy ngây thơ, ở ấm no cùng khốn khổ bên trong giãy dụa tháng ngày khắc vào lông mày của nàng, mà những kia ở gian khổ tháng ngày bên trong chống đỡ nàng kiên cường cùng dã tính, bị này một tia tính trẻ con tẩy đi sau khi, toát ra yếu đuối cảm giác, nhường Bruce rất nhiều năm không có nhảy lên qua trái tim, mạnh mẽ nhảy một cái.

Selina giương mắt thời điểm, con mắt của nàng so với trên người bảo thạch ánh sáng lộng lẫy càng sáng hơn, nàng nói: "Ngươi xem qua cái kia bộ phim sao?"

"Một bộ nào?"

". . . Ta quên." Selina quay đầu đi, nói: "Nhưng luôn có như vậy một bộ, ta nhớ tới, vai nam, nữ chính ở trên sân khấu khiêu vũ, vai nữ chính ăn mặc giống như ta váy, nàng rất đẹp. . ."

"Ngươi cũng vậy."

"Vậy ngươi muốn cùng ta khiêu vũ sao?" Selina hỏi hắn.

Bruce nắm ở nàng eo, nói: "Vấn đề này hẳn là ta tới hỏi ngươi, Selina tiểu thư, có thể thỉnh ngươi cùng ta nhảy một điệu sao?"

Ánh đèn di động mờ nhạt bóng dáng, như một hồi vĩnh viễn không hồi tỉnh đến ảo mộng, ánh sáng (chỉ) dưới hạt bụi nhỏ nhảy nhót lên, lại như ở thế giới vi mô bên trong tấu vang vũ khúc ban nhạc, điểm điểm ánh sáng hạ xuống, nơi này cái gì đều không thay đổi, nhưng hừng đông.

"Nhìn này! Cái này cực giỏi!" Peter cầm lấy một cái lồng dây thừng, hưng phấn nói: "Ta đoán này nhất định là đập vùng phía tây mảnh dụng cụ! Ta lần trước đi vùng phía tây thời điểm. . . Nha, Gwen, mau đến xem, ở trong đó là cái gì? Hình như là cái phòng hóa trang?"

Peter kéo qua Gwen, chỉ vào bên trong một cái phòng, hai người có chút ngạc nhiên hướng bên trong ló đầu, bình luận viên nhìn thấy vẻ mặt bọn họ, đi tới đối với bọn họ giới thiệu đến: "Há, nơi này là phục hồi như cũ ban đầu trường quay phim phòng hóa trang phòng triển lãm, trong này phần lớn hàng triển lãm đều là từ nơi đó chuyển tới."

"Phục hồi như cũ? Cái kia phòng hóa trang làm sao?"

Bình luận viên lộ ra một cái đáng tiếc vẻ mặt, nhún vai một cái, nói: "Rất bất hạnh, tại thế kỷ chi giao một hồi lửa lớn bên trong bị thiêu hủy."

"Trời ạ, ta thật giống nghe ta ba ba nói qua cái kia tràng lửa lớn." Gwen ở ngực vẽ cái thập tự, nói: "Còn giống như có một tên nhân viên chữa cháy hy sinh."

"Không sai, lưu lại vật phẩm không nhiều, nhưng cái này phòng triển lãm tận lực hoàn nguyên lúc đó diện mạo, các ngươi có thể vào xem xem."

Peter cùng Gwen tay trong tay đi vào cái kia phòng hóa trang, vừa đi vào, Gwen liền phát sinh một tiếng "Oa" thán phục, Peter xoa xoa chất gỗ phòng hóa trang bàn nói: "Đây là chính phẩm đi? Này mộc văn thật là xinh đẹp."

"Không sai." Bình luận viên đứng ở cửa nói: "Còn có bên cạnh cái kia sô pha, cũng là từ nguyên sân bãi cướp cứu ra, các ngươi tham quan đi, ta liền không quấy rầy."

Bình luận viên lộ ra một cái mỉm cười, sau đó rời đi, Peter ngẩng đầu nhìn chung quanh, hoàn toàn chìm đắm ở cũ kỹ niên đại cảm giác mang cho hắn mới mẻ trải nghiệm bên trong.

Đây là một loại cùng khoa học kỹ thuật triển lãm hoàn toàn khác nhau cảm thụ, tràn ngập cái kia thịnh vượng niên đại nhân văn phong tình.

Peter đi tới cái kia sô pha bên cạnh, tả hữu đánh giá một hồi, sau đó ngồi lên, Gwen kinh ngạc thốt lên một tiếng, nói: "Ngươi làm sao tới ngồi lên? Đây chính là văn vật, nếu như hỏng làm sao bây giờ?"

"Không sao, nó rất rắn chắc, ngươi có muốn tới hay không thử một chút xem?"

Peter ngẩng đầu thời điểm, con mắt đều là rất sáng, ở trong đó mang theo mừng rỡ cùng chờ đợi gần như sắp muốn đầy tràn ra tới, Gwen đi tới trước mặt hắn, kéo Peter duỗi ra tay, nàng rất ít như vậy từ cho tới dưới nhìn xuống Peter mặt.

Peter cười nói: "Ngươi biết ngươi mặt có nhiều đỏ sao?"

Gwen dùng tay ở mặt bên cạnh phẩy phẩy gió, như là vì nói sang chuyện khác như thế, nói: "Ta có ý kiến hay, ta từ nơi đó. . . Chính là cái kia phòng thay quần áo bên trong đi ra, ngươi muốn tượng ta ăn mặc một cái đẹp đẽ váy, ngươi tưởng tượng ra được sao?"

"Đương nhiên, sự tưởng tượng của ta lực rất tuyệt." Peter ở trên ghế hoạt động một chút, tựa hồ không biết nên làm như thế nào ra một cái thả lỏng trạng thái, sau đó hắn đem phía sau lưng dựa vào chỗ tựa lưng lên, ngẩng đầu lên, Gwen buông ra hắn tay, xoay người hướng đi phòng thay quần áo.

Làm Peter nghe được "Kẹt kẹt" một tiếng, hắn biết, cửa phòng thay quần áo mở ra, nhìn chằm chằm trần nhà con mắt nhìn xuống phía dưới, sau đó hắn nhìn thấy, Gwen từ phòng thay quần áo đi ra, đứng ở phía trước cửa sổ ngược sáng, buổi chiều ánh mặt trời vì nàng dát lên một tầng màu bạc lụa mỏng, Peter thật sự bị hấp dẫn lấy.

Hắn trợn mắt lên, con ngươi có chút co rút lại, như là xem ở một dạng, Gwen chắp tay sau lưng đi về phía trước hai bước, sợi tóc của nàng ở tia sáng ở trong trở nên rạng ngời rực rỡ.

Nhìn thấy Peter dại ra biểu hiện, Gwen đột nhiên cúi đầu nở nụ cười, sau đó duỗi ra một cái tay, Peter không tự chủ được đứng lên đến, nắm nàng tay, Gwen giương mắt nhìn hắn thời điểm, âm thanh có vẻ lại nhẹ lại mỏng.

"Ngươi nói, có thể hay không như trong phim ảnh diễn như thế, đã từng cũng có người ở cái này phòng hóa trang bên trong làm như thế?"

"Ta nghĩ. . . Có đi." Peter lắp ba lắp bắp nói.

"Cái kia ngươi cảm thấy bọn họ tiếp đó sẽ làm cái gì?"

". . . Sẽ làm cái gì?" Peter cảm giác mình đầu óc trống rỗng, Gwen nghiêng đầu, nhìn về phía cửa sổ, sau đó nói: "Ngược lại sẽ không giống như ngươi ngốc đứng."

Nói xong, nàng buông ra Peter tay, xoay người hướng về một bên khác đi, Peter đột nhiên bị thức tỉnh, hắn kéo Gwen, Gwen quay đầu lại nhìn hắn, giữa hai người một bó sáng rực ánh mặt trời mang theo vô số bé nhỏ hạt bụi nhỏ.

"Gwen. . ." Peter chỉ có thể ngơ ngác mà kêu tên của nàng, cảm thụ trên tay nàng truyền đến nhiệt độ, Gwen nhìn thấy, Peter trên mặt đột nhiên xuất hiện một loại thần tình phức tạp, nhưng cuối cùng, hắn nhìn thấy, Peter há miệng, vẫn là cũng không nói gì.

Gwen lộ ra một tia khổ sở vẻ mặt, nhưng rất nhanh bị nàng thu lại xuống, nàng nói: "Chúng ta lại đi xem xem cái khác triển lãm đi."

Hai người đi ra phòng triển lãm thời điểm, đã tiếp cận hoàng hôn, Gwen cùng Peter tay trong tay đi ở phòng triển lãm trước cửa trên bậc thang, bọn họ một tầng lại một tầng đi xuống, nhìn hoàng hôn tia sáng dọc theo bậc thang hướng phía dưới chảy xuôi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Gwen đột nhiên hỏi, Peter quay đầu nhìn nàng, hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái gì thế nào?"

"Cái này triển lãm thế nào?"

"Rất tốt, ta là nói. . . Ân, tuy rằng có chút không giống nhau, nhưng xác thực rất tốt, ta xưa nay không biết điện ảnh sử thú vị như vậy."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không thích." Gwen đem một cái tay vác đến sau lưng, nói: "Dù sao ngươi thật giống như càng yêu thích những kia công nghiệp sản phẩm."

"Ngươi cũng đừng nói cái gì Ta thích ngươi liền thích loại này ngốc lời, ta cũng không muốn nghe cái này." Gwen từ trên mắt mới nhìn về phía Peter, Peter lộ ra một cái có chút khó khăn biểu tình, Gwen lộ cười nói: "Ngươi thực sự là ta đã thấy ghét nhất biện hộ cho lời người."

Peter gãi gãi chính mình thái dương, khóe miệng của hắn hướng phía dưới phiết, nói: "Ngươi nhất định cảm thấy ta là cái rất vô vị người đi? Ta thật sự không quá biết nói tốt, ta thẩm thẩm thường thường nói, ta có thể tìm tới bạn gái quả thực là ở trên thế giới này hiếm thấy kỳ tích."

Gwen đột nhiên bị hắn chọc phát cười, nàng xì một tiếng bật cười, nói: "Ngươi nói xác thực không đủ thú vị. . . Có thể đều là có thể chọc cười ta."

"Ngươi biết không? Peter. . ." Gwen đột nhiên nhìn về phía Peter, nghiêm túc nói: "Ta luôn cảm thấy có một cái khác ngươi, một cái ta không quen biết ngươi, giấu ở ngươi này tấm bề ngoài bên dưới."

"Khả năng là ta đang miên man suy nghĩ, nhưng ta luôn có loại này trực giác, Peter, hấp dẫn ta vừa vặn là ngươi bộ này biểu tượng bên dưới linh hồn, ngươi cùng bọn họ cũng khác nhau, nhưng ta cũng không nói ra được có cái gì không giống. . ."

Nhìn thấy Peter biểu hiện, Gwen hỏi: "Ta nhường ngươi cảm thấy khó xử sao?"

Nàng khe khẽ lắc đầu, sợi tóc theo động tác bay lượn.

"Đừng cảm thấy khó xử, Peter."

Nàng so với Peter càng sớm hơn đi tiết sau bậc thang, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, nói: "Lại như ngươi đồng ý theo ta đến Hollywood du lịch, thực hiện tuổi ấu thơ ấu trĩ ảo tưởng như thế, lại như ngươi đồng ý tiếp thu một cái không giống ta như thế, ta đương nhiên cũng có thể tiếp thu một cái không giống ngươi."

Nàng đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái Peter mặt, nói: "Không cần lo lắng, không cần hoài nghi, đừng cảm thấy khó xử. . . Peter, mặc kệ quá khứ, hiện tại vẫn là sau đó, đều không cần vì ta cảm thấy khó xử."

Peter trước mắt xẹt qua hắn từng làm qua một hồi lại một hồi mộng, trong ánh mắt của hắn chứa thiếu niên độc nhất tính trẻ con, nhưng lại mang theo một loại khác kiên nghị, hắn nhìn Gwen con mắt, nơi đó có ôn nhu tình nhân chi biển, hắn nghe được Gwen nói: ". . . Ta thích mỗi cái ngươi, không giống ngươi."

"Ngươi cùng ta gặp hết thảy mọi người không giống. . ." Selina đi xuống một cấp bậc thang, sau đó đứng lại, nhìn về phía lên một tầng bậc thang Bruce, nói: "Thật giống như ở trong thân thể của ngươi ở hai cái hoàn toàn khác nhau linh hồn."

"Tại sao nói như vậy?" Bruce nhìn Selina, hai tầng bậc thang nhường chiều cao của bọn họ chênh lệch trở nên càng to lớn hơn, Selina nỗ lực ngẩng đầu dáng vẻ có vẻ hơi buồn cười, cũng có chút đáng yêu.

"Ngươi có thể xem là là mèo trực giác, ta thậm chí không biết ta bây giờ nhìn đến ngươi có phải là thật hay không chính ngươi, hoặc là nói vốn là có rất nhiều cái ngươi?"

"Ngươi thích nhất cái nào?" Bruce con mắt ở hoàng hôn chiếu rọi xuống, loại kia lạnh lẽo màu xanh lam bên trong đột nhiên thiêu đốt màu quýt hỏa diễm, Selina giác đến ánh mắt của chính mình ở bị ngọn lửa này đốt dung, mãi đến tận đốt tới trong lòng nàng.

"Ta đương nhiên là thích có tiền cái kia một cái." Selina vung vẩy cánh tay một cái nói: "Có thể dẫn ta tới Los Angeles chơi, còn có thể đưa ta như thế đẹp đẽ váy, theo ta khiêu vũ. . ."

Selina xác định chính mình ở Bruce trong mắt nhìn thấy thất vọng, nàng đột nhiên giảo hoạt cười lên, lại nhìn về phía Bruce thời điểm, mang theo một điểm đắc ý, nàng nói: "Ngươi mới vừa thương tâm, đúng không?"

"Ta nhớ tới ngươi đã nói, dơi là sẽ không thương tâm." Selina duỗi ra một cái tay, muốn đi xoa xoa Bruce mặt, nhưng thân cao chênh lệch nhường động tác của nàng như đưa tay ra cánh tay khẩn cầu thần linh giáng lâm tín đồ.

"Nhưng ngươi có thể thương tâm, ngươi không chỉ là dơi, chí ít đối với ta mà nói không phải. . . Ta cuộn len tiên sinh."

(tấu chương xong).