Chương 246: Hollywood trắng đen điện ảnh (Hạ)

Chương 246: Hollywood trắng đen điện ảnh (Hạ)

"Ầm" một tiếng súng vang, nương theo tiếng thủy tinh bể, nhân viên cửa hàng tiếng thét chói tai truyền tới, Peter vội vàng che chở Gwen trốn đến hẻm nhỏ khúc quanh, hai người nhìn thấy đường phố đầu kia, mấy cái che mặt xạ thủ chính đi vào một nhà cửa hàng châu báu, Gwen che miệng lại, hạ thấp giọng nói: "Trời ạ, nhanh báo động!"

"Các loại. . ." Gwen kéo một hồi Peter, chỉ vào bên kia nói: "Cái kia nhân viên cửa hàng bị thương, hắn bị mảnh kiếng bể hoa tổn thương động mạch. . ."

Lấy Peter thị lực, hắn đương nhiên đã sớm nhìn thấy, vừa nãy cái kia tràng sóng xung cùng hai cái nhân viên cửa hàng, một cái trong đó đang che cái cổ, lượng lớn máu tươi từ cần cổ của hắn tràn ra tới.

"Hắn khả năng không chờ được đến xe cứu thương, hắn sẽ chết!" Gwen lo lắng vỗ vỗ mặt tường, Peter thả xuống túi sách nói: "Ngươi chờ ta một chút, Gwen."

"Các loại! Ngươi muốn đi làm gì?" Gwen kéo Peter, nói: "Trong tay bọn họ có súng, còn có bom, ngươi điên rồi sao?"

Peter quay đầu lại nhìn một chút nơi đó cảnh tượng, cửa hàng châu báu bên trong, giặc cướp chính cầm cho nổ dụng cụ đi nổ châu báu quầy hàng, có một cái nhân viên cửa hàng đang chạy trốn trên đường cũng trúng một phát đạn.

"Ta đến đi cứu người."

"Thế nhưng. . ."

Gwen không kéo Peter, nàng nhìn thấy, ở Peter trước khi đi, hắn lộ ra một cái có chút phức tạp vẻ mặt.

Nàng nhìn thấy, Peter hướng về này điều hẻm nhỏ phần cuối chạy tới, sau đó biến mất ở tầm mắt của nàng bên trong.

Gwen tức giận nện một hồi tường, có thể bên kia rối loạn càng ngày càng nghiêm trọng, dòng người mang theo nàng ra bên ngoài chạy, ngay ở Gwen quay đầu trong nháy mắt, lầu cao trong lúc đó một bóng người đu lại đây —— đó là Spider Man.

Gwen bỗng nhiên rõ ràng cái gì, sau đó há to mồm, nhìn về phía rơi xuống đất Spider Man, nàng cảm giác cánh tay của chính mình đang phát run, nhưng vẫn là tận lực đưa tay ra che miệng lại.

Theo đoàn người chạy đến càng xa hơn trong hẻm nhỏ, Gwen dừng bước, hắn do dự một chút, đi ngược dòng người, hướng về chạy tới phương hướng lại đi trở lại.

Đứng ở một chiếc xe hơi một bên, nàng nhìn thấy, Spider Man một quyền đánh đổ một cái giặc cướp, sau đó tại chỗ lộn một vòng, tránh thoát viên đạn, Gwen trơ mắt nhìn cái kia viên đạn cọ Spider Man thân thể bay qua, trong nháy mắt, nàng cảm giác tâm bị nhéo quấn rồi.

Gwen nỗ lực dùng run rẩy hai cánh tay che miệng mình, không nhường tiếng thét chói tai truyền tới, Spider Man động tác thông thạo trừng trị hai cái giặc cướp, nhưng một cái trong đó giặc cướp chạy về trên xe, lấy xuống một cây đuốc lực càng mạnh bán tự động vũ khí, bắt đầu quay về Spider Man bắn phá.

Spider Man phản ứng nhanh vô cùng, hắn nhảy đến phía sau quầy, lợi dụng quầy hàng làm công sự che chắn, sau đó một đạo tơ nhện phun đến cái kia nổ súng giặc cướp trên mặt, nhường hắn mất đi thị lực, tiếp theo lại nhảy ra, một quyền đem hắn đánh đổ.

Các loại đem bốn cái giặc cướp toàn bộ quật ngã, Spider Man đi tới cái kia bị thương nghiêm trọng nhân viên cửa hàng bên cạnh, lợi dụng tơ nhện dính vào vết thương của hắn.

Xe cảnh sát cùng xe cứu thương còi báo động đồng thời vang lên, Peter đi tới giữa đường thời điểm, nhìn thấy Gwen đang đứng ở một chiếc xe hơi mặt sau nhìn hắn.

Gwen viền mắt đỏ chót, nhưng nhìn thẳng Spider Man, tựa hồ muốn từ trên người hắn tìm ra đầu mối gì.

Peter đứng ở giữa đường, mãnh liệt ánh mặt trời chiếu ở trên người hắn, hắn nắm chặt nắm đấm, lại như làm ra một cái khá là tiêu hao dũng khí quyết định, sau đó, hắn tại chỗ một cái chạy nước rút, ôm lấy Gwen sau khi, một đạo tơ nhện phóng ra đến trên lầu cao, đãng lên.

Lóng lánh ánh mặt trời ở trong, Peter ôm Gwen lay động qua Hollywood trên đường phố nhà cao tầng, như xuyên qua thời không đường hầm, đi tới những kia kỳ huyễn tảng lớn trường quay phim, Gwen tóc ở ở trong gió bồng bềnh, trên đường người và xe đều có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

Spider Man mang theo nàng đi tới cao nhất một tràng nhà lớn mái nhà, làm hai người rơi xuống đất thời điểm, Gwen không tự chủ được đưa tay ra, đi xoa xoa Spider Man mặt nạ, Peter cũng duỗi ra một cái tay, đi bao trùm ở Gwen trên tay, sau đó, đưa đến trên trán của chính mình, một cái kéo xuống mặt nạ.

Tia sáng đông lại, thời gian bất động, Peter sợi tóc dưới ánh mặt trời bay lượn lên, biến thành màu vàng dây nhỏ, mà xung quanh hạt bụi nhỏ đem nhạc khúc tấu đến càng vang, lại như phát sinh ở trong thành phố này một hồi lại một hồi rộng rãi mạo hiểm bên trong như vậy.

Ở không hề có một tiếng động hòa âm ở trong, trên người mặc con nhện chiến y Peter, ôm chặt lấy Gwen.

Sau đó, hắn lần thứ nhất hôn lên Gwen, ở này chói mắt ánh mặt trời ở trong, ở một mảnh thuần trắng ở trong, thân ảnh của hai người bị vò tiến vào ánh sáng (chỉ) bên trong.

Tia sáng xuyên thấu qua bọn họ, chiếu vào trận này cửa hàng châu báu án cướp bên trong bị đập nát châu báu trên quầy, một viên lóng lánh bảo thạch rơi trên mặt đất, dưới ánh mặt trời lập loè ánh sáng lóa mắt màu.

Theo tia sáng tối lại, bảo thạch xán lạn hào quang biến thành thần bí lại mịt mờ hiu hắt ánh sáng, một cái roi bay đến, tinh tế mũi nhọn đem bảo thạch cuốn lên đến, Catwoman nhảy lên xà nhà, sau đó dùng roi cuốn ở trên xà nhà đổi chiều, nhìn đi vào cửa hàng châu báu Batman.

Nàng cười hướng Batman phất tay, nói: "Bye bye —— "

Sau đó nàng vung lên thân thể, làm một cái hoa lệ cầu thăng bằng động tác, dọc theo xà nhà bắt đầu chạy, cuối cùng từ cửa sau nhảy ra ngoài, Batman chăm chú truy ở sau lưng nàng.

Một vòng to lớn trăng tròn bên dưới, thành thị biến thành cắt hình, hai cái nho nhỏ bóng người ở lầu cao trong lúc đó nhảy lên.

Batman áo choàng theo gió về phía sau đong đưa, phía trên kia truyền đến lực cản lại như một con đen kịt tay như thế nắm lấy hắn, ngăn cản hắn đi tới.

Dưới mặt nạ con mắt, nhìn chằm chằm cái kia bóng dáng bé nhỏ, Batman cũng không biết, hắn đến cùng là ở truy đuổi tội phạm, vẫn là ở truy đuổi. . . Ái tình?

Nhưng hắn càng ngày càng đưa vào, trong mắt chỉ có cái kia bóng người, khi cảm giác được sau lưng truyền đến lực cản thời điểm, hắn lấy tay về phía sau duỗi, sau đó, kéo chính mình áo choàng, chộp vào trong tay.

Từ lầu cao nhảy xuống thời điểm, Batman ôm lấy Catwoman, sau đó dùng móc câu nắm lấy một bên khác nhà lớn mái nhà, làm bọn họ hạ xuống ở mái nhà thời điểm, Batman trong tay áo choàng ở trong gió bay phần phật.

Một cái ý vị không rõ hôn sâu sau khi kết thúc, Catwoman ôm ấp hắn, đem lỗ tai dán ở hắn ngực nói: "Nhịp tim đập của ngươi thật là nhanh."

"Ngươi cũng như thế."

Loại kia dã tính một lần nữa trở lại Catwoman giữa hai lông mày, còn mang theo một điểm nói đùa cùng điên cuồng, nàng dùng tay sờ xoạng Batman mặt nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ chìm đắm ở như vậy trong mộng sao?"

"Ăn mặc đẹp đẽ váy dài, nghe ngươi khen tặng, cùng ngươi đồng thời khiêu vũ, tán gẫu, Batman, chớ ngu, cái kia không phải chúng ta. . ."

Ánh mắt của nàng bên trong loại kia điên cuồng ánh sáng lộng lẫy nhường Batman càng thêm mê, Catwoman âm thanh quả thực giống ma quỷ mê hoặc, nàng nói: "Cuộc sống như thế rất tốt, như vậy mộng thật sự rất đẹp, có thể cái kia không phải chúng ta. . ."

". . . Ngươi điên rồi." Batman nói chuyện thời điểm, hắn lồng ngực cộng hưởng dọc theo Catwoman đầu ngón tay lan tràn, Catwoman càng gần kề hắn, nói: "Nếu như ngươi là những người khác, ta hoàn toàn không ngại làm như vậy một giấc mơ, trong mộng, ta là một cái xuất thân nghèo khó xóm nghèo nữ hài, mà ngươi là một cái đại phú hào. . ."

"Ngươi cho ta tất cả, tiền, bảo thạch, ái tình, ngươi dùng trên thế giới lộng lẫy nhất châu báu nhấn chìm ta, sau đó nắm ta tay, chúng ta khiêu vũ, hôn, sau đó đi vào giáo đường, mãi đến tận tiến vào phần mộ. . ."

Catwoman dùng ngón tay chống đỡ Batman lồng ngực, nói: "Có thể cái kia quá bình thường."

Catwoman nhìn Batman con mắt nói: "Ta là điên rồi, ta thả cuộc sống như thế có điều, nhất định phải đi làm một tên trộm."

"Batman, Batman. . . Có thể nếu như ta không điên. . ."

". . . Ngươi sẽ có nhiều cô đơn?"

Catwoman rõ ràng cảm giác được Batman thân thể cứng ngắc một hồi, hắn nhìn Catwoman trong đôi mắt mang theo phức tạp tâm tình, thật giống một số cảm tình đột nhiên dâng lên.

"Nếu như ngươi là cái thích hoá trang sắm vai thành dơi quái nhân, vậy ta chính là cái nghĩ đem mình biến thành mèo người điên, chúng ta vừa vặn xứng đôi."

Catwoman buông ra ôm Batman tay, từ hắn trong ngực đi ra ngoài, lùi lại mấy bước, nói: "Không phải vậy, ngươi nghĩ rằng chúng ta là ai?"

"Nếu như dựa theo trong phim ảnh diễn như vậy, lúc này ta nên nói cho ngươi, bất luận ngươi là ai, ta đều yêu ngươi, sau đó cổ vũ ngươi, cho ngươi dũng khí. . ."

"Sau đó ngươi liền sẽ lấy tấm che mặt xuống, biểu thị ngươi hướng về ta vạch trần ngươi thân phận thật, biểu thị ngươi đối với ta thẳng thắn, nói ngươi yêu ta, sau đó hôn ta."

"Nhưng chúng ta không phải là đang đóng phim. . ."

Catwoman ánh mắt vừa không thương tâm cũng không thất vọng, trái lại có chút đẹp đẽ ung dung, nàng nói: "Vì lẽ đó ta muốn nói cho ngươi, ngươi đúng hay không dơi đều không trọng yếu, ngươi có mấy cái linh hồn cũng không trọng yếu, ta không để ý."

". . . Tại sao?"

"Bởi vì chúng ta đều là người điên, Batman. . . Như vậy chúng ta liền đều không cô đơn."

Batman chăm chú nhìn nàng, Catwoman con mắt bên trong ánh sáng (chỉ) nhường hắn mê, hầu như mất đi lý trí, che đậy đại não báo động, không nhìn trực giác cảnh cáo, này con dơi thanh âm trầm thấp vang vọng ở giữa hai người: "Ngươi là thật sự điên rồi. . ."

". . . Nhưng ta cũng vậy."

Đáp lại hắn là một cái hôn, một cái đến từ một con mèo hôn.

Ở như vậy một cái đến đen ban đêm, nương theo trầm thấp lại ung dung dạ khúc, hai người điên cùng quái vật ôm nhau cùng nhau, trao đổi bọn họ hoang đường lại vặn vẹo yêu thương.

Lại như một hồi trắng đen trùng điệp phim ảnh cũ, hai cái vũ trụ bên trong đến trắng ánh sáng cùng đến đen đêm, cùng người yêu của bọn họ ôm nhau cùng nhau.

Vận mệnh của bọn họ ở đối phương xem ra hoang đường như một hồi điện ảnh, ở cái này từng chứng kiến qua vô số đặc sắc tình tiết trên thành thị không, luân phiên trình diễn.

"Lách tách" một tiếng, máy chiếu phim đóng lại, Schiller đem bên trong kiểu cũ thu video rút ra, trắng cùng đen đan dệt quang ảnh biến mất sau khi, hai cái thời không các bằng hữu đều buồn ngủ tựa ở trên ghế salông, chỉ có một mình hắn vẫn tỉnh táo.

Đến từ thời đại trước phim không đủ đặc sắc, tình tiết bài cũ, hình ảnh đơn sơ, thủ pháp không đủ huyền bí, cảnh tượng không đủ rộng rãi, tiến hành đến một nửa thời điểm, cũng làm người ta buồn ngủ.

Có thể ở nắng sớm cùng tà dương bên trong, Schiller đều đứng ở máy chiếu phim trước, đem này hai video, cẩn thận thả lại không giống hộp.

Làm máy chiếu phim "Ong ong" hoạt động âm thanh đình chỉ sau khi, gian phòng triệt để yên tĩnh lại, Schiller cơn buồn ngủ cũng xông tới.

Hắn đi tới bên cửa sổ, hợp kim khung cửa sổ cùng đầu gỗ cửa sổ linh ở mơ hồ tia sáng bên trong trùng hợp lên.

Từ bên ngoài nhìn lại, đều chỉ có như vậy một chiếc cửa sổ đèn sáng, ánh đèn bên trong bóng người thân đơn bóng chiếc, có vẻ hơi trống vắng.

Nhưng hắn sau lưng lóe lên quang ảnh, nhưng lại náo nhiệt khiến người kinh ngạc, như hai cái vũ trụ vô số vận mệnh đan dệt thành điện ảnh.

"Cùm cụp" một tiếng, trong phòng ánh đèn tắt, hai cái vũ trụ lẫn nhau nói ngủ ngon sau khi, tất cả yên tĩnh lại, chậm đợi lần sau khai mạc.

màn 2260-0006, thẻ.

(tấu chương xong).