Chương 247: Đêm tuyết lửa trại (một)

Chương 247: Đêm tuyết lửa trại (một)

"Giai đoạn thứ hai phương án trị liệu, còn cần lại kéo dài một hồi sao?"

Hiu hắt ánh sáng lấp loé phòng thí nghiệm bên trong, Schiller đứng ở kho lạnh trước, cầm một cái quyển sổ, vừa viết vừa hỏi Victor.

Victor đứng ở kho lạnh mặt sau điều chỉnh thử thiết bị, hắn nói: "Ta cảm thấy đã tốt hơn rất nhiều, có lẽ có thể trực tiếp tiến vào giai đoạn thứ ba trị liệu."

"Giai đoạn thứ hai đợt trị liệu dược vật phương án khả năng còn cần điều chỉnh một chút, lại đến một tuần làm phần kết đi." Schiller giương mắt, vốn muốn đi xem Victor, nhưng nhìn thấy kho lạnh bên trong, Feris phu nhân đầu ngón tay hơi nhúc nhích một chút.

"Là ta nhìn lầm sao? Đầu ngón tay của nàng thật giống có phản ứng?"

Schiller ngồi chồm hỗm xuống, nhìn về phía ướp lạnh trong khoang, Victor cũng đi tới phía trước nói: "Nên không phải ảo giác, tối ngày hôm qua, ta thấy Norah mí mắt nhúc nhích một chút. . ."

"Ta không có điều chỉnh qua kho lạnh công suất, vì lẽ đó đây không phải nàng tự chủ hoạt động, mà là não hoạt tính dược tề ở tạo tác dụng."

"Có muốn hay không thêm lớn một chút thần kinh chữa trị dược tề liều lượng? Dù sao. . ." Schiller quay đầu nhìn về phía Victor, ở kho lạnh vẻ lạnh lùng ánh đèn chiếu rọi dưới, người đàn ông này có vẻ hơi già nua.

"Ngươi đã đợi lâu như vậy."

Victor lắc lắc đầu, nói: "Cũng là bởi vì ta đã đợi lâu như vậy, ta mới không ngại các loại càng lâu."

"Schiller, ta biết ngươi muốn giúp ta, nhưng này đã đầy đủ." Victor thở dài, hắn tóc mai một bên một tia tóc trắng bị kho lạnh ánh đèn chiếu rọi thành màu xanh lam.

"Gần nhất thay đổi đã so với quá khứ rất nhiều năm gộp lại đều nhiều hơn, Norah bệnh tình đã không lại chuyển biến xấu, ngươi cung cấp loại kia thần kinh chữa trị dược tề, làm cho nàng hệ thần kinh bắt đầu từ từ chữa trị."

"Giải quyết ướp lạnh trạng thái đại não hoạt tính vấn đề sau khi, rất nhiều nhân trường kỳ nhiệt độ thấp hôn mê mà khả năng sản sinh di chứng về sau cũng bị tiêu trừ. . ."

Hắn đem một cái tay đặt tại kho lạnh lên, nhìn về phía ướp lạnh trong khoang ánh mắt thâm tình lại chăm chú, sau đó hắn quay đầu đối với Schiller nói: "Thời gian không còn sớm, Schiller giáo sư, ngươi đi về trước đi, ta đem kho lạnh lại điều thử một chút, chúng ta ngày mai gặp."

Schiller giơ tay lên liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, hiện tại đã là hừng đông 1h, hắn nói: "Ta ngày mai còn có bài tập buổi sớm, bây giờ trở về trang viên cũng không kịp, chúng ta liền ở đây ở lại đi, vừa vặn có thể nói chuyện phiếm."

Victor không nói thêm gì, thế nhưng hắn nhếch lên khóe miệng kéo trên mặt hoa văn, tựa hồ đem tất cả lộ vẻ xúc động cảm tình đều giấu ở nội tâm.

Schiller đi tới một bên khác trên bàn ngồi xuống, sau đó một vừa sửa sang lại chính mình luận văn vật liệu, một bên hỏi: "Nghề nghiệp giáo dục trường học bên kia thế nào rồi? Ta nghe nói tối ngày hôm qua ngươi còn đi thêm khóa tới?"

"Nói thật  so với ta tưởng tượng muốn tốt." Nói tới cái đề tài này, Victor có chút vui mừng cảm thán một câu: "Cái kia đám tiểu hỗn đản tuy rằng không phục quản giáo, nhưng học đồ vật vẫn là rất nhanh."

"Đám kia hắc bang lão đại đến cùng lúc nào mới có thể tìm được giáo dục cơ sở lão sư? Cũng không thể vẫn nhường ngươi cái này giáo sư đại học đi dạy một đám tiểu học sinh đi?"

"Kỳ thực cũng không có gì, ta có thiếu nhi giáo dục kinh nghiệm."

"Ta cùng Norah ở Florida sinh hoạt thời điểm, Norah cũng từng ở trung học đại qua khóa, khi đó, ta vẫn không có lên làm giáo sư, cùng Norah đồng thời mang theo đám con nít kia lên hoạt động khóa, dạy bọn họ nước ngưng kết thành băng nguyên lý. . ."

Victor âm thanh tràn ngập hoài niệm, nếu như nói hắn cái này người ở nhân tế giao du trên có vấn đề gì, vậy thì là bất luận tán gẫu lên chuyện gì, đều đều là có thể hồi tưởng lên trước đây cùng vợ hắn sinh hoạt.

Có thể này không hề khiến người phản cảm, bởi vì hắn giảng cố sự bên trong đều là tràn ngập chân thành tình cảm, những kia sinh hoạt bên trong việc nhỏ, cũng hầu như là có thể khiến người ta cảm nhận được cái kia đoạn bình tĩnh lại tươi đẹp tháng ngày bên trong hai người hạnh phúc.

"Lúc đó, ta đem ống nước như vậy nhắc tới, sau đó ta hỏi Các ngươi ai biết nước là làm sao ngưng kết thành băng sao? ngươi biết, chính là loại kia dỗ dành con nít ngữ khí. . ."

"Loại kia tiếp ở phòng cháy cài chốt cửa ống nước thủy áp rất cao, ta mới vừa mở ra van, một cái chạy tới hài tử bị xông tới ngã nhào một cái."

"Bọn họ dĩ nhiên không thể không biết nguy hiểm, còn cảm thấy chơi vui, xếp thành một đội hướng về ống nước bên cạnh hướng, Norah tức hỏng rồi, nhân vì muốn tốt cho nàng tốt một bài giảng liền biến thành múc nước trượng, nàng oán giận ta một tuần. . ."

Victor một bên điều chỉnh thử thiết bị một bên giảng, ngữ khí nhẹ nhàng lại ôn nhu, Schiller ngồi ở bên cạnh bàn hoàn thành hắn luận văn, nhưng vào lúc này, liên tiếp gấp gáp tiếng chuông đánh gãy bên trong phòng thí nghiệm an lành bầu không khí, Victor cầm điện thoại lên nói: "Uy? Oswald? Làm sao? Cái gì? . . . Tốt, ngươi đừng vội, ta lập tức liền qua đi. . ."

Schiller quay đầu nhìn về phía hắn hỏi: "Làm sao?"

"Ngươi biết cái kia nghề nghiệp giáo dục học viện học sinh đi?" Victor, thả xuống công cụ đứng lên, sau đó bắt đầu thay quần áo, một bộ muốn chuẩn bị ra ngoài dáng vẻ.

"Chính là cái kia vóc người thấp bé Oswald, Oswald Cobblepot."

"Hắn làm sao?"

"Mẫu thân hắn tự sát, thế nhưng chưa đạt, tình huống bây giờ nên rất khẩn cấp, thế nhưng hắn cũng không đủ năng lực đi xử lý chuyện này, ta qua được một chuyến. . ."

"Ta cũng đi đi."

Schiller cũng phủ thêm áo khoác, Victor xuống lầu lái xe, chờ xe mở ra tới đường, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Schiller mới hỏi: "Ngươi cùng Oswald quan hệ xem ra rất tốt, trước ta chỉ biết ngươi rất thưởng thức hắn."

Victor cầm tay lái lái xe, ngoài cửa xe lưu quang chiếu rọi ở trên mặt của hắn, hắn nói: "Oswald là hiếm thấy học sinh tốt, hắn cùng cái kia giúp cha mẹ đều là hắc bang tiểu hỗn đản nhóm không giống, hắn có mục tiêu rõ rệt người rất hiếu học, học cũng rất nhanh."

"Ta cảm thấy hắn cùng ta khi còn bé có chút giống."

Schiller đánh giá một hồi Victor, nói: "Ta nhớ tới ngươi đã nói, ngươi đến từ một cái bên trong sản gia đình, hơn nữa từ nhỏ đến lớn đều là thành tích ưu dị học sinh tốt."

"Là, phụ thân ta làm thuyền vận công tác, hắn chuyện làm ăn các bạn bè hài tử, còn nhỏ tuổi liền theo gia trưởng của bọn họ cùng tiến lên qua thuyền, đối với gia tộc của bọn họ sự nghiệp hiểu rõ vô cùng."

"Nhưng ta từ nhỏ đã là cái con mọt sách, mê muội ở các loại hóa học thí nghiệm, đối với làm ăn không hề hứng thú."

"Oswald giống như ta, hai chúng ta lại như trà trộn vào cà rốt trong đất rau diếp, ý nghĩ cùng người chung quanh hoàn toàn khác nhau."

"Hơn nữa, ta cảm thấy hắn bản tính không tính hỏng."

Victor vặn vẹo tay lái, chuyển qua một cái giao lộ, nói tiếp: "Cha của hắn tạ thế quá sớm, mẫu thân lại không có cái gì tự gánh vác năng lực, hắn chăm sóc mình đã rất lao lực, còn muốn chú ý mẹ của hắn, như vậy người có thể ở Gotham sống sót đã là vạn hạnh, không ai có thể lại muốn cầu hắn càng nhiều. . ."

"Hoặc là không bằng nói, hắn là Gotham ít có người bình thường." Schiller đón lấy Victor nói: "Liền giống như ngươi."

"Ta? Ta đương nhiên là cái người bình thường! . . . Được rồi, kỳ thực ta biết, các ngươi đối với ta dùng kho lạnh đem thê tử đông lên chuyện này, cảm thấy có chút điên cuồng, nhưng ta đối với mình kỹ thuật rất tin tưởng, mà hiện tại cũng quả thật có chuyển biến tốt, không phải sao?"

"Ngươi nói những người kia ở trong không bao gồm ta, ta không cảm thấy này có cái gì điên cuồng, có lẽ trong tương lai, này cũng sẽ trở thành một loại phi thường bình thường chữa bệnh thủ đoạn, phổ cập tiến vào thiên gia vạn hộ."

Victor quay đầu lại, trong ánh mắt của hắn vừa có dãi dầu sương gió tang thương, cũng có hài đồng như thế ước ao, hắn có chút chờ mong nói: "Nếu là thật có một ngày kia, có lẽ ta cũng có thể mang theo Norah về cha mẹ ta cái kia đi, kỳ thực ta rất nhớ bọn hắn, nhưng. . ."

Victor âm thanh trầm thấp xuống, Schiller nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc, nói: "Kỳ thực bọn họ là lý giải ngươi, chỉ là ngươi không muốn trở về đi, đúng không?"

"Ta không muốn để cho ta loại này kinh thế hãi tục hành vi, hại bọn họ trở thành hàng xóm trong miệng khác loại cùng quái vật."

Victor đều là rất giỏi về trắng ra biểu đạt tình cảm của chính mình, hắn đều là dùng có thể sử dụng lời nói đem tâm tình của chính mình miêu tả rất rõ ràng, cái này cũng là Schiller cùng hắn rất nói chuyện hợp nhau nguyên nhân, Victor là loại kia hiếm thấy sẽ không đang đối mặt hắn thời điểm, như cũ nói một đằng làm một nẻo, lừa mình dối người người.

"Bọn họ rất yêu ta, ở ta nghiên cứu kho lạnh sơ kỳ, cha của ta từng cho ta gửi đến không ít tiền, mẹ của ta cùng tỷ tỷ cũng viết thư cho ta, bọn họ hi vọng ta có thể trở lại, có thể ta biết như vậy không được. . ."

"Ta không thể đem như vậy một cái kho lạnh cùng đông ở bên trong người sống sờ sờ chuyển về ta nhà, như vậy người nhà ta liền đều sẽ sinh sống ở người khác xem quái vật ánh mắt bên trong, loại kia ánh mắt có nhiều hại người, ta rất rõ ràng."

"Nhưng ta không thể từ bỏ Norah. . ." Victor âm thanh mang lên một điểm bi thương: "Lại như nàng ở ta nghiên cứu xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, bị trường học sa thải thời điểm, không hề từ bỏ ta như thế."

"Chẳng mấy chốc sẽ tốt lên." Schiller trong giọng nói đều là có một loại bình tĩnh sức mạnh, sau đó hắn đổi cái đề tài.

"Ta nhớ tới trước ngươi nói, ngươi cùng ngươi thê tử không có làm qua hôn lễ, chuyện gì thế này?"

"Há, việc này a." Victor ngữ khí mang theo một điểm hổ thẹn, hắn nói: "Ta trước không phải đã nói rồi sao, ở ta mới vừa thăng cấp thành giáo sư thời điểm, một hồi bất ngờ thí nghiệm sự cố hại ta mất công tác, khi đó, ta cùng Norah đã ở chuẩn bị hôn lễ, có thể ngươi biết, không có cố định công tác, cũng không có hạng mục cùng kinh phí, vì lẽ đó. . ."

"Khi đó đều là Norah ở nuôi sống ta, chúng ta thực sự không bỏ ra nổi dư thừa tiền đi tổ chức một hồi hôn lễ."

"Sau khi, ta làm thuê ở Los Angeles một nhà nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm, ở tình huống chuyển biến tốt sau khi, ta vốn là nghĩ chuẩn bị cho nàng một niềm vui bất ngờ, có thể vừa lúc đó, nàng tra ra thần kinh thoái hoá tính bệnh tật. . ."

"Coi như có chữa bệnh bảo hiểm, cũng trung hoà không được chúng ta trằn trọc các châu đi cầu y chi phí, nếu như không phải phụ thân ta cái kia mấy nhuận bút trợ, chỉ sợ ta liền ban đầu kỳ kho lạnh đều làm không được."

Xe chậm rãi chạy, rất nhanh, Gotham lại dưới lên tỉ mỉ mưa nhỏ, chỉ là mưa rơi không lớn, có chút nhẹ nhàng, đánh ở cửa kính xe lên thời điểm, không có đánh gãy xe bên trong trò chuyện bầu không khí.

"Có lúc ta đang nghĩ, ta thật sự đã rất may mắn, mỗi khi ta gặp phải cái gì thời điểm khó khăn, đều là có người đến giúp đỡ ta, làm ta mất công tác thời điểm, Norah vẫn làm bạn ở bên cạnh ta, mà làm Norah sinh bệnh thời điểm, cha của ta lại vẫn giúp đỡ ta, làm nghiên cứu lại lần nữa đình trệ thời điểm, ngươi lại xuất hiện. . ."

"Người khả năng chính là như vậy." Victor âm thanh bên trong mang theo một loại ôn nhu.

"Mặc kệ lại gay go tình huống, chỉ cần thấy được một tia hi vọng, liền sẽ cảm giác rất thỏa mãn."

"Trọng yếu chính là này một tia hi vọng." Schiller cũng thở dài nói: "Dù cho người đã ở Địa ngục, chỉ cần còn có một tia hi vọng, cũng như cũ có thể làm một cái nhân loại mà sống sót đi, mà không phải sa đọa trở thành Địa ngục ma quỷ, hoặc là từ đầu đến đuôi người điên."

"Ta thích đem loại hy vọng này, tỉ dụ thành cánh đồng tuyết bên trong lửa trại." Schiller điều chỉnh một hồi chính mình ngồi trên ghế ngồi tư thế, hắn cùng Victor thường thường như vậy tán gẫu một ít văn học cùng triết học đề tài, cũng sẽ không cảm thấy đông cứng cùng lúng túng.

"Một cái đã ở cánh đồng tuyết bên trong đi tới rất lâu lữ người, trắng xóa trên mặt đất, trừ tuyết ở ngoài cái gì đều không nhìn thấy, nơi này mỗi một mảnh hoa tuyết cũng làm cho hắn cảm giác càng lạnh hơn. . ."

"Thế nhưng một khi ở phía xa xuất hiện một tia ánh lửa, cái kia lại kịch liệt gió tuyết, cũng ngăn cản không được hắn bước chân tiến tới."

"Làm hắn đi tới này đoàn lửa trại bên cạnh thời điểm, hắn sẽ cảm giác được ấm áp, thật giống như đầy trời tuyết lớn đều không đáng sợ, nhưng hắn biết, điều này là bởi vì cái trước lữ người thiêu đốt này chồng lửa trại."

"Liền, ở hắn trước khi đi, hắn cũng lấy ra vì là không nhiều củi gỗ, ném vào hỏa bên trong, mặc kệ có hay không cái kế tiếp lữ người đến, lửa trại đều sẽ không tắt."

Victor điều khiển xe giảm tốc độ, cười nói: "Ngươi có thể đem này khái quát vì là một cái từ, vậy thì là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó tránh khỏi mang theo người thành công cao cao tại thượng thương hại, ta trước sau cho rằng cái này thế giới không cần chúa cứu thế, Gotham càng không cần."

"Nếu như có thể, ta càng yêu thích làm cái kia lưu lại lửa trại người lữ hành, bất luận là từ phương hướng nào đến người đến sau, cũng có thể ở đây dừng lại, nếu như bọn họ thật sự muốn cảm tạ ai, vậy thì cảm tạ lặn lội đường xa còn không từ bỏ chính bọn hắn đi."

Nói, Schiller đẩy cửa xe ra xuống xe, đi vào trong đêm mưa.

Victor ở chỗ ngồi trầm mặc một giây, lại lần nữa đem loại kia lộ vẻ xúc động vẻ mặt thu lại trở lại, sau đó xoay người, đẩy cửa xe ra xuống xe, đi vào man mát đêm mưa.

(tấu chương xong).