Chương 248: Đêm tuyết lửa trại (hai)

Chương 248: Đêm tuyết lửa trại (hai)

Tiến vào Cobblepot nhà cũ thời điểm, Victor cùng Schiller đều lấy làm kinh hãi, nơi này quả thực theo mới vừa bị kịch liệt oanh tạc qua như thế.

Victor cúi đầu nhìn phòng khách bên trong bãi kia huyết, hắn hô to: "Oswald! ! Ngươi ở đâu? Oswald Cobblepot! . . . Cobblepot!"

Schiller đỡ lấy bờ vai của hắn, chỉ vào cái kia vết máu nói: "Ở nhà vệ sinh."

Victor bước đi như bay vượt qua phòng khách, sau đó vọt vào nhà vệ sinh, hắn nhìn thấy sắc mặt tái nhợt Cobblepot nằm ở góc tường, đầy người đều là huyết.

Hắn động tác nhanh chóng đi vào, quơ quơ Cobblepot, Victor cúi đầu nhìn thấy. Cobblepot, bên trái vai cùng trên cánh tay có một đạo sâu thấy được tận xương vết thương, những nơi khác cũng đầy người là thương, trong tay phải cầm lấy một bộ di động, hiển nhiên chính là mới vừa gọi điện thoại cho Victor cái kia một bộ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Mẹ của ngươi đây? Lão Cobblepot phu nhân đâu?"

Nghe được mẫu thân cái này từ đơn, Cobblepot đầu giật giật, một trận dường như đĩa video thẻ đĩa như thế âm thanh từ hắn cổ họng bên trong truyền tới: "Lầu hai. . . Lầu hai phòng ngủ. . ."

"Ngươi ở này nhìn hắn, ta đi lên xem một chút."

Nói, Schiller từ nhà vệ sinh cửa hướng về lầu hai đi, xuyên qua một cái có chút chật hẹp hành lang, sau đó lại đi tới kẽo kẹt vang vọng cầu thang, lầu hai có càng dày đặc mùi máu tanh.

Schiller đi tới lầu hai phòng ngủ, gầy yếu lão Cobblepot phu nhân nằm ở phòng ngủ bên giường, một cái tay khoát lên chăn đơn lên, lượng lớn máu tươi đã nhuộm đỏ chăn đơn hơn một nửa, Schiller đi tới sau khi phát hiện, nàng hẳn là ở hẹn hơn một giờ trước cắt cổ tay.

Có điều lúc này, vết thương đã không làm sao chảy máu, Schiller để sát vào lão Cobblepot phu nhân cánh tay nhìn một chút, phía trên kia vết thương rất sâu, nhưng hoa vị trí không đúng, huyết dịch đã ngưng tụ, hắn lại ấn xuống một cái lão Cobblepot phu nhân ngực, phát hiện nhịp tim đập của nàng cùng thở dốc vẫn tính mạnh mẽ.

Hiển nhiên, Cobblepot mẫu thân muốn cắt cổ tay tự sát, nàng thái độ rất kiên quyết, nhưng bởi thiếu hụt một ít thường thức mà chưa thành công, Schiller lấy ra một ống thuốc chích, cho Cobblepot phu nhân đẩy vào, nhìn thấy chữa trị hiệu quả bắt đầu lên hiệu, Schiller lại đứng lên đến đi xuống lầu.

Victor trong tay cũng có Schiller cho hắn chữa trị thuốc chích, Schiller đi tới nhà vệ sinh bên trong thời điểm, Victor mới vừa đem ống tiêm thu hồi đến, rất nhanh, Cobblepot liền khôi phục ý thức.

Victor ngồi xổm ở bên cạnh hắn, thở dài nói: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Ngươi làm sao không sớm hơn một chút gọi điện thoại cho ta?"

Cobblepot hai mắt có chút vô thần nhìn trần nhà, Schiller đứng ở một bên, ánh đèn bỏ ra bóng mờ rơi vào Cobblepot trên người, hắn đem con ngươi chuyển động nhìn về phía Schiller, Schiller đối với hắn nói: "Mẹ ngươi không có chuyện gì."

Cobblepot nhắm mắt lại đem đầu lệch sang một bên, trên mặt của hắn lộ ra một loại không nên ở ở độ tuổi này hài tử trên người lộ ra, loại kia tuyệt vọng lại mệt mỏi vẻ mặt, Victor thở dài, hắn không để ý Cobblepot vết máu trên người, đem hắn từ trên mặt đất nâng dậy đến, sau đó nâng đến phòng khách trên ghế salông.

Tuy rằng Victor chỉ là một cái học giả, nhưng hiển nhiên, Cobblepot càng thêm gầy yếu, Victor không phí cái gì kình liền đem hắn giá đến trên ghế salông, Victor nhìn Cobblepot chật vật trạng thái, đứng ở sô pha bên đối với Schiller nói: "Ngươi nhìn hắn, ta đi cho hắn tìm kiện áo khoác."

Schiller ở sô pha một bên khác ngồi xuống, thu dọn một hồi tay áo của chính mình, Cobblepot biểu hiện vẫn có chút dại ra, liền ngay cả trong ngày thường loại kia tối tăm đều không có.

Chờ đến Victor cầm áo khoác đi xuống, cho Cobblepot phủ thêm, Schiller lấy điện thoại di động ra đánh cho Gordon, rất nhanh, Gordon mặc đồng phục đi tới, trên người hắn còn mang theo ẩm ướt hơi nước cùng gió lạnh, vừa nhìn thấy nhà cũ bên trong tình huống, hắn che cái trán nói: "Schiller giáo sư, ngươi lại muốn làm gì? Ngươi lại đã làm gì ?"

Sau mười phút, mấy người đem Cobblepot cùng Cobblepot phu nhân, giá đến trên xe, sau đó đưa đi bệnh viện.

Cảm tạ Schiller từ Connors tiến sĩ cái kia làm đến thằn lằn huyết thanh thuốc chích, các loại đưa đến bệnh viện thời điểm, Cobblepot phu nhân không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là có chút mất máu quá nhiều, cần nằm viện quan sát. Mà càng trẻ trung Cobblepot vết thương đã sắp khép lại, cũng không cần trị liệu.

Liền, bọn họ liền lại trở về Cobblepot nhà cũ, trải qua này một trận dằn vặt, mấy người trên người đều mang theo nước mưa, lúc này, đã hừng đông 3 điểm nhiều, Gotham bầu trời đêm đã đen đến đưa tay không thấy được năm ngón, mưa nhưng càng rơi xuống càng lớn.

"Có chút lạnh, đến chén trà nóng đi."

Hai phút sau, Victor đứng ở ngổn ngang trong phòng bếp, thật vất vả từ trong một ngăn tủ lật ra ấm nước, đối mặt đã bị đống đồ lộn xộn đầy kệ bếp, hắn có chút không có chỗ xuống tay.

Bỗng nhiên, hắn nghe được phía sau có chút động tĩnh, Victor vừa quay đầu, nhìn thấy Cobblepot chính bước qua cửa phòng bếp chồng tạp vật, đi tới nói: "Ta đến nấu nước đi."

Cobblepot cúi đầu, Victor không nhìn thấy vẻ mặt của hắn, hắn đem trong tay ấm nước đưa cho Cobblepot nói: "Đi đi."

Schiller không có lại ngồi ở trên ghế salông, mà là đầy hứng thú ngồi chồm hỗm trên mặt đất, nhìn những kia bị lật tung tạp vật, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng bôi một xuống mặt đất lên tro, nói: "Xem ra, những thứ đồ này bị lật đi ra thời gian không giống."

"Những này vết máu. . ." Schiller nhìn một chút, trong đại sảnh có chừng bốn, năm nơi vết máu, nhưng đều rất nhỏ, càng như là không cẩn thận nhỏ xuống, duy nhất khá là doạ người lượng lớn máu tươi, chính là bọn họ sau khi vào cửa ở đại sảnh bên trong nhìn thấy cái kia một bãi, đến hiện tại còn không làm.

"Lại chuyển biến xấu sao?" Schiller tự lẩm bẩm, ngay ở hắn thăm dò hiện trường quá trình bên trong, nước nóng đốt tốt, Cobblepot bưng một cái khay đi tới.

Đó là một cái khắc hoa văn chất gỗ khay, mặt trên thả cái ly cũng là đẹp đẽ gốm sứ chén, chỉ là phối hợp hắn cái kia một thân nửa mới không cũ y phục cùng gầy yếu thân hình, có vẻ hơi buồn cười.

Victor từ trong tay hắn tiếp nhận cái ly, sau đó cầm lấy một cái phân cho Schiller, Schiller liếc mắt nhìn trong ly, nơi đó chỉ có nước sạch, Cobblepot thả xuống khay sau khi, có chút khó khăn dùng tay xoa một hồi chính mình quần áo trong phần sau, nói: "Không có trà, gần nhất ta không có đi ra ngoài mua."

Victor uống một hớp nước nóng, phất phất tay, nhường Cobblepot ngồi xuống, hắn hết sức quan tâm hỏi: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Trước ngươi không phải nói, mẹ ngươi uống thuốc xong sau khi, đã thật nhiều sao?"

Cobblepot khôi phục một ít thần trí, hắn mò cái ly lấy tay, phía trên kia thiếu cái khẩu, làm Cobblepot ngón tay vuốt nhẹ tới đó thời điểm, hắn nhếch lên miệng, lộ ra một cái nụ cười khổ sở, nói: ". . . thật là tốt nhiều."

Schiller uống một hớp nước nóng, cảm giác một dòng nước ấm từ trong lồng ngực chảy qua đi, Cobblepot ánh mắt nhìn về phía hắn thời điểm, hắn cũng ở nhìn Cobblepot, loại kia mang theo bình tĩnh sức mạnh ánh mắt nhường Cobblepot thả lỏng không ít.

"Ta xuất viện sau khi, lại trở về Địa Ngục Trần Gian công tác, Gotham đại đa số địa phương đều bị đông lại, Địa Ngục Trần Gian dưới đất cũng không ngoại lệ."

"Này để trong này hệ thống cung cấp nước uống hệ thống gặp đến tổn hại, vì bình thường dùng nước, ta không thể không dẫn trước kia hắc bang thành viên chữa trị hệ thống cung cấp nước uống hệ thống."

"Ta làm cũng không tệ lắm, tuy rằng một ít hạt nhân trang bị ta không làm rõ được, nhưng ống nước cùng đường dây vẫn là có thể chữa trị. . ."

"Người người đều muốn uống nước, người người đều hi vọng ta, rất nhanh, ta liền ở ngay đây hắc bang bên trong có rất lớn danh tiếng, cũng kiếm lời không ít tiền."

"Bởi vì Địa Ngục Trần Gian dưới đất lắp đặt vô cùng tân tiến nước tinh khiết hệ thống, nơi này hệ thống cung cấp nước uống hệ thống khôi phục cũng so với chỗ khác phải nhanh, bởi vậy. Chúng ta có thể càng sớm hơn đem nguồn nước bán cho xung quanh cái khác khu vực cư dân. . ."

Cobblepot nói chuyện này thời điểm ngữ điệu rất bình tĩnh, nhưng Victor nhưng trợn to hai mắt nhìn về phía Cobblepot, nói: "Ta cũng không biết ngươi còn có hỗn hắc bang cùng kinh thương năng lực."

"Hắn đương nhiên là có, không phải vậy không sống sót được." Schiller lại uống một hớp nước nói.

"Ta mang theo đám hắc bang làm việc, nhường bọn họ kiếm tiền, bọn họ đều rất tín phục ta, ta trải qua càng ngày càng không sai, liền. . ."

Cobblepot giương mắt liếc mắt nhìn Schiller, Schiller nói: "Ngươi đang hoài nghi ta sao? Nhưng ta muốn nói cho ngươi, ta cho mẹ ngươi mở thuốc đều là đúng chứng."

Cobblepot lắc lắc đầu nói: "Không phải, ta không phải đang hoài nghi thuốc có vấn đề, trên thực tế, những kia thuốc rất hữu hiệu, đặc biệt là ở mẹ ta rơi vào phấn khởi trạng thái thời điểm."

"Nàng ăn một quãng thời gian những kia thuốc, bắt đầu trở nên càng ngày càng tỉnh táo, thậm chí có một buổi tối, chúng ta ngồi ở bên giường, tán gẫu lên chuyện trước kia, nàng có thể nhớ tới lên ta khi còn bé đoạn ngắn, chúng ta đã rất lâu không có như vậy tán gẫu qua trời."

"Cái kia chuyện này là sao nữa? Victor nghi ngờ hỏi: "Nếu bệnh tình chuyển biến tốt, nàng làm sao còn có thể. . ."

Cobblepot thân thể bắt đầu có chút run rẩy, hốc mắt của hắn bắt đầu đỏ lên, âm thanh cũng trở nên hơi run rẩy: "Cũng là bởi vì nàng tỉnh lại, cũng là bởi vì. . ."

Hắn nỗ lực nuốt một hồi ngụm nước, hít sâu một hơi, nói: "Ở dược vật trị liệu trước, nàng điên (chơi) có chút lợi hại."

"Nàng bắt đầu phát rồ thời điểm, ta căn bản đối phó không được nàng, chỉ có thể chờ đợi bản thân nàng mệt mỏi đi uống nước, nhưng là loại bệnh trạng này càng ngày càng nghiêm trọng thời điểm, nàng bắt đầu công kích ta. . ."

Victor nhấc quay đầu, nhìn về phía trong phòng cái kia mấy than vết máu khô, Cobblepot hai tay nắm cùng nhau, ngón tay chăm chú quấn quanh, nói: "Vừa bắt đầu, nàng chỉ là dùng đồ vật đập ta, lỗ tai của ta bị hoa tổn thương, chảy một điểm huyết. . ."

"Sau đó, nàng bắt đầu cầm đao chém lung tung, ta sợ nàng thương tổn đến chính mình, chỉ có thể nghĩ biện pháp đi tới đoạt đao. . ."

"Cánh tay của ta cùng chân đều bị nàng chém tổn thương, nhưng cũng còn tốt vết thương không sâu, ta cho mình băng bó một hồi, sau đó đem những kia nhuốm máu y phục ẩn giấu lên."

"Thế nhưng. . ." Cobblepot âm thanh run rẩy đến càng ngày càng lợi hại, Victor từ cái kia ở trong nghe được một tia khóc nức nở.

"Ở dược vật trị liệu sau khi bắt đầu, ta làm hết sức thanh lý nhà bên trong vết máu, nhưng ta khi đó rất bận, có quá nhiều sự tình chờ ta, có quá nhiều người chỉ vào ta, ta phải đến kiếm tiền, mới có thể mua thuốc, ta không để ý tới trị thương, vội vàng thu thập nhà bên trong thời điểm, có một ít vết máu bị đặt ở lung ta lung tung tạp vật bên dưới, ta không có phát hiện."

"Mẹ ta tỉnh lại sau khi, có một ngày buổi tối, ta lúc ngủ, nàng đi vào ta phòng ngủ, ta một cái cánh tay đang chăn bên ngoài, bị nàng nhìn thấy, nàng hỏi ta những kia thương là nơi nào đến. . ."

"Ta không dám nói cho nàng."

"Tối hôm nay ta trở về thời điểm, phát hiện nhà bên trong bị biến thành như vậy, trên đất vết máu bị nàng lật đi ra, những kia mang huyết y phục cũng bị nàng tìm tới, ta nghe thấy được rất đậm mùi máu tanh, sau khi lên lầu ta phát hiện. . . Mẹ ta cắt cổ tay tự sát."

Cobblepot môi đã run rẩy đến phun không ra một chữ, nước mắt theo hốc mắt của hắn chảy xuống, Victor nắm cái ly tay cũng có chút run rẩy, hắn nghe thấy Cobblepot nói tiếp: "Ở các ngươi đánh thức ta trước, ta cuối cùng ký ức, chính là ta đi tới trong phòng ngủ, nhìn thấy có rất nhiều huyết. . ."

"Vậy ngươi thì tại sao sẽ xuất hiện ở lầu một nhà vệ sinh?"

"Hắn nên cũng phát bệnh." Schiller đối với Victor nói: "Trên vai hắn cái kia vết thương rất khả năng là chính hắn làm ra đến."

"Hắn nhìn thấy mẫu thân hắn tự sát hình ảnh, không thể nào tiếp thu được loại kích thích này, lảo đảo lao xuống lầu, dùng cái kia dao ăn hoa tổn thương chính mình, huyết vung ở trong đại sảnh, sau đó lại trải qua sô pha, chạy vào nhà vệ sinh. . ."

"Nhưng đáng vui mừng là. . ." Schiller nhìn về phía Cobblepot, "Ngươi còn có cuối cùng một tia lý trí, nhường ngươi lấy điện thoại di động ra, cho Victor gọi điện thoại."

(tấu chương xong).