Chương 249: Đêm tuyết lửa trại (ba)

Chương 249: Đêm tuyết lửa trại (ba)

Trầm mặc phân vờn quanh ở bên trong phòng, chén trà lên gợn nước phản ứng ra Victor trầm trọng hô hấp, Cobblepot chỉ là cơ giới cầm ly nước hướng về trong miệng tưới, cũng mặc kệ mới vừa đốt tan phỏng không nóng.

"Làm nàng là một người bệnh tâm thần thời điểm, nàng có thể trắng trợn không kiêng dè thương tổn ngươi, bởi vì nàng không biết ngươi là ai, cũng không biết bản thân nàng là ai."

"Mà khi nàng lại biến trở về một cái mẫu thân thời điểm, không có bất kỳ một cái mẫu thân có thể tiếp thu nàng làm tất cả những thứ này. . ."

"Có lẽ, nàng vẫn muốn nhường ta rời đi." Cobblepot ngữ khí trở nên hơi mất cảm giác: "Nàng phát bệnh thời điểm, dùng nàng có thể cầm được lên tất cả đồ vật ném về ta, nhường ta mau cút. . ."

"Nhưng ta không thể rời đi, ta không thể rời đi nàng." Cobblepot âm thanh lại bắt đầu bắt đầu run rẩy: "Bất luận làm sao, ta cũng không thể rời đi nàng, nàng là ta mẹ."

Victor nhắm mắt lại, trầm trọng hơi thở âm thanh từ hắn miệng mũi trong lúc đó truyền đến, Schiller cũng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Trước ta cho ngươi mở thuốc thời điểm liền hướng ngươi kiến nghị qua, để cho các ngươi chuyển đi mới nhà trọ ở, thay cái hoàn cảnh có lợi cho bệnh nhân bắt đầu mới giai đoạn một trị liệu cùng khôi phục."

Cobblepot lắc lắc đầu, nước mắt theo động tác của hắn ở dưới ánh đèn lờ mờ tránh ra tỉ mỉ ánh sáng lộng lẫy, hắn nói: "Nàng không muốn đi."

"Tại sao?"

Cobblepot tay cầm chặt ly nước, gân xanh đều từ trên mu bàn tay đột xuất đi ra.

"Bởi vì ta phụ thân."

"Theo mẫu thân ta nói, nàng cùng phụ thân ta chính là ở con đường này nhận thức, phụ thân ta đem nàng mang về nơi này, thấy hắn người nhà, bọn họ cùng nhau ăn cơm tối, uống rượu ngọt, ở lò sưởi bên cạnh tán gẫu. . ."

"Ta thúc thúc hát ca, những người còn lại cười nhường bọn họ khiêu vũ. . ."

Nương theo có chút thanh âm khàn khàn, lò sưởi ánh lửa bắt đầu bay lên, bóng người nhóm náo nhiệt vây quanh ở sô pha xung quanh, có có người nắm rượu, có người đem ra mâm đựng trái cây, một thủ dân dao điệu hát dân gian hát lên thời điểm, mọi người dồn dập vỗ tay.

Một đôi thanh niên nam nữ đi tới giữa phòng, bọn họ khiêu vũ, tay áo bay tán loạn, chờ đến một khúc kết thúc, bọn họ tay trong tay, tiếp thu người nhà ca ngợi cùng chúc phúc, sau đó đồng dạng tay nắm tay đi vào giáo đường.

Mãi đến tận trong đó một cái tay chạm được trên bia mộ tên thời điểm, lạnh lẽo trong đêm mưa, chỉ còn lại một cái mụ điên ở tòa này âm u lại mục nát nhà cũ bên trong xoay tròn, cũng chỉ có tiếng mưa rơi vì nàng ca xướng.

"Phụ thân ta chết rồi, mẫu thân ta đem tất cả những thứ này quy tội hắn ở cái kia đêm mưa không có mang dù, liền, nàng thường thường ở nhà đem tất cả mọi thứ đều lật đi ra, muốn tìm được một cái dù."

"Có thể nếu như ta thật sự đem dù cho nàng, nàng liền sẽ rít gào mắng to dùng cái ghế đem dù đập đứt, nàng nói phía trên kia có nguyền rủa, nàng nói chúng ta đều bị nguyền rủa. . ."

"Tình huống như vậy ta đã nhớ không rõ bao lâu. . ."

"Lúc sớm nhất, nàng sẽ kéo ta trắng đêm không ngớt giảng bọn họ đã từng cố sự, lại sau đó, nàng mỗi cái buổi tối đều trầm mặc chờ ở phòng khách góc tối, đi lật cái kia tất cả mọi thứ đều bị nàng lật đi ra qua vô số lần ngăn tủ. . ."

"Mỗi khi ta muốn ngăn cản nàng, nàng liền bắt đầu công kích ta, đến lúc sau, chỉ cần ta vừa về tới này nhà, nàng liền sẽ nhường ta lăn ra ngoài. . ."

"Làm nàng bắt đầu từ từ tỉnh lại thời điểm, ta rất cao hứng, ta cho rằng loại này tháng ngày muốn kết thúc, nhưng ta không nghĩ tới. . ."

Cobblepot dùng hai tay che mặt, bờ vai của hắn không dừng co giật, loại kia đã khóc không lên tiếng nghẹn ngào, nghe tới càng như là hào loại hót vang, ở như vậy trầm trọng bầu không khí bên trong, buồn cười khiến người muốn cười.

Liền như vậy, hừng đông, càng thêm sắc bén chuông điện thoại vang lên, Schiller cầm điện thoại di động lên nói: "Đúng không? Nàng tỉnh rồi? . . . Tốt, chúng ta lập tức qua đi. . ."

Đi ra Cobblepot nhà cũ thời điểm, chính trực thái dương từ phía trên đường chân trời bay lên, rơi xuống một đêm mưa nhường trong không khí tràn ngập nồng nặc hơi nước, bị sáng sớm gió thổi đến càng lạnh, hút tới phổi bên trong thời điểm, thật giống như nuốt vào rất nhiều khối băng.

Xe lái về bệnh viện, chờ đến ba người xuống xe thời điểm, Gordon đã đi ra, khá là bất đắc dĩ nói: "Các ngươi mau vào đi thôi, nàng huyên náo rất lợi hại."

Sau khi lên lầu, chưa kịp tiến vào phòng bệnh, liền nhìn thấy hộ sĩ trạm ở ngoài cửa phòng bệnh, một tay mang theo truyền dịch bình, một tay mang theo truyền dịch dùng ống mềm cùng kim tiêm, kim tiêm lên tất cả đều là máu tươi, một vị khác càng nhiều tuổi một điểm hộ sĩ đang muốn đi vào, Victor kéo các nàng hỏi: "Đây là làm sao?"

Cái kia tuổi trẻ hộ sĩ thở dài nói: "Vị phu nhân này mới vừa tỉnh lại, liền đem đâm ở trên tay hết thảy truyền dịch châm đều nhổ, chảy rất nhiều huyết, nàng còn dùng treo bình giá đập người, chúng ta cũng không dám tới gần."

Cái kia lão hộ sĩ đi đến ló đầu nói: "Đến nhanh lên một chút chế phục nàng, trên tay nàng còn đang chảy máu, sau đó vết thương sụp ra, liền càng khó làm."

Lúc này, bên cạnh cửa thang gác truyền đến một loạt tiếng bước chân, Bulat mang theo một đám hộ sĩ đi tới, hắn phất phất tay nói: "thuốc an thần."

Trong phòng lão Cobblepot phu nhân phảng phất điên cuồng, bất luận ai tới gần, nàng đều gào thét suy nghĩ muốn công kích.

Nhưng cũng may, nàng dù sao cũng là cái tuổi già phụ nhân, lại chảy rất nhiều huyết, không có quá nhiều khí lực, rất nhanh liền bị chế phục, yên ổn dược vật vừa lên, nàng liền yên tĩnh lại, sau đó nằm ở trên giường, hai mắt dại ra nhìn trần nhà.

Cobblepot đi ở trước nhất, Victor cùng Schiller theo ở phía sau, Cobblepot đi tới mẫu thân hắn trước giường, lão Cobblepot phu nhân đi dạo con ngươi, xem hướng về con trai của chính mình, Cobblepot nhìn thấy mẫu thân hắn già yếu khuôn mặt lên lộ ra một loại hổ thẹn cùng khẩn cầu.

"Tại sao muốn ngăn ta. . . Aure. . ." Khô khốc âm thanh từ nàng trong cổ họng truyền đến, Cobblepot run rẩy hầu kết không cách nào trả lời.

"Ta không nghĩ lại chờ ở này. . . Ta không thể lại như vậy làm, không muốn ngăn ta. . ." Lão Cobblepot phu nhân bắt đầu toàn thân run rẩy, nhưng lại động không được, chỉ có thể cứng ngắc ở tại chỗ.

Schiller đột nhiên đẩy Cobblepot một cái, thấp giọng nói: "Đem cánh tay của ngươi cho mẹ ngươi nhìn."

Cobblepot không rõ vì sao quay đầu lại, Victor cũng nhìn Schiller, nhưng ở Schiller nhìn kỹ, Cobblepot vẫn là đưa tay ra cánh tay, sau đó đem tay áo tuốt đi tới.

Hắn cánh tay gầy gò, da dẻ thô ráp, màu da cũng tiết lộ một luồng không bình thường trắng bệch, có thể phía trên kia không có bất kỳ vết thương.

Schiller đứng ở bên giường đối với lão Cobblepot phu nhân nói: "Phu nhân, ngươi có căng thẳng hình bệnh tâm thần phân liệt, ngươi ảo tưởng chính mình ở phát bệnh thời điểm công kích con trai của chính mình, nhưng chúng ta dùng thuốc, hiện tại ngươi đã tỉnh lại."

Lão Cobblepot phu nhân dừng lại, nàng dùng như vuốt ưng nắm lấy con trai của chính mình cổ tay, sau đó nỗ lực lật một chút, dùng một cái tay khác đi vuốt nhẹ Cobblepot cánh tay.

Nơi đó xác thực rất bóng loáng, thậm chí không có bất kỳ vết tích lưu lại, Connors chế tạo ra thằn lằn huyết thanh chữa trị dược tề, cũng không phải đơn thuần trị liệu ngoại thương, thậm chí có thể làm cho vết thương lưu lại vết tích cũng hoàn toàn tự lành.

Cobblepot cảm giác được mẹ mình cánh tay bắt đầu run rẩy, sau đó hắn nghe được nàng ô ô ô tiếng khóc, không biết là bởi vì áy náy, vẫn là vui mừng.

"Mẹ không nghĩ làm như vậy, ta không nghĩ làm như vậy. . ."

"Ngươi không có làm như vậy." Schiller ngữ khí chắc chắc thật giống như hắn hoàn toàn không phải đang nói dối, liền ngay cả Victor đều dụi dụi con mắt, hoài nghi mình trước nhìn thấy, đầy người là thương Cobblepot, đúng hay không cái ảo giác.

"Đúng thế. . ." Cobblepot nắm lấy nàng tay của mẫu thân, nói: "Cái kia đều là ảo tưởng, là bởi vì ngươi không có đúng hạn uống thuốc, mẹ, chỉ cần ngươi ở bệnh viện trị liệu, uống thuốc, thì sẽ không có chuyện như vậy phát sinh. . ."

Lão Cobblepot phu nhân đã khóc đến thở không ra hơi, ngoài cửa Bulat thở dài nói: "Các ngươi vẫn là rời khỏi nơi này trước đi, bệnh nhân cần nghỉ ngơi."

Lão Cobblepot phu nhân gắt gao nắm lấy con trai của chính mình tay, Cobblepot đi không được, chỉ có Schiller cùng Victor đi tới cửa phòng bệnh một bên.

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào gian phòng, khung cửa biến thành một bức họa khung, Schiller cùng Victor đứng ở một mảnh vàng óng ánh bối cảnh bên trong.

Victor dùng ngón tay mò lên môi, Schiller nhìn thấy đầu ngón tay của hắn đang run rẩy, tích trữ một đêm tâm tình bộc phát ra thời điểm, vị này bình thường ôn hòa lại thận trọng giáo sư, xem ra sắp tan vỡ.

Ánh mắt của hắn thậm chí bắt đầu có chút không đúng cháy, thật giống như rất nhiều đáng sợ ảo giác ở quấy nhiễu hắn.

"Nếu như Norah chết. . ." Victor âm thanh vang lên, như là một cái dây bị đứt đoạn cầm cung, hắn dùng cầu cứu như thế ánh mắt nhìn về phía Schiller nói: ". . . Ta có thể hay không cũng giống như vậy điên rồi?"

Schiller không nói ra được đáp án kia, bởi vì hắn hiện đang đối mặt là một cái người sống sờ sờ, là hắn bệnh nhân, mà không phải manga hoặc điện ảnh bên trong một cái nào đó nhân vật.

Đối với nội dung vở kịch quen thuộc cùng tiên tri tiên giác tiên đoán rơi ở đây, mang không đến một điểm người xuyên việt vốn nên được hưởng cảm giác ưu việt, chỉ có thể mang đến càng nặng nề bi ai.

Ở trên thế giới này cá nhân có người bi kịch, không có loại kia đáp án có thể trở thành bi kịch duy nhất giải, bởi vậy cũng không có chúa cứu thế.

Ở Gotham bên trong thành phố này, có người diễn bi kịch, có người diễn hài kịch, có người vì là bi kịch cười lớn, có người vì là hài kịch rơi lệ, có mấy người cười khóc, có mấy người khóc lóc cười.

Không người nào có thể làm cho tất cả mọi người đều khóc, cũng không người nào có thể làm cho tất cả mọi người đều cười, người xuyên việt cùng nhà tiên tri cũng không được.

Đây chính là Gotham, một toà không cách nào bị cứu vớt thành thị.

Khung tranh bên trong màu vàng bối cảnh sắp tràn ra tới, bỗng nhiên, Victor run rẩy xoay người, hắn bước nhanh đi trở về phòng bệnh, thẳng tắp nhìn chằm chằm Cobblepot nói: "Đi theo ta, Cobblepot. . . Đi theo ta!"

Cobblepot bị hắn kéo, từ trước giường bệnh đứng lên đến, đi ra bệnh viện, nắng sớm nuốt hết bóng người của bọn họ, chẳng biết lúc nào, đứng ở cạnh cửa Schiller cũng biến mất.

Một lần nữa đi vào phòng thí nghiệm Victor nhanh chóng đem dính đầy hơi nước áo khoác cởi, sau đó ném qua một bên.

Hắn vỗ về Cobblepot phía sau lưng, đem hắn đẩy mạnh đi, sau đó đi tới bàn thí nghiệm trước, hắn xoay người quay về Cobblepot.

Victor tựa hồ mất đi bình thường nho nhã cùng ôn hòa, khuôn mặt ở phòng thí nghiệm vẻ lạnh lùng dưới ánh đèn có vẻ hơi vẻ thần kinh, cũng có chút điên cuồng.

Cobblepot

Victor nhìn Cobblepot con mắt, ở trong đó có Cobblepot xem không hiểu ôn nhu, chờ đợi, cùng người thường khó có thể lý giải được cố chấp.

Không giống như là một cái lão sư ở xem học sinh, càng như là một cái phụ thân ở xem nhi tử, hoặc là nói, càng như là một cái từ bi kịch bên trong bị cứu ra người nhìn về phía một cái khác bi kịch, là vô biên cánh đồng tuyết lên, một cái lữ người nhìn về phía một cái khác lữ người.

Lúc này, Cobblepot nghe được Victor hỏi hắn:

"Cobblepot. . . Ngươi biết nước là làm sao biến thành băng sao?"

Có người không cười nổi, ta không nói là ai.

(tấu chương xong).