Chương 250: Đêm tuyết lửa trại (bốn)

Chương 250: Đêm tuyết lửa trại (bốn)

Từ lần trước đóng băng Gotham sự kiện sau khi, toà thành thị này nhiệt độ liền bắt đầu hạ xuống, mùa hè qua đi không bao lâu, nhiệt độ liền xuống hàng rất nhiều, mãi đến tận đêm hôm qua, tỉ mỉ mưa nhỏ biến thành băng tra, sáng sớm ngày thứ hai, đi tới Arkham bệnh viện đi làm Schiller đem dù phóng tới cửa phòng làm việc, sau đó thở dài.

Miller thái thái cầm bình nước ấm đi vào cửa phòng thời điểm, quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia đem tựa ở cạnh cửa dù, nàng một bên đem bình nước ấm phóng tới Schiller trên bàn, vừa nói: "Rodriguez bác sĩ, ngươi làm sao còn dùng cái kia dù nát?"

Schiller một bên tiếp nhận ấm nước, cho mình rót nước, một bên nhún vai một cái nói: "Trước nó hỏng cũng không phải quá lợi hại, ta tìm người làm ngoài ngạch khung xương gia cố một hồi, còn có thể dùng, ai biết mấy ngày nay, Gotham dưới không phải mưa, mà là mưa đá, vì lẽ đó. . ."

Tầm mắt của hắn vượt qua Miller thái thái, nhìn mình cái kia đem cây dù, rất rõ ràng, phía trên kia có một cái khung dù đã gãy xương, coi như không tạo ra, đều có thể nhìn thấy rõ ràng vết lõm.

Miller thái thái từng là một vị y tá trưởng, ở về hưu sau khi lại bị bệnh viện mời trở lại trở về, hiện tại là Arkham bệnh viện tâm thần đại quản gia, đây là một vị hơi khô gầy lão phụ nhân, nhưng tinh thần rất tốt.

Nàng đưa tay nắm thật chặt trên người mình len sợi áo choàng, nói: "Gần nhất khí trời thực sự là càng ngày càng quái, ngày hôm nay là dưới mưa đá, ngày mai nói không chắc liền muốn có tuyết rồi đây, sau đó ta khiến người lại đây đem lò sưởi điểm lên."

"Há, thái thái, ngươi đều là yêu khuếch đại, còn xa đây." Schiller uống một hớp nước nóng nói.

Sau đó hắn lật xuất từ mình lịch trình biểu, hỏi Miller thái thái: "Trưa hôm nay vị thứ nhất bệnh nhân là ai? Có yêu cầu ta phòng bệnh sao?"

"Ta nghĩ không có." Miller thái thái lắc đầu một cái nói, nàng từ một bên cầm lấy một cái quyển sổ, nhìn mặt trên nói: "Trưa hôm nay có Oswald Cobblepot tiên sinh tái khám, thời gian chắc là là hai giờ, sau khi còn có Anthony cùng lầu ba vị kia Scott tiểu thư, cũng đều là tái khám, tổng cộng hai giờ, vì lẽ đó ta sẽ ở buổi trưa 12 điểm thời điểm lại đây thu ca bệnh cùng hồ sơ. . ."

Miller thái thái "Đùng" một tiếng khép lại quyển sổ, nói: "Buổi chiều là tư nhân thời gian, ngài hai vị bằng hữu đã hẹn trước, này bộ phận có nhu cầu gì ta hỗ trợ sao?"

"Không có, cảm tạ, nha, đúng rồi, vào buổi tối ta còn có một người bạn muốn đi qua, có điều hắn đánh là ta tư nhân điện thoại. . ."

Miller thái thái đem quyển sổ một lần nữa thả lại trên bàn giá sách bên trong, có chút bất đắc dĩ nói: "Schiller bác sĩ, ngươi phải biết, như thế đến giảng, bệnh viện tâm thần là không cho phép không có hẹn trước người đi vào, mà hẹn trước cần sớm một ngày đánh bệnh viện điện thoại, nếu như là thông qua ngươi tư nhân di động liên hệ ngươi, cái kia ít nhất muốn nâng hai ngày trước. . ."

"Là, ta biết, Miller thái thái, nhưng ta vị bằng hữu này tình huống có chút đặc thù, ta nếu như không cho phép hắn đi vào, hắn khả năng liền sẽ đi đài truyền hình cướp máy quay phim."

"Được rồi, có thể ngoại lệ lần này, nhưng lần sau thỉnh nhớ tới nhắc nhở hắn, nhất định phải đánh bệnh viện điện thoại hẹn trước, bằng không một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề, bệnh viện phương diện đều không thể phụ trách, Schiller bác sĩ, cái này cũng là muốn tốt cho ngươi."

"Được rồi, cảm tạ ngươi."

Nước nóng đổ vào chén bên trong, phát sinh "Xì xì" nhẹ vang lên, nhỏ bé sương mù màu trắng từ chén bên trong bắt đầu bay lên, Schiller uống một hớp nước nóng, thả xuống cái ly thời điểm, thông qua đối diện khói, nhìn về phía Cobblepot mặt.

Hắn đã so với trước tiều tụy trạng thái tốt hơn rất nhiều, tuy rằng vẫn là gò má thon gầy, tròng mắt lõm, nhưng có thể có thể thấy, tóc quản lý qua, sắc mặt hồng hào không ít, môi cũng không lại khô nứt.

Schiller lật xem hắn bệnh án nói: "Tuy rằng ta đã cùng ngươi đã nói rất nhiều lần, thế nhưng ta hay là muốn cường điệu một lần nữa, ngươi hiện tại cư trú hoàn cảnh vô cùng bất lợi cho ngươi an dưỡng, nếu là có khả năng, tốt nhất vẫn là thay cái nhà."

"Trước tiên không nói nơi đó gay go lấy sạch cùng không khí hoàn cảnh, chỉ là vệ sinh chính là cái vấn đề lớn."

Schiller lại thả xuống bệnh án, nhìn về phía Cobblepot hỏi: "Mẹ ngươi làm sao?"

"Nàng rất tốt."

"Làm sao? Ngươi thật giống như có lời muốn nói?"

Schiller nhìn thấy đối diện Cobblepot vẻ mặt có chút do dự, hắn đem trong tay ca bệnh để lên bàn, sau đó cùng trên mặt bàn cái khác đống văn kiện xếp lên đến, ở trên bàn xếp hợp lý biên giới, phóng tới một bên.

Hắn đem cánh tay phóng tới trên bàn nói: "Bình thường tái khám đã kết thúc, nhưng thời gian còn sót lại 20 phút, sau đó là tự do điều trị thời gian, ngươi muốn nói cái gì cũng có thể."

"Feris giáo sư kiến nghị ta. . . Đi học trung học." Cobblepot tay cũng để lên bàn, đạn nhưng hắn đem ngón tay giao nhau, sau đó nắm rất chặt, hắn nói: "Quá hoang đường, đúng không? Ta làm sao có khả năng đi học trung học?"

"Tại sao cảm thấy hoang đường? Tại sao cảm thấy ngươi không thể đi học trung học?"

"Ta. . ." Cobblepot do dự một chút, tựa hồ không biết nên làm sao biểu đạt chính mình tâm tình, liền Schiller liền thế hắn nói: "Bởi vì này ở Gotham không quá thông thường, đúng không?"

"Bên cạnh ngươi tất cả mọi người hầu như đều không đọc sách, đừng nói cao trung, bọn họ khả năng liền tiểu học đều không lên xong, liền rời đi trường học, ngươi cũng là như vậy."

"Có lẽ ở cuộc đời của ngươi quy hoạch bên trong, chưa từng có làm từng bước đọc sách, sau đó thi đại học cái này con đường. . ."

Cobblepot gật gật đầu, hắn vẫn là hiện ra rất khẩn trương, hầu kết đều là trên dưới rung động, hắn nói: "Này không thể thực hiện được, ta không có cách nào đi đọc sách, ta không có học phí, ta mẹ cũng cần người chăm sóc."

"Nhưng hiện tại, những này nên cũng không là vấn đề, ngươi hiện tại tiền kiếm được đầy đủ ngươi sinh hoạt, sau đó nộp học phí, cũng đủ ngươi nhường mẹ ngươi nằm viện trị liệu, thậm chí có thể cho nàng thỉnh một cái hộ công, cả ngày chăm sóc."

"Đúng, nhưng ta không biết nên làm sao tuyển. . ." Cobblepot do dự một chút, hắn cũng không phải nghĩ ẩn giấu cái gì, chỉ là hắn biểu đạt năng lực nhường hắn không cách nào hoàn chỉnh miêu tả xuất từ mình hiện ở trong lòng trạng thái, liền Schiller chỉ có thể dẫn dắt hắn nói: "Không biết nên làm sao tuyển, ngươi tuyển hạng là cái gì?"

"Ta có thể tiếp tục công việc, kiếm rất nhiều tiền, mở một nhà hàng, sau đó mua một tràng xa hoa nhà, nhường mẹ ta vào ở đi, ta nguyên bản cũng là như vậy dự định. . ." Cobblepot cắn môi, có chút mơ hồ không rõ nói.

"Ngươi ở miêu tả ngươi cái mục tiêu này thời điểm, tựa hồ cảm giác thấy hơi xấu hổ, tại sao?"

"Bởi vì, Feris giáo sư hướng về ta miêu tả một loại hoàn toàn khác nhau sinh hoạt, trải nghiệm của hắn. . ."

"Đó là cái gì?"

Cobblepot do dự một chút, lại thật giống không nói ra được, này cùng hắn ở miêu tả chính mình phạm tội kế hoạch thời điểm, loại kia thao thao bất tuyệt trạng thái hoàn toàn khác nhau.

Hắn đối với cuộc sống tốt đẹp tưởng tượng rất thiếu thốn, mà dùng để diễn tả kiểu sinh hoạt này trạng thái ngôn ngữ cùng từ ngữ thì càng thiếu thốn.

"Hắn sinh sống ở một cái rất tốt trong gia đình, có một tràng rất lớn nông thôn biệt thự, có một cái đại viện, có anh chị em, còn nuôi một con chó, ngồi xe trên dưới học, ngồi ở trong phòng học đọc sách, từ sơ trung đọc được cao trung, sau đó lấy tốt vô cùng thành tích thi đậu một khu nhà rất đại học tốt. . ."

Cobblepot từ ngữ rất trống vắng, hắn đối với những này sinh hoạt hình dung từ đơn giản chính là rất tốt, rất lớn, rất hạnh phúc, Schiller nghe ra điểm này, hắn nói: "Ngươi cảm thấy ra sao nhà tính lớn?"

Cobblepot hai tay vòng đi vòng một hồi, sau đó nói: "Đại khái liền theo phía nam khu nhà giàu những phòng ốc kia gần như đi."

"Feris giáo sư là như vậy cùng ngươi miêu tả sao? Trong nhà có của hắn một tràng cùng phía nam khu nhà giàu không chênh lệch nhiều nhà?"

Cobblepot lắc đầu một cái nói: "Không, hắn không nói như vậy."

"Có lẽ ngươi quan tâm trọng điểm có chút lệch, hắn theo ngươi nói những việc này trọng điểm, không ở chỗ gia đình hắn nhà tốt bao nhiêu, sân nhỏ lớn bao nhiêu, hoặc là mở ra sao xe, lên thật tốt trường học."

"Hắn bản chất không phải muốn cùng ngươi khoe khoang tuổi thơ của hắn sinh hoạt có hạnh phúc dường nào, cũng không phải muốn nói cho ngươi, chỉ cần ngươi đi cao trung đọc sách, liền có thể trải qua kiểu sinh hoạt này. . ."

"Trí nhớ của ngươi nên rất tốt, vì lẽ đó ngươi có phát hiện hay không, hắn ở hướng về ngươi miêu tả kiểu sinh hoạt này thời điểm, cùng ngươi hiện tại hướng về ta thuật lại hắn thời điểm, có cái gì không giống?"

Cobblepot trầm mặc một chút, sau đó nói: "Ta không có hắn như vậy phong phú từ ngữ, cũng không có như vậy dồi dào tình cảm, ta cảm giác ta đầu óc trống rỗng. . ."

Hắn như mở ra máy hát như thế, nhưng ngữ điệu cuối cùng vẫn còn có chút run rẩy, thật giống như nóng lòng phun ra cuối cùng âm cuối.

"Hắn theo ta miêu tả kiểu sinh hoạt này thời điểm, rất có sức cuốn hút, nhường ta vừa ước ao vừa đố kỵ, có thể hiện tại muốn ta miêu tả, ta nhưng không nói ra được. . ."

"Xuất hiện vấn đề thế này nguyên nhân khả năng có hai điểm, một điểm là bởi vì ngươi chưa từng có trải qua cuộc sống như thế, đối với cuộc sống tốt đẹp tất cả ảo tưởng đều còn chỉ là không tưởng, đây là từng trải vấn đề, nhưng càng quan trọng là. . ."

"Cobblepot, ngươi biết người đọc sách là vì cái gì sao?" Schiller uống một hớp nước, Cobblepot trả lời hắn: "Vì học tập tri thức? Sau đó bắt được bằng cấp (quá trình học)?"

"Này đều chỉ là một phần."

Schiller thả xuống cái ly, hắn dùng làm hết sức ngắn gọn dễ hiểu tỉ dụ phương thức đối với Cobblepot nói: "Ngươi đại não thật giống như một đài tinh vi máy móc, thế nhưng lại tinh vi máy móc cũng cần thường thường hoạt động, mới có thể không rỉ sắt."

"Làm ngươi đại não đều là hướng về một phương hướng chuyển thời điểm, liền sẽ sản sinh quán tính, những kia bánh răng cùng linh kiện sẽ theo ngươi chuyển động phương hướng thay đổi chúng nó chính mình cấu tạo, sau đó ở phương diện này, ngươi đại não liền sẽ càng chuyển càng nhanh, càng chuyển vượt trôi chảy, sau đó linh kiện cùng bánh răng trong lúc đó rèn luyện càng thêm tốt, cũng là xoay chuyển càng nhanh hơn, "

"Này sẽ nhường ngươi ở ở một phương diện khác tài năng có vẻ càng đột xuất, tuy nhiên sẽ mang đến có nhiều vấn đề, làm những này linh kiện hướng về nào đó một phương hướng đặc hoá thời điểm, chúng nó kỳ thực là ở hy sinh cân bằng, đổi lấy hiệu suất, này sẽ hạ thấp mọi người tinh thần ổn định trình độ."

"Hiện tại ngươi nên đã phát hiện, làm ngươi đi suy nghĩ âm mưu, phạm tội, mối quan hệ, thương mại mạch lạc thời điểm, ngươi đại não cực kỳ trôi chảy, đây là bình thường, bởi vì ngươi sinh ra ở Gotham, cũng trưởng thành ở đây, những việc này so với nghệ thuật, văn học, triết học muốn càng hữu dụng."

"Thế nhưng quá trình học tập, kỳ thực chính là nhường ngươi đại não một lần nữa tìm về cân bằng quá trình."

"Ngươi không phải muốn đem ở trên thế giới này hết thảy có quan hệ nghệ thuật, văn học cùng triết học sách gánh vác, cũng ứng dụng ở trong cuộc sống, này cũng không thể."

"Lại như ngươi coi như học tập cao đẳng toán học lý luận, cũng sẽ không đối với ngươi quản lý hệ thống cung cấp nước uống hệ thống có cái gì đặc biệt lớn trợ giúp, chỉ là quản lý hệ thống cung cấp nước uống quản không cần cái gì cao thâm lý luận."

"Nhưng này kỳ thực là đang trợ giúp ngươi đại não linh kiện cùng bánh răng, hướng về một hướng khác rèn luyện, nhường nó trở nên càng thêm cân bằng cùng ổn định."

"Chúng ta từ học tập ở trong học được trừ tri thức bên ngoài, còn có phương thức tư duy, làm ngươi đối mặt một chuyện thời điểm, sử dụng càng nhiều loại phương thức tư duy, càng toàn diện đối xử vấn đề góc độ, có thể tăng lên cực lớn tinh thần của ngươi tính ổn định."

"Làm ngươi có càng nhiều góc độ có thể đi xem một chuyện thời điểm, liền có thể ở mức độ rất lớn tránh khỏi tư duy đi vào ngõ cụt, hoặc là tâm tình rơi vào cực đoan."

Cobblepot nhìn thấy Schiller con mắt bên trong có một loại phong phú toàn diện bình tĩnh sức mạnh, này so với hắn ở Victor trên người cảm giác được càng mãnh liệt.

Hắn lần thứ nhất rõ ràng "Con mắt là cửa sổ của linh hồn" cái này tỉ dụ, bởi vì hắn ở Schiller con mắt bên trong nhìn thấy vô cùng vô tận mênh mông hải dương.

Hắn lần trước có cái cảm giác này, là đang đối mặt giáo phụ thời điểm, nhưng giáo phụ trên người mang theo một loại không thể kháng cự uy thế, càng như là trên mặt biển kịch liệt bạo phong, nhưng Schiller càng như là vô cùng vô tận biển sâu, yên tĩnh, an lành, nhưng sâu không thấy đáy.

Cobblepot nắm chặt ngón trỏ lẫn nhau ma sát một hồi, hắn cảm giác được một trận gió mát, nhưng cũng không phải là bởi vì khí trời.

Hắn cái kia hơi có chút thiếu thốn tưởng tượng ở trong, hắn thật giống như một con đang đứng ở trên mặt băng lung lay lúc lắc chim cánh cụt, trên đầu hắn là Gotham ban đêm gió mạnh mưa rào, mà dưới chân, nhưng là sâu không thấy đáy biển.

Hiện tại, bày ở trước mặt hắn có hai con đường, đến cùng là muốn làm một con theo gió mà lên chim, hay là muốn một đầu nhảy vào trong biển, trở thành một điều ở học trong biển anh dũng tiến lên cá?

Hắn cái kia đều là hướng về một phương hướng chuyển động đại não, lần thứ nhất xuất hiện một ít linh kiện cùng bánh răng kiện tiếng ma sát, ở hắn nghe tới như là đêm rét bên trong sấm sét.

Đán Cobblepot nhưng cũng không cảm thấy hoảng sợ, gian phòng bên trong lò sưởi điểm lên sau khi, truyền đến một trận khó mà nhận ra ấm áp.

Nếu như Gotham mưa quanh năm không tiêu tan, mà hắn cũng không có một cái dù có thể chắn gió che mưa, vậy hãy để cho hắn nhảy vào này biển rộng, ở hải lưu cùng vòng xoáy bên trong về phía trước du, mãi đến tận tìm tới hắn cư trú chỗ, đem nơi đó nước đông thành nước đá, vì chính mình chế tạo một khu nhà nhà.

"Rầm" một tiếng, Schiller nghe thấy Cobblepot mạnh mẽ nuốt nước miếng âm thanh, nhưng này nghe tới càng như là một loại nào đó còn nhỏ thủy sinh loài chim, từ trên tầng băng nhảy vào trong biển âm thanh.

(tấu chương xong).