Chương 251: Đêm tuyết lửa trại (năm)

Chương 251: Đêm tuyết lửa trại (năm)

Đang ở phòng nghỉ ngủ trưa Schiller nghe được chuông điện vừa vang, hắn có chút mơ mơ màng màng giơ cánh tay lên, nhìn về phía đồng hồ đeo tay, sau đó ngồi dậy đến, quay về ngoài cửa hô một tiếng: "Chờ."

Hắn quay về kính tấm gương thu dọn quần áo một chút, đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Evans đang đứng ở trong gian phòng, nhìn thấy Schiller đi ra, nói: "Xin lỗi, giáo sư, ta đúng hay không đến có chút quá sớm?"

"Không có, ngươi làm sao nghĩ đến hẹn trước tới nơi này?" Schiller quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, không nhìn thấy thường thường đưa đón Evans chiếc xe kia, Evans nhìn thấy động tác của hắn, có chút lúng túng nói: "Ta không phải từ trang viên lại đây."

"Ngồi đi."

Schiller cùng Evans đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, Schiller quan sát kỹ một hồi Evans, phát hiện hắn xem ra có chút tiều tụy, hắn hỏi: "Ngươi làm sao? Ta nghe Miller thái thái nói tiểu Falcone gọi điện thoại đến hẹn trước trị liệu thời điểm, còn có chút giật mình, ngươi làm sao không trực tiếp mời ta đi Falcone trang viên?"

"Ta hiện tại. . . Không ở tại Falcone trang viên." Evans lấy tay để lên bàn, buông xuống mi mắt nói: "Ta dọn ra."

"Ồ?" Schiller uống một hớp, trong phòng lò sưởi càng đốt càng lớn, nhường hắn có chút nóng, hắn nói: "Này thật đúng là thú vị, ngươi dọn ra?"

"Ta biết là có chút hoang đường, thế nhưng. . . Nói chung, ta không cùng giáo phụ ở cùng nhau."

"Tại sao?"

Evans chăm chú nhấp một hồi miệng, vẻ mặt hắn ít có nghiêm túc, hắn nói: "Alberto nói cho ta tất cả, ta thật không nghĩ tới. . ."

Vẻ mặt của hắn có chút bi thương, lại có chút phức tạp xoắn xuýt, hắn tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói, cần gấp một cái lối ra trút xuống.

"Ta không nghĩ tới sự tình là như vậy, ta thật sự không nghĩ tới. . . Chuyện này thực sự là quá hoang đường, ca ca của ta làm sao có khả năng. . ."

Evans dùng tay che mắt, sau đó ở Schiller mở miệng trước, lại phất phất tay nói: ". . . Được rồi, kỳ thực ta đã tiếp nhận rồi sự thực này, thế nhưng. . . Alberto cùng giáo phụ quan hệ có chút phức tạp, đúng không?"

"Ta như dĩ vãng như vậy ở tại Falcone trang viên, thế nhưng luôn cảm giác không tên khiếp đảm, có thời điểm còn có chút sợ hãi, càng quan trọng là, ta đang đối mặt giáo phụ thời điểm, cảm giác thấy hơi thở không lên khí."

"Ta biết này không phải ta cảm thụ, mà là Alberto mang cho ta ảnh hưởng."

Evans nhíu mày lại, có vẻ có chút thống khổ, hắn nói tiếp: "Trước, Alberto tiếp quản thân thể thời điểm, ta cái gì cũng không cảm giác được, thật giống như ngủ như thế, có thể nếu như hắn tâm tình quá mức kịch liệt, ta cũng sẽ bị thức tỉnh, ngay ở có một ngày buổi tối, trời mưa rất lớn, còn ở sét đánh. . ."

Evans ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, thật giống như nhìn thấy cái kia đêm mưa, nước mưa dọc theo pha lê chảy xuôi hạ xuống, một tia chớp xẹt qua thời điểm, những kia tỉ mỉ hạt mưa, tỏa ra ánh sáng chói mắt trạch.

Alberto quỳ một chân trên đất, đầy mặt đều là hoảng sợ, mà hắn đối diện, là đứng ở phía trước cửa sổ giáo phụ.

"Loại kia tâm tình thực sự là quá mãnh liệt, ta không biết hắn đang sợ cái gì, thế nhưng cái kia thức tỉnh ta, nhường ta cảm động lây cảm nhận được nổi thống khổ của hắn."

"Vì lẽ đó ngươi làm cái gì?"

"Ta cũng không biết ta nên làm cái gì, nhưng có một chút là ta có thể làm, vậy thì là đem hai người bọn họ tách ra."

"Thế là ngươi liền dọn ra?"

Evans gật gật đầu nói: "Giáo phụ đối với này rất bất mãn, thế nhưng ta kiên trì không trở về nhà ở, hắn cũng hết cách rồi, gần nhất ta đều ở ở trường học ký túc xá, tình cờ cũng đi bạn học nhà ở nhờ."

"Nhưng là, ngày đó sau đó, ca ca ta liền không xuất hiện, ta lo lắng hắn có vấn đề gì, giáo sư, ngươi có thể hay không. . ."

"Được rồi, ta biết này có chút hoang đường." Evans ấn trán của chính mình nói: "Thế nhưng ngày hôm nay cần tâm lý trị liệu không phải ta, mà là Alberto."

"Đương nhiên có thể, ngược lại giấy tờ của các ngươi đều là gửi đưa đến cùng một cái địa chỉ, nhắm mắt lại, chiếu ta nói làm. . ."

Hai phút sau, Alberto mở mắt ra, dùng một loại ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Schiller nói: "Gọi ta ra ngoài làm gì?"

"Ngươi đệ đệ rất lo lắng tình trạng của ngươi, liền tới tìm ta cho ngươi làm tâm lý trị liệu."

Alberto thấp giọng mắng một câu, Schiller đem khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, sau đó nâng cằm, đầy hứng thú quan sát Alberto, rất thần kỳ là, hắn cùng Evans tuy rằng sử dụng cùng gương mặt, thế nhưng hai người nhìn qua hoàn toàn khác nhau.

Khí chất không giống dẫn đến vẻ mặt biến hóa, mà vẻ mặt liên luỵ bộ mặt hoa văn, làm cho cả người tướng mạo xem ra đều không giống nhau.

Đây là một cái tốt vô cùng quan sát tư liệu sống, bởi vì đây mới thực là song trọng nhân cách, mà không phải loại kia bị thôi miên hoặc là ảo tưởng ra đến.

"Xem ra, ngươi không muốn cảm kích đệ đệ ngươi?"

"Cảm kích? Ngươi biết tên ngu xuẩn kia đều đã làm gì sao? !"

Alberto đem đầu xoay chuyển cái phương hướng, sâu sắc thở dài, nói: "Hắn chạy đến giáo phụ nơi đó, đi đối với giáo phụ nói, Ta muốn dời ra ngoài, ta không muốn ở trong nhà, giáo phụ hỏi hắn tại sao, hắn nói, Bởi vì Falcone trang viên bên trong có ngài . . ."

Alberto che mắt nói: "Ngươi có thể tưởng tượng lúc đó giáo phụ vẻ mặt sao?"

Alberto âm thanh tràn ngập mệt mỏi, hắn nói: "Ta có thể cảm giác được, giáo phụ xác thực già, nếu như là trước đây, ta nếu như dám nói câu nói như thế này, hắn sẽ trực tiếp cho ta đến lên một thương, nhường ta tỉnh lại đến mất máu quá nhiều, lại cho ta băng bó."

"Càng đáng sợ là, này còn chỉ là cái bắt đầu, hắn từ Falcone trang viên đi ra, tài xế muốn đưa hắn, nhưng hắn một mực không cần, nói muốn tự mình đi đường, hắn muốn ở Gotham ban đêm từ Falcone trang viên bước đi đến Gotham đại học. . ."

"Cảm tạ Thượng Đế, hắn an toàn đến Gotham đại học, sau đó bởi vì không mang ký túc xá chìa khoá, chỉ có thể từ cửa sổ lật đi vào, nửa đêm nhảy cửa sổ kinh động trên lầu học sinh, bọn họ nổ hai phát súng, có điều cũng không đánh bên trong hắn. . ."

"Ngày thứ hai thời điểm, hắn ghét bỏ ký túc xá giường quá cứng, hoàn cảnh cũng không tốt, liền liền muốn đi tìm hắn bạn học tá túc. . ." Alberto che mặt nói:

"Hắn tìm cái kia người gọi Bruce Wayne."

"Hắn nói hắn xưa nay không đi qua đại danh đỉnh đỉnh Wayne trang viên, nói hắn cùng Bruce quan hệ cũng không tệ lắm, hắn nhất định sẽ làm cho hắn đi ở tạm hai ngày. . ."

Schiller lại ho khan hai tiếng, sau đó che miệng lại, Alberto nhìn một chút hắn, Schiller dừng lại một hồi lâu mới khôi phục bình thường, nhìn về phía Alberto nói: "Ta xin thề, ta không cười."

Alberto phi thường vô lực nói: "Sau đó Bruce thật sự đồng ý, ngày thứ hai buổi tối, bọn họ trở về Wayne trang viên."

"Vậy ngươi ở nửa đêm thời điểm, có thấy hay không một cái kỳ quái bóng người, đứng ở ngươi đầu giường?"

Alberto tay nhúc nhích một chút, liền như là không có từ ngữ có thể miêu tả tâm tình của hắn.

"Hắn kéo Bruce tán gẫu hắn mới viết nhạc kịch tán gẫu đến nửa đêm, sau đó còn ngẫu hứng biểu diễn một đoạn, đưa tới lão quản gia Alfred, Alfred phi thường yêu thích hắn, đồng thời mãnh liệt yêu cầu hắn lại ở thêm túc mấy ngày. . ."

Alberto hơi có chút nghiến răng nghiến lợi nói: "Sau đó, hắn còn cảm thấy phi thường nghi hoặc, nghi hoặc ta mấy ngày nay tại sao không xuất hiện. . ."

Schiller thực sự là có chút nhịn không được, Alberto mặt không hề cảm xúc nhìn hắn cười, tựa hồ phản ứng như thế này ở trong dự liệu của hắn.

Schiller hít sâu một hơi, cố gắng đem muốn cười dục vọng kiềm chế trở lại, hắn nhìn về phía Alberto nói: "Ta thừa nhận, Evans cách làm là có chút. . . Thế nhưng ngươi cũng không chỉ là vì thế mới không xuất hiện sao?"

Alberto đem thân thể về phía sau dựa vào ghế, mái tóc màu vàng óng che khuất hắn nửa mặt.

"Ngươi đang ghen tỵ, đúng không?"

Alberto không nói lời nào, Schiller đem trong tay bút thả lại ống đựng bút, nói: "Ngươi biết không? Trước ta gặp phải một cái cùng ngươi rất tương tự ví dụ, hắn là một cái quốc gia tiểu vương tử. . ."

"Ca ca của hắn là hoàng thất người thừa kế, lỗ mãng, kích động, làm việc không động não, nhưng mặc kệ vị này đại vương tử gây ra loạn gì, cha của hắn đều là sẽ cho hắn chùi đít."

Alberto buông xuống mi mắt, hắn nói: "Mọi người đều là đối với kẻ ngu dốt có ngoài ngạch khoan dung."

"Ngươi so với hắn nhìn thoáng được một ít."

"Ngươi nâng này ví dụ không đủ chuẩn xác, bởi vì chúng ta không phải huynh đệ, chúng ta vốn là một người, coi như từ nhân cách tới nói, trong trí nhớ của hắn có một cái ca ca, nhưng ta nhưng không cho là ta có một cái đệ đệ. . ."

"Nhưng ngươi cũng có thể rõ ràng, nếu như không có Evans tồn tại, giáo phụ sẽ không để cho ngươi sống sót, hắn có thể giết ngươi lần thứ nhất, liền có thể giết ngươi lần thứ hai."

Sợi tóc màu vàng óng đem ngươi Bối Thác con mắt hoàn toàn ngăn trở, hắn xuyên thấu qua sợi tóc khe hở nhìn về phía Schiller, nói: "Ta đương nhiên biết, hắn xưa nay đều không đem ta xem là nhi tử, hắn nhi tử chỉ có Evans."

"Vì lẽ đó ngươi hiện tại nên rất xoắn xuýt, hết thảy mọi người vứt bỏ ngươi, hết thảy mọi người không có tuyển ngươi, bao quát giáo phụ, bao quát Batman, cũng bao quát ta, bọn họ hết thảy mọi người lựa chọn Evans. . ."

"Sau đó Evans chọn ngươi."

"Hắn phát hiện ngươi đối với giáo phụ phi thường hoảng sợ, giáo phụ đối với ngươi cũng phi thường căm ghét thời điểm, dứt khoát kiên quyết lựa chọn đứng ở ngươi bên này."

Alberto miệng mân rất căng, khóe miệng thậm chí bốc ra một tia màu xanh, Schiller đón lấy suy đoán nói: "Vì lẽ đó ngươi hiện tại nên rất xoắn xuýt, ngươi xoắn xuýt không ra một cái đáp án, vì lẽ đó chỉ có thể lựa chọn trốn tránh."

"Kỳ thực ngươi cũng có thể thay cái góc độ ngẫm lại. . ." Schiller lại lấy ra một bản mới ca bệnh bắt đầu cúi đầu viết chữ, vừa viết vừa nói: "Ngươi nên cũng nhìn ra rồi, giáo phụ đối với Evans hết thảy bồi dưỡng phương án đều thất bại, hắn thiên sinh liền không phải làm này hành vật liệu."

"Hắn là cái người xấu, đối với giết người không có cái gì đạo đức gánh nặng, đối với hắc bang bắn giết nhau hoặc là cái khác phạm tội cũng cũng không ngại, nhưng hắn lại không đủ hỏng, cũng không đủ tàn nhẫn."

"Hắn là cái người tốt, thành tích ưu dị, kết bạn rộng khắp, đồng thời còn yêu quý nghệ thuật, nhưng hắn lại chưa đủ tốt, không có loại kia thiên sinh tinh thần trọng nghĩa cùng sứ mệnh cảm giác, càng dễ dàng nước chảy bèo trôi."

"Như vậy người có thể làm bất kỳ nghề nghiệp nào, đáng tiếc, chính là làm không được giáo phụ."

"Giáo phụ khả năng ở trước đây thật lâu liền biết được sự thực này, hắn thử nghiệm rất nhiều biện pháp, thế nhưng đều không có hiệu quả."

"Giáo phụ nói, hắn như thê tử của hắn."

"Có lẽ vậy, nhưng hiện tại vấn đề là, giáo phụ xác thực cũng chỉ có này một đứa con trai, coi như hắn có thể không đem vị trí của chính mình truyền cho có liên hệ máu mủ nhi tử, lật khắp cả mười hai gia tộc, cũng không có càng thích hợp người thừa kế, những người khác không chỉ xuẩn, hơn nữa hỏng."

"Đây chính là vì cái gì ta hiện tại còn sống sót nguyên nhân." Alberto âm thanh lộ ra một loại thống khổ.

"Ta có thể sống, không phải là bởi vì ta là hắn nhi tử, mà là bởi vì ta là một cái hợp lệ người thừa kế."

"Bằng không lại như ngươi nói, hắn có thể giết ta lần thứ nhất, liền có thể giết ta lần thứ hai. . ."

"Ngươi có chưa từng thử qua cùng giáo phụ nói chuyện?"

"Nói chuyện?" Alberto lộ ra một cái cứng ngắc nụ cười, nói: "Ta muốn như thế nào cùng hắn đàm luận? Đối mặt hắn thời điểm ta thậm chí thẳng không đứng dậy. . ."

"Nếu như ngươi là giáo phụ kẻ địch, ngươi liền sẽ rõ ràng đang đối mặt hắn thời điểm đáng sợ dường nào."

"Ngươi coi chính mình là thành hắn kẻ địch, nhưng ngươi làm sao liền xác định, hắn cũng coi ngươi là thành hắn kẻ địch đây?"

"Nếu như ta không phải hắn kẻ địch, hắn tại sao muốn giết ta?"

"Coi như ngươi là hắn kẻ địch, hắn cũng đã giết qua ngươi."

"Ta duy nhất có thể cho ngươi khẳng định đáp án chính là, rất nhiều người cảm thấy giáo phụ rất khoan dung, này cũng không phải giáo phụ đang diễn trò, mà là nhân cách của hắn chính là như vậy, cái này cũng là hắn cùng những hắc bang khác đầu mục không giống địa phương, cũng là hắn lớn nhất nhân cách mị lực vị trí."

"Ngươi nói ngươi rất giống giáo phụ, vậy ngươi hoàn toàn có thể đem ngươi đặt ở trên góc độ của hắn suy nghĩ nghĩ, một cái đã bị ngươi giết chết qua người một lần nữa trở về, ngươi sẽ coi hắn là làm đối thủ của ngươi cùng kẻ địch nhìn chòng chọc hắn không tha sao?"

"Hắn có thể giết ngươi lần thứ nhất, liền có thể giết ngươi lần thứ hai, nhưng này chính là vấn đề chỗ ở."

"Ngươi đã bại bởi hắn một lần, liền sẽ thua với hắn lần thứ hai, lần thứ ba, ngươi đã dùng ngươi liên tiếp thất bại chứng minh ngươi đối với hắn không có uy hiếp, vì lẽ đó hắn mới có thể buông tha ngươi, không phải sao?"

Trầm mặc Alberto như một tôn pho tượng, Schiller từ trên người hắn nhìn thấy Loki bóng dáng, đồng dạng là đố kị huynh đệ, đồng dạng là sợ hãi phụ thân, đồng dạng là yêu mà không được.

Này ở Schiller xem ra là một cái phi thường kỳ diệu sự tình, bởi vì bọn họ cách xa nhau hai cái vũ trụ, lẫn nhau không hề liên quan, nhưng linh hồn nhưng kinh người tương tự.

Đối với Schiller tới nói, liên tục hai lần trải qua chuyện như vậy, lại như ở đến trường thời điểm đối mặt một đạo toán học, viết ra một cái giải pháp sau khi, lại suy nghĩ loại thứ hai giải pháp, không chỉ không cảm thấy phiền phức, trái lại còn cực kỳ khoái lạc.

(tấu chương xong).