Chương 252: Đêm tuyết lửa trại (xong)

Chương 252: Đêm tuyết lửa trại (xong)

Alberto rời đi thời điểm, sắc trời đã ngầm hạ đi, Schiller chưa kịp nghỉ ngơi một hồi, chuông điện liền lại vang lên.

Lần này xuất hiện ở ngoài cửa là Bruce, hắn xuyên một cái cao cổ áo lông, bên ngoài ăn mặc áo gió áo khoác, xem ra rất cao rút, ngoài cửa Miller thái thái đi ngang qua thời điểm, hắn còn cười đối với hắn gật gật đầu, nhường Miller quá quá cao hứng không được.

Chờ hắn ngồi vào Schiller bàn đối diện thời điểm, nhìn Bruce từ từ biến vẻ mặt nghiêm túc, Schiller nói: "Ngươi đã rất lâu không xuất hiện ở Gotham đại học điều trị tâm lý phòng, lần này lại hẹn trước Arkham bệnh viện trị liệu, làm sao?"

"Ngài cũng rất lâu không xuất hiện ở Gotham đại học điều trị tâm lý phòng, giáo sư."

Schiller thở dài nói: "Là ngươi chủ động hẹn trước tâm lý trị liệu, đừng nắm làm ra một bộ thương mại đàm phán tranh cướp quyền chủ động giọng điệu, ngươi là bác sĩ vẫn là ta là bác sĩ?"

"Ngươi nếu như ôm đàm phán nhất định phải thắng thái độ, vậy ta kiến nghị ngươi về nhà quay về vách tường nói chuyện."

Bruce môi nhúc nhích một chút, sau đó nói: "Kỳ thực là Alfred. . ."

"Ngươi quản gia? Hắn làm sao?"

"Trước, Evans ở nhà ta mấy ngày, Alfred rất cao hứng, nhưng ở hắn đi rồi, ta có thể rõ ràng cảm giác được, Alfred có chút mất mát. . ."

Schiller nhìn Bruce con mắt nói: "Này không phải rất bình thường sao? Đối mặt với bằng hữu rời đi, ai cũng sẽ có chút không vui đi?"

"Ta cảm thấy ngươi nghĩ tới rồi điểm này, vì lẽ đó ngươi hiện tại ở khổ sở là, ngươi phát hiện Alfred kỳ thực vẫn nằm ở một loại cô độc trạng thái ở trong, mà trước đây ngươi nhưng không có quan tâm tới hắn. . ."

"Hắn bồi tiếp ta lớn lên, ta hiểu rõ hắn yêu thích, ta đã từng chuẩn bị cho hắn qua ca kịch viện phiếu, từng nghĩ nhường hắn đi ra ngoài lữ hành, hoặc là kiến một khu nhà viện dưỡng lão cho hắn dưỡng lão, nhưng hắn cũng không muốn. . ."

"Ngươi cảm thấy là bởi vì hắn rất thích Evans, Evans đi, vì lẽ đó hắn mới không vui?"

"Không phải sao?"

Schiller lắc đầu một cái nói: "Ta cảm thấy hắn là bởi vì ngươi đồng ý Evans lại đây tá túc chuyện này mà cảm thấy hài lòng, hoặc là nói, hắn là bởi vì ngươi ở trong đại học giao cho bằng hữu mà cảm thấy hài lòng."

"Thế nhưng. . ."

"Ngươi muốn nói ngươi không cần bằng hữu sao? Hoặc là tiến thêm một bước nói, ngươi cảm thấy ngươi không cần những kia dư thừa cảm tình sao? Cái kia ngươi cảm thấy ngươi đối với Alfred là tình cảm gì?"

Bruce miệng lại nhúc nhích một chút, nhưng hắn chưa có nói ra cái kia từ, tựa hồ cũng không muốn nhắc tới cái từ này hối, Schiller coi như chính mình nghe được, hắn nói: "Ta liền đem Alfred loại suy thành ngươi cha mẹ, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ không phản đối cái này tỉ dụ."

"Nói như vậy, bình thường cha mẹ ở con của chính mình đem bạn học cùng bằng hữu mang về nhà cũng ở chung hòa hợp thời điểm, sẽ cảm thấy hài lòng cùng vui mừng, này ở trong phần lớn là vui mừng với mình hài tử ở nhân tế giao du phương diện trưởng thành, nhưng cũng có một phần là bởi vì, bọn họ cảm tính cùng lý tính phán đoán, đều ở vì là con của bọn họ có bình thường tình cảm trả giá năng lực mà cảm thấy hài lòng."

"Nếu như con của chính mình có bình thường trả giá cảm tình cùng tiếp thu cảm tình năng lực, vậy đã nói rõ, hài tử có thể cảm giác được cha mẹ yêu, làm ngươi có thể xác định chính mình yêu bị người khác tiếp thu được đến thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy phi thường hài lòng, bởi vì đây là thông thường tình cảm phản hồi cơ chế."

"Mà ngược lại, nếu như con của ngươi đối với tất cả xung quanh người đều biểu hiện thờ ơ, thật giống như lòng như tro nguội, cái kia cha mẹ cũng sẽ bắt đầu lo lắng, con của bọn họ có hay không không cảm giác được bọn họ yêu, hoặc là nói, đúng hay không bởi vì chính mình yêu hắn yêu còn chưa đủ, mới dẫn đến hắn trả giá cùng tiếp thu tình cảm năng lực xảy ra vấn đề. . ."

"Alfred cũng là như thế, hắn lại như ngươi cha mẹ như thế, đem có tình cảm đều ký thác ở trên thân thể ngươi, làm ngươi biểu hiện ra bất kỳ một điểm không tốt biến hóa, hắn liền sẽ đi nghĩ lại tự thân, mà làm ngươi xuất hiện một ít tốt thay đổi, loại này chính diện phản hồi cũng sẽ phản hồi đến trên người hắn, nhường hắn cảm giác được hài lòng."

"Đây là ở trên thế giới này cha mẹ cùng con cái trong lúc đó bình thường nhất có điều cảm tình quan hệ, suy bụng ta ra bụng người, cảm động lây."

"Hiện tại ngươi nên có thể rõ ràng Alfred một ít tình cảm chập chờn nguyên nhân đi?"

Bruce gật gù, ra hiệu chính mình hoàn toàn nghe rõ ràng bộ này lý luận, sau đó nói: "Cái kia ngươi cảm thấy ta hiện tại phải làm gì?"

"Cái này cần hỏi chính ngươi, ta nghĩ, Alfred nên hiểu rất rõ ngươi, hắn nên biết cái nào mới thật sự là ngươi, biết ngươi cái nào tâm tình là chân thực, mà cái nào là ngụy trang."

"Hiện tại, hắn vì ngươi cùng Evans hữu nghị mà cảm thấy hài lòng, như vậy ta là không phải có thể ngược suy luận, ngươi ở đoạn này hữu nghị quan hệ bên trong xác thực được một ít chính diện tâm tình?"

Bruce cái gì cũng không nói, Schiller bất đắc dĩ nói: "Ngươi không thể làm ta có đọc tâm thuật, Bruce, ngươi không đem đáp án nói ra, là dự định nhường ta đoán sao?"

"Nếu như ngươi chỉ chính diện tâm tình là không thể ngủ buồn ngủ, cùng bị kéo nghe một ít bài cũ ca kịch bất đắc dĩ, cái kia đúng là có một ít."

"Ta nhớ tới dơi hẳn là có vú loại, mà không phải loài chim. . ." Schiller nhìn về phía Bruce, Bruce cũng nhìn về phía Schiller, không biết hắn đột nhiên đổi đề tài là muốn nói gì, sau đó Schiller quẹo đi nói: "Loài chim đều không có ngươi mạnh miệng."

"Không thể ngủ buồn ngủ? Ngươi ăn mặc quần áo bó cả đêm đi ra ngoài đả kích tội phạm thời điểm tại sao không nói? Bị kéo nghe một ít bài cũ ca kịch bất đắc dĩ? Evans phàm là nếu như đánh thắng được ngươi, hắn cũng không cần cần phải làm cái bom, mới có thể đem mình nổ đến giáo đường trong hầm. . ."

Bruce không chút nào bị vạch trần khó khăn, hắn vẫn là mặt không hề cảm xúc nói: "Ta là tới tìm kiếm phương pháp giải quyết, ta không thể nhường Evans vẫn ở tại ta trang viên bên trong, coi như Falcone không có ý kiến, Selina cũng sẽ rất tức giận. . ."

"Đang tìm kiếm phương pháp giải quyết trước, ngươi tốt nhất trước tiên đưa ra ngươi vấn đề."

"Ta vấn đề ta đã sớm nói, ta phát hiện Alfred vẫn chìm đắm ở một loại cô đơn tâm tình ở trong, ta muốn làm ra thay đổi."

"Đáp án của vấn đề này ta cũng đã cho qua, ngươi hài lòng, ngươi quản gia liền hài lòng, ngươi không vui, hắn liền không vui."

Bruce lại rơi vào trầm mặc, hắn phát hiện mình lại bị Schiller vòng tới trong ngõ cụt đi, nếu như dựa theo cái này lý luận, cái kia nhường Alfred hài lòng phương pháp rất đơn giản, chính là nhường chính hắn hài lòng.

Cái này phương pháp giải quyết trên lý thuyết đến giảng nên rất hữu hiệu, nhưng trên thực tế hầu như không có thao tác khả năng, bởi vì Batman quanh năm không vui.

Cũng không thể nói là không vui, chỉ có thể nói là tâm tình không có quá lớn chập chờn.

Trong phòng bầu không khí lại trở nên trầm mặc, Schiller không có tiếp tục cho Bruce đưa ra kiến nghị, bởi vì nếu như dựa theo bình thường quy trình, sau đó hắn liền muốn thâm nhập Batman nội tâm, thảo luận hắn tại sao không vui, cùng với làm sao nhường hắn hài lòng lên.

Cân nhắc đến tiến hành cái này mệnh đề nghiên cứu rất có thể đối với Joker tạo thành học thuật xâm quyền, Schiller quyết định vẫn là không muốn tra cứu tốt.

"Ngươi cảm thấy có khả năng hay không nhường tâm tình của hắn không muốn hoàn toàn ký thác ở trên người ta?" Bruce lại đưa ra một cái khả năng.

"Này xác thực là cái phương hướng, chúng ta vẫn là dựa theo cái kia lý luận đến xem, làm cha làm mẹ đều sẽ có như vậy một cái mưu trí lịch trình, nếu như bọn họ thật sự bắt đầu đem tâm tình từ con của chính mình trên người rút ra đi ra, trở về cá nhân sinh hoạt, như vậy có trở xuống hai loại khả năng."

"Hoặc là bọn họ đã tin chắc con của chính mình đã đầy đủ hạnh phúc, cho dù không cần bọn họ, cũng có thể sống rất tốt, rõ ràng hài tử hạnh phúc cảm giác lớn nhất khởi nguồn đã không phải cha mẹ chăm sóc."

"Vậy bọn họ liền sẽ chủ động đem tình cảm của chính mình dời đi, hoặc là chuyển đến trên thân thể người khác, hoặc là chăm chú với mình."

Schiller đem nắp bút chụp lên, phát sinh một tiếng vang nhỏ, hắn nhìn Bruce hỏi: "Ngươi gần nhất có kết hôn kế hoạch sao?"

Đề tài đột nhiên chuyển đổi nhường Bruce sửng sốt.

"Ta không có nói đùa, nếu như ngươi gần nhất có kết hôn kế hoạch, cái kia Fred thì có thể thoát khỏi trạng thái như thế này, hoặc là thẳng thắn ngươi cùng Selina sinh đứa bé, tình huống như thế nên liền từ trên căn bản giải quyết."

Bruce nhẹ nhàng lắc đầu một cái, Schiller nói tiếp: "Còn có một khả năng là, cha mẹ không bị thỏa mãn một loại nào đó chấp niệm lớn hơn bọn họ đối với hài tử yêu, làm bọn họ một lần nữa nhặt lên loại này chấp niệm thời điểm, cảm tình liền sẽ bị từ hài tử trên người rút ra đi ra, ngược lại vùi đầu vào bọn họ loại này chấp niệm trên người."

"Chấp niệm. . ." Bruce cau mày tự lẩm bẩm, Schiller hỏi tiếp: "Tuy rằng có chút mạo phạm, nhưng ta vẫn là muốn hỏi, ngươi quản gia bây giờ còn có thân nhân trên đời sao?"

Bruce lại lắc đầu, Schiller lại hỏi: "Như vậy hắn đã từng kết qua hôn hoặc là từng có ngưỡng mộ trong lòng đối tượng sao?"

Bruce dừng lại một hồi lâu, sau đó lại lắc đầu, Schiller hỏi: "Đến cùng là không có, vẫn là ngươi không biết?"

"Ta biết một ít, nhưng hiểu rõ không đủ tỉ mỉ, khả năng này chính là vấn đề chỗ ở, hắn hiểu rất rõ ta, nhưng. . ."

"Được rồi, ngươi điều tra rõ bên cạnh ngươi mỗi người, thậm chí đem ngươi ở trên đường chỉ gặp qua một lần người xa lạ tin tức đều nhớ ở trong đầu, nhưng chỉ có đối với ngươi thân cận nhất quản gia không có tỉ mỉ hiểu rõ. . . Có lẽ cái này cũng là hắn đối với ngươi mà nói rất đặc thù chứng minh đi."

"Ta sẽ đi nghĩ biện pháp." Cuối cùng, Bruce nói.

Trong phòng lò sưởi đã hoàn toàn bốc cháy lên, hỏa càng đốt càng lớn, nhưng ngược lại là, theo sắc trời dần tối, nhiệt độ cũng càng ngày càng thấp, mưa lại xuống lên thời điểm, đã biến thành bé nhỏ bông tuyết, tiếp theo biến thành trắng xám hạt tuyết.

Rất khó tưởng tượng ở bờ Đông Hải sẽ có một toà mùa thu tuyết rơi thành thị, có thể Gotham đã hoang đường rất lâu, cũng không kém điểm này quái dị.

Schiller liền như thế ngồi ở bàn làm việc của hắn mặt sau, mà trước bàn người đến người đi.

Ở khổ não ở nhân sinh lựa chọn Cobblepot trong mắt, mặt bàn biến thành hắn đặt chân tầng băng, này con nhỏ gầy loài chim lay động vẫy một cái từ trên bàn ngã chổng vó, ở rơi xuống đến trong biển thời điểm, nhưng ở lam đậm trong biển nhìn thấy một cụm yếu ớt hỏa diễm.

Người hai mặt Evans đi tới, gian phòng biến thành hắn sân khấu, ngoài cửa sổ sấm vang chớp giật, làm chớp giật rơi xuống thời điểm, bỗng nhiên, chói mắt tia sáng đem cả phòng chia ra làm hai, một nửa là đen, một nửa là trắng, làm này điều giới tuyến lên dấy lên một ngọn lửa thời điểm, so với thái dương còn muốn sáng.

Evans bóng người vẫn chưa hoàn toàn rời đi, Batman liền đi vào, trong lòng hắn mênh mông đêm tuyết so với bất luận người nào đều đen, đều lạnh giá, này ngọn lửa đã sắp yếu ớt đến hoàn toàn không nhìn thấy, nhưng hắn vẫn là đứng ở chỗ này, thật giống như hư huyễn tia sáng cũng có thể cho hắn cung cấp một tia ấm áp, dù cho chỉ là trong lòng.

Lửa trại bên ba cái bóng người cô đơn kiết lập, rất nhanh, lại có càng nhiều người ảnh đi tới, có mấy người khuôn mặt rất quen thuộc, đứng một lúc sau, liền lại đi vào gió tuyết, có mấy người bóng người nhưng rất hư huyễn, thật giống như cách một tầng vũ trụ bích chướng.

Chờ đến gió lạnh đột nhiên nổi lên, hỏa diễm càng ngày càng yếu ớt, người ta lui tới ảnh nhóm lấy ra củi gỗ ném vào đống lửa, bị bỏng "Đùng đùng" âm thanh lại lần nữa lúc vang lên, gấp gáp chuông điện vang lên, Schiller ngẩng đầu, một cái mái tóc màu xanh lục bóng người đứng ở ngoài cửa, trong tay còn mang theo một bình rượu.

Nhìn thấy nhân vật chính vừa cực khổ lên một ngày ban, tác giả cười ra tiếng.

Nhìn thấy tác giả vừa cực khổ số một ngày chữ, độc giả cười ra tiếng.

Nhìn thấy độc giả vừa cực khổ lên một ngày ban, nhân vật chính cười ra tiếng.

Toàn viên việc vui người thế giới đạt thành √

(tấu chương xong).