Chương 253: Ta, Joker (Thượng)

Chương 253: Ta, Joker (Thượng)

Màu vàng óng tửu dịch đổ vào chén bên trong  biên giới hiện lên bọt màu trắng, ở ánh đèn chiếu rọi xuống, Whiskey như là một khối bị bọc ở khối băng bên trong vàng, lấp lánh toả sáng.

Schiller đem đen keo đĩa video xoay chuyển một hồi, sau đó mở công tắc, ở trong đó vang lên một trận có chút trầm thấp Blues âm nhạc, Jack đem khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn say khướt nói: "Vì lẽ đó ta không thích quán rượu, đặc biệt là không thích cái kia cúp vàng quán rượu, nơi đó người bán rượu liền thích hiệp sĩ, một ít già cỗi nát âm nhạc. . ."

"Ngươi xác định ngươi thích Blues không phải là bởi vì nó gọi Blues (Blues) cùng Bruce (Bruce) âm đọc có chút giống?"

"Đừng đề cập với ta hắn. . ." Jack đem chén rượu trong tay thả xuống, Schiller ngồi trở lại hắn đối diện, Jack dùng hai ngón tay chống đỡ ở viền mắt của chính mình bên dưới, âm thanh khàn khàn nói: "Wayne nhà xưởng sản xuất ra săm lốp xe đều là nát hàng, vì tu săm lốp xe, này chu ta đã hoa nhanh 60 khối tiền. . ."

"Bọn họ không có chút nào nguyện ý làm thích ứng địa hình thay đổi, Gotham đường đều nát thành như vậy, bọn họ vẫn là sinh sản những kia không trải qua dùng loại nhẹ săm lốp xe, Bruce là thằng ngu, trời lớn ngu xuẩn. . ."

Jack đem đầu lệch hướng về một bên, đem bàn tay tiến vào chính mình rối bời trong tóc, hắn đối mặt nhuộm tóc người đều sẽ đối mặt một cái cảnh khốn khó, vậy thì là mái tóc màu xanh lục còn sót lại ở trên đầu, thế nhưng mới mọc ra đến bộ phận đã là màu đen, hắn vừa không có cách nào đem hết thảy màu xanh lục đều cắt đi, cũng không có cách nào đem chân tóc nơi màu đen lại nhuộm thành màu xanh lục, bởi vậy xem ra có chút chán chường cùng buồn cười.

Hắn tựa hồ đối với tóc mình trạng thái như thế này phi thường bất mãn, nhưng là cũng không có biện pháp khác, liền liền đem bàn tay đi vào mạnh mẽ nắm chúng nó.

Jack lại ực một hớp rượu, Schiller đem mình cái ghế dịch chuyển về phía trước một hồi, cầm bình rượu lên rót cho mình một chén rượu.

Jack đưa tay ra, cùng hắn đụng một cái chén, có chút chán chường nói: "Gần nhất toàn bộ thế giới tẻ nhạt đáng sợ, dơi đi làm gì? Nha. . . Hắn cùng trong lòng hắn người song túc song phi đi!"

Hắn mạnh mẽ cúi đầu xuống, mái tóc màu xanh lục ngăn trở cặp kia hãm sâu ở trong hốc mắt con mắt, Jack khóe miệng mạnh mẽ hướng phía dưới phiết, dù là ai đều có thể nhìn ra hắn là ở mô phỏng Batman.

"Nha! Ta thân ái nữ sĩ! Ta vì ngươi mang đến trên thế giới xinh đẹp nhất bảo thạch, ngươi yêu ta sao? Là! Ta yêu ngươi! Toát toát toát toát toát. . ." Hắn mân mê miệng mô phỏng hôn âm thanh, nhưng xem ra hắn khẳng định không thân qua bất luận người nào, bởi vậy có vẻ phi thường ngốc.

Bỗng nhiên, hắn nâng ly chén hướng về trên bàn mạnh mẽ một gõ, sau đó dùng sức vừa ngẩng đầu, lấy mái tóc đều giương đến sau đầu đi, lộ ra cái trán cùng con mắt, dùng một loại sắc nhọn âm thanh nói: "Hắn muốn làm gì? Hắn đúng hay không còn muốn cùng nàng kết hôn thậm chí sinh một đứa bé hắn đúng là điên! !"

Sau đó, hắn lại cứng ở cái kia, có chút dại ra đem đầu triệu hồi tại chỗ, uống một hớp rượu, bi thương nói: "Nhưng hắn liền hôn lễ cũng không muốn mời ta. . ."

"Hắn làm sao chính là không hiểu, ta so với ở trên thế giới này bất luận người nào đều yêu hắn, hơn nữa không cầu báo lại, ta chỉ là hi vọng hắn có thể cười một cái mà thôi."

"Có lẽ hắn rõ ràng."

"Vậy ngươi nói, hắn tại sao không muốn cười?"

"Nếu như hắn cười, ngươi còn có thể tồn tại sao?"

Jack cúi đầu, sau đó đem con mắt giơ lên đến nhìn về phía Schiller, trong mắt của hắn chứa chờ đợi cùng hưng phấn, hắn nói: "Ngươi là nói, hắn là bởi vì không muốn để cho ta biến mất mới không cười, hắn cũng yêu ta, đúng không?"

Hắn bắt đầu cả người run rẩy, trong ly màu vàng tửu dịch bốc ra càng nhiều bọt, một loại sắc bén cười trộm từ hắn trong lồng ngực phát ra, nghe tới như kim loại xẹt qua pha lê âm thanh.

"Ta luôn nói các ngươi rất giống, có thể nếu như hắn thật sự biến thành ngươi, ngươi sẽ hài lòng sao?"

"Hắn biến thành ta? . . . Không, không thể, tuyệt không thể như vậy, vậy này liền sẽ biến thành một cái nhàm chán nhất thế giới, so với một cái không cười Batman còn muốn tẻ nhạt thế giới, trời ạ! Ta không thể tưởng tượng! Chuyện này quả thật khiến người buồn nôn!" Jack che yết hầu bắt đầu nôn khan.

"Một cái toét miệng cười to dơi? Thượng Đế a, ở trên thế giới này tại sao có thể có loại quái vật này, nếu như thật đến vào lúc ấy, ngươi nhất định phải cho ta một thương, cầu ngươi, giáo sư!"

Jack cánh tay khống chế không ngừng run rẩy, hắn dùng run rẩy đầu ngón tay chỉ về bên cạnh bình rượu, Schiller lại cho hắn ngã một điểm rượu, Jack bưng chén lên tàn nhẫn mà rót hết, lại như vì trốn tránh chuyện đáng sợ mà mượn rượu tiêu sầu.

Hắn đem khóe miệng mạnh mẽ hướng phía dưới phiết, con mắt cũng cụp xuống, làm ra một cái khóc mặt.

"Nếu như Batman cười so với ta còn lớn tiếng. . ."

Nói, hắn đem khóe miệng chậm rãi giơ lên đến, biểu hiện do Batman thông thường loại kia lạnh lùng cùng nghiêm túc, trở nên điên cuồng cùng nói đùa, miệng càng ngày càng cong, càng ngoác càng lớn, cuối cùng lộ ra hắn mang tính tiêu chí biểu trưng điên cuồng nụ cười, hắn nói: "Giống như vậy. . ."

"Vậy ta liền giết hắn! Giết bọn họ tất cả mọi người, nhường cái thế giới này hủy diệt đi! Hỗn đản, đều đi chết đi!" Jack mạnh mẽ lôi kéo chính mình y phục vạt áo, lại như muốn xé nát một tờ giấy như thế, hắn trở nên táo bạo lên, ngồi ở đó dừng không ngừng run rẩy.

Bỗng nhiên, thân thể hắn cứng ngắc, như là bị kinh sợ sợ hãi đến cú mèo, sau đó duy trì cái tư thế này, mạnh miệng quay đầu, ngơ ngác nhìn cửa nói: "Ngươi đến? Ngươi cảm thấy thật sự sẽ có ngày hôm nay phát sinh sao? Ô ô ô, ta sợ sệt. . ."

Cửa đứng một cái khác Joker, vóc người của hắn cao to, khuôn mặt anh tuấn, có thể trên mặt đồng dạng tô vẽ lung ta lung tung thuốc màu, hắn có một đôi đẹp đẽ mắt xanh, lúc này chính nhìn Jack, đối với hắn nói: "Không, ngươi không cần sợ hãi, ngươi nhất quá là rõ ràng. . ."

"Mỗi ngày buổi tối, ngươi đem dừng xe tốt, sau đó đi trở về nhà mình, nơi đó tràn đầy lan can, ngươi mỗi ngày đều cầm lấy lan can rống to, Batman thả ta đi ra ngoài! "

"Ngươi biết đó là nơi nào, đó là Batman nội tâm, ngươi chính là từ cái kia sinh ra."

"Hắn đem ngươi nhốt tại đầu óc của chính mình bên trong, nói cái gì cũng không muốn mở ra ngục giam đóng cửa, liền ngươi nói, vậy chúng ta đổi một loại phương pháp đi, chúng ta đổi một loại phương pháp nhường hắn mở cửa. . ."

"Thế là ngươi liền đến nơi này, ngươi nghĩ từ bên ngoài đem chìa khoá đưa vào đi."

"Nhưng là ngươi chưa thành công, có điều, đó chỉ là lần thứ nhất thử nghiệm, sau đó còn có rất nhiều cơ hội, nếu như ngươi không nghĩ vĩnh viễn bị giam, vậy thì tiếp tục cố gắng."

"Làm sao ngươi biết?" Jack nhìn về phía cái kia Joker hỏi.

"Ta làm sao biết? Ta đương nhiên biết. . ."

Theo lời nói của hắn, Jack giật mình há to mồm, sau đó bắt đầu hoảng sợ run rẩy, cái kia Joker càng đi càng gần, ánh đèn soi sáng ra hắn bóng dáng phóng ở Jack trên người, Jack cuộn mình đứng dậy thể.

Hắn ngẩng đầu, tràn đầy nước mắt con mắt nhìn thấy, vẽ ra Joker trang Bruce Wayne đối với hắn cười lạnh.

Jack dùng sức đưa tay ra cánh tay, điên cuồng vung vẩy, giống như là muốn đánh nát cái này đáng sợ bóng người.

"Ầm" một tiếng súng vang, Joker Bruce ngã xuống, Jack ngây người, ngã xuống Joker Bruce sau, đứng một cái khác giơ súng Joker, nòng súng bốc lên khói chậm rãi bay lên đến.

"Hắn đang gạt ngươi, Jack, hắn trong biên chế cố sự, ngươi lẽ nào không nhìn ra được sao?"

Jack hồn bay phách lạc nhìn về phía ngã xuống đất Bruce Joker, hắn mờ mịt hỏi: "Nếu như hắn lừa ta, cái kia cái gì mới là chân tướng đây?"

Hắn phi thường thất lạc nói: "Nếu như ta không phải từ Batman lao tù bên trong chạy trốn ra ngoài, vậy ta lại là nơi nào đến?"

"Có lẽ ngươi nên đến từ một cái cùng ngươi càng như người. . ."

Cái kia người đem súng trong tay thả xuống, Jack nhìn về phía hắn, vậy cũng là vậy cũng là một cái Joker, có điều hắn ăn mặc thật dài áo che gió màu đen, trong tay còn cầm một cái dù.

"Ngươi là ai?" Jack hỏi hắn.

"Ta mới là ngươi, Jack, ngươi không từng thấy ta sao? Hoặc là nói. . ."

". . . Ngươi hiện tại bất chính đang đối mặt ta sao?"

Jack động tác cứng ngắc quay người lại, hắn phát sinh một tiếng tiếng rít chói tai, sau đó đem ly rượu ném ra ngoài.

"Đừng tới đây! Đừng tới đây! Ngươi cái này quái vật, ta chán ghét ngươi! Mau cút đi! ! !"

"Đừng như vậy, Jack. . ."

Âm thanh kia có vẻ trầm thấp lại ôn nhu, tựa hồ đang cố gắng động viên hắn, hắn nói: "Ngươi quên sao? Ngươi ở nơi đó rất lâu, đó là một khu nhà rộng rãi nhà lớn, phi thường đẹp đẽ, có hơn 330 tầng. . ."

"Nhà lớn trung gian là dùng hoa mỹ xoay tròn cầu thang liên tiếp lại, ngươi ở tại thứ 190 tầng, trong phòng có một tấm mềm mại giường hai người, bày ra màu xanh sẫm chăn, cái kia mặt trên còn có một cái ngươi thích nhất dơi gối ôm. . ."

Jack thật giống hắn miêu tả hấp dẫn lấy, hắn tuỳ tùng cái kia bóng người thường thường ngoài cửa đi, cửa bóng đèn sáng lên đến, sau đó càng ngày càng sáng, điểm sáng di động, biến thành một cái hoa lệ to lớn đèn treo.

Jack bước ra cửa, bị chói mắt tia sáng qua lại đến con mắt đau đớn, hắn phát hiện mình đi tới một cái đèn đuốc huy hoàng trong hành lang, khu đất này bản cùng vách tường là màu đen, nhưng này loại màu đen là lưu động, trong đó còn chen lẫn một ít dường như ánh sáng như thế kim tuyến.

Từ hành lang đi ra ngoài, trước mặt là một cái Fukai, cùng Fukai biên giới xoay tròn cầu thang.

Fukai sâu không thấy đáy, đứng ở lan can bên cạnh nhìn xuống phía dưới, chỉ có thể nhìn thấy một tia như có như không hào quang màu vàng từ dưới đáy tản mát ra, Fukai biên giới trừ tầng tầng xoắn ốc hướng về xuống lầu bậc thang, chính là một cái lại một cái hành lang lối vào.

Bước chân của hai người âm thanh vang vọng ở trống vắng trên cầu thang, có vẻ hơi đột ngột.

Bọn họ đi rất lâu, sau đó tiến vào một cái hành lang, cái kia cái hành lang thật dài lên chỉ có một cái phòng, đẩy cửa ra đi vào, một cái con mắt màu xám nam nhân ngồi ở một đống lớn văn kiện trung gian, thấy có người đến, hắn nói: "Tại sao là ngươi. . . Còn mang khách nhân? . . . Muốn dùng thang máy? Được rồi, 190 tầng, đi đi."

Tiếng nói của hắn vừa ra, lòng bàn chân sàn nhà liền biến mất, ý thức bắt đầu vật rơi tự do, hai người cấp tốc hạ xuống, hạ rơi xuống đất sau khi, Jack đánh giá nơi này, này nơi này không hề như bọn họ vừa tới thời điểm hành lang như vậy rộng lớn vừa thần bí, trái lại càng như là một cái phổ thông khách sạn tầng. Trên đất bày ra màu đỏ sẫm sàn nhà, trần nhà có chút thấp bé, không khí rất ẩm ướt.

Hai người quanh co ngoằn ngoèo, rốt cục đi tới cái kia treo khuôn mặt tươi cười cửa phòng, cái kia Joker con mắt màu xám nhìn Jack, ở trong đó bình tĩnh cùng ôn nhu khiến người mê.

"Xem đi, nơi này đúng hay không rất tuyệt? Đẩy cửa ra, chúng ta về nhà đi. . ."

Jack cơ giới giơ cánh tay lên, bỗng nhiên, động tác của hắn dừng lại, sau đó lộ ra một cái ác liệt nụ cười.

"Tùng tùng tùng" tiếng vang từ cuối hành lang truyền đến, một cái khác Joker quay đầu, nhìn thấy cuối hành lang, cái kia con mắt màu xanh lam Bruce Joker xuất hiện lần nữa.

Con mắt màu xám Joker rùng mình một cái, cùng con mắt màu xanh lam Joker ở trên hành lang mặt đối mặt, con mắt màu xám Joker nói: "Bruce, trở lại! Nơi này không phải ngươi nên đến địa phương!"

"Ngươi ở đầu độc hắn, giáo sư, ngươi muốn đem hắn lừa gạt đi vào, ta sẽ không đồng ý. . ."

"Ngươi có tư cách gì nói như vậy, Bruce, ngươi muốn tiêu diệt ở trên thế giới này hết thảy tội phạm, cũng bao quát cái này đáng thương Joker, hắn chỉ là muốn cho ngươi cười một cái mà thôi, hắn không làm gì sai, ngươi nhưng nghĩ tàn nhẫn sát hại hắn. . ."

"Vèo vèo" hai tiếng, tiếp theo là "Ầm" một tiếng, Jack trốn ở ở trong góc, nhìn thấy con mắt màu xám Joker lấy ra dù tạo ra, ngăn trở hai viên phi tiêu dơi.

Toàn bộ không gian bắt đầu đổ nát, màu vàng mảnh vỡ hóa thành đầy trời mưa ánh sáng rơi xuống đất, sau đó âm u hẻm nhỏ tường gạch bay lượn lên, xây ra một cái khác cảnh tượng.

Jack nhìn thấy, trên đất vũng nước dường như thủy ngân tấm gương, cái kia nhường hắn nhớ tới cái trước mùa thu không có mang đi lá rụng.

Con mắt màu xanh lam Joker bỗng nhiên hét lớn một tiếng, biến thành một đoàn sương mù màu đen, giương nanh múa vuốt, cực kỳ dữ tợn, mà con mắt màu xám Joker biến thành một đoàn màu xám sương mù.

Hai đám sương mù lẫn nhau lôi kéo, cắn hợp, phát sinh không hề có một tiếng động rít gào, ở địa ngục trên không, điên cuồng dây dưa cùng giao chiến, mà Jack liền đứng ở phía dưới ngẩng đầu nhìn đi tới, hắn bắt đầu không hề có một tiếng động cười to, mãi đến tận lạnh lẽo nước mưa đem hắn xối đến cả người ướt đẫm.

"Há, đáng chết!" Jack vội vàng từ trên ghế đứng lên đến, đập rơi rơi tới hắn trên quần rượu, hắn nói: "Gần nhất lái xe thời gian quá dài, cánh tay của ta mỏi mệt (chua) đòi mạng."

"Không sao, ngươi đi trong tủ bát nắm cái cái ly, ta lại cho ngươi rót một ly."

Schiller cầm lấy cái kia bình rượu nói, Jack xoay người quá khứ thời điểm, Schiller con mắt màu xám ở ánh đèn chiếu rọi xuống, phản xạ ra rượu ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

(tấu chương xong).