Chương 254: Ta, Joker (trung)

Chương 254: Ta, Joker (trung)

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Đứng ở bên cạnh bàn Schiller hỏi.

"Ngươi chỉ cái gì?" Schiller uống một hớp rượu, sau đó đem ly rượu phóng tới trên bàn, phát sinh tiếng vang lanh lảnh, ngẩng đầu nhìn hướng về bên cạnh bàn một cái khác tự mình nói: "Tên kia lại muốn đến ở ngoài chạy, nhưng cũng bị đùa chuyện này?"

"Này ngược lại là rất buồn cười. . ." Schiller lùi về phía sau mấy bước, tựa ở trên tường ôm cánh tay, nói: "Nhưng ta càng tò mò là, hắn chăm chỉ không ngừng trèo lên trên, chính là vì ra ngoài chơi?"

Ngồi ở trên ghế Schiller không có động tác, mà là đứng lên.

Ánh đèn tập trung đến ly rượu lên, mới từ trong suốt ly thủy tinh dưới đáy bốc ra một cái bọt khí tung bay lượn lờ hướng lên trên thăng, mới vừa nổi đến mặt nước liền bị đông lại ở, biến thành một viên đông lại trân châu.

Theo hắn hướng về trước bước một bước, Joker duy trì đông lại tư thế, kể cả ghế dựa đồng thời lui về phía sau, bàn hướng bên trái nghiêng về rút ra, ngăn tủ hướng phải nghiêng về trượt, cả phòng dường như kiến tạo quá trình lộn ngược như thế, tất cả mọi thứ đều bị rút ra đi ra ngoài, chỉ còn lại một cái trắng xóa không gian.

Tiếp theo, Schiller ngẩng đầu một chiếc đèn sáng lên, màu đen sàn nhà từ dưới chân hắn lan tràn đi ra ngoài, một cái hoảng hốt trong lúc đó, hắn hướng về Fukai lan can phía dưới nhìn lại, cái kia nguyên bản đứng ở bên cạnh hắn Schiller, đã đi tới phía dưới mấy tầng.

"Ngươi biết ta muốn đi đâu sao?" Schiller hỏi.

"Ngươi lẽ nào không phải dự định trước tiên đi 300 tầng mượn thang máy?"

"Này đều bị ngươi đoán được, ngươi còn hiểu rất rõ ta mà."

"Cảm ơn, chúng ta vốn là một người."

Schiller bước nhanh hơn, tiếp tục đi cùng một cái khác chính mình vai sánh vai, hai người đỡ tay vịn, đồng thời dọc theo xoay tròn cầu thang chậm rãi đi xuống, một cái khác Schiller vừa đi vừa nói: "Nói thật, lúc nào hai chúng ta đổi một hồi, ta cũng nghĩ ở DC chờ hai ngày."

"Ngươi làm đây là du lịch sao? Trước tiên không nói cái khác, ngươi xác định tinh thần của ngươi tính ổn định có thể ứng phó được nơi này những bệnh nhân này?"

"Ngươi cho rằng đây là ngươi ở Marvel bên kia đối mặt Peter Parker sao? Ta lần đầu thấy có người hiềm công tác quá ung dung."

Schiller nhún vai một cái nói: "Đừng nói như vậy, bên kia cũng là có không ít làm người đau đầu sự tình, có thể đừng quên, Asgard cái kia một đại gia đình sự tình, còn rất xa không để yên."

Hướng phía dưới đi rất lâu, Schiller hướng phải một rẽ, trước mặt chỉ có một cái hành lang, trên hành lang chỉ có một cái phòng, Schiller đi tới sau khi gõ cửa, bên trong truyền đến chính hắn âm thanh: "Mời đến."

Hai cái Schiller trước sau đi vào, sau đó liền nhìn thấy bị chôn ở một đống lớn văn kiện ở trong một cái khác chính mình, cái kia Schiller thấy có người đến, đem một chồng văn kiện phóng tới bên cạnh, đối với hai người bọn họ nói: "Hai người các ngươi làm sao đồng thời lại đây? Có thể đừng nói cho ta còn có đồ vật phải xử lý."

"Không, không có, chỉ là muốn mượn thang máy dùng một chút."

Schiller che cái trán bất đắc dĩ nói: "Gần nhất là làm sao? Làm sao đều thích đi thang máy?"

Đón lấy hắn oán giận đến: "Hết thảy mọi người biết ta rất bận, hết thảy mọi người đến phiền phức ta, nhìn thấy các ngươi hai cái đi vào thời điểm, ta suýt chút nữa thì nghẹt thở."

"Ai nhường ngươi là Tự mình đây? Đồng thời còn là tư duy cung điện đại quản gia cùng thủ môn. . ."

"Vẫn là thang máy nhân viên quản lý." Schiller tức giận nói, sau đó hắn vung tay lên, hai người liền đến đến một cái có chút nhỏ hẹp gian phòng bên trong, một đứa bé trai chính ôm một đoàn màu xám Slime vò đến vò đi.

Một cái trong đó Schiller đi lên, ngồi xổm người xuống xoa xoa bé trai đầu, hỏi hắn: "Ngươi biết cái kia mái tóc màu xanh lục đi đâu không?"

Bé trai trầm mặc lắc lắc đầu, trong lồng ngực của hắn màu xám Slime nhưng phát sinh "Òm ọp òm ọp" âm thanh, Schiller đem đoàn kia mềm mại vô cùng Slime ôm tới, sờ sờ hắn hư hư thực thực là đầu địa phương, hỏi: "Khói xám, ngươi nhìn thấy không?"

Màu xám Slime "Chít chít" kêu hai tiếng, Schiller hai tay ôm hắn đem hắn lấy ra một điểm, hơi nghi hoặc một chút nói: "Làm sao? Cùng Bản ngã chơi thời gian dài, liền lời đều sẽ không nói rồi?"

Màu xám Slime sửng sốt một chút, nói: "Há, ta sẽ nói chuyện. . . Hắn thật giống đi xuống tầng đi, còn mang theo một cái khác mái tóc màu xanh lục người."

Schiller đem khói xám nhét vào cái kia bé trai trong lồng ngực, sau đó sờ sờ hắn đầu, đứng lên đến đối với một cái khác tự mình nói: "Xem ra hắn là quyết tâm ra bên ngoài chạy, đáng tiếc không thành công."

"Đi thang máy vẫn là đi cầu thang?"

"Đương nhiên là đi cầu thang, người bận bịu đã sắp phiền chết chúng ta."

Ngay ở bọn họ vừa ra cửa, trở lại xoay tròn cầu thang lên thời điểm, trước mặt đi tới một cái ăn mặc áo dài gió, cầm trong tay một cái cây dù bóng người, hắn ngẩng đầu, nhìn thấy hai cái chính đi xuống chính mình, nói: "Các ngươi làm sao lại đây? Vẫn là đồng thời lại đây?"

"Cái này cần hỏi ngươi, ngươi làm sao đem tên kia làm đi vào? Còn kém điểm nhường hắn tiến vào gian phòng?"

Mái tóc màu xanh lục Schiller thở dài, nói: "Nếu như hắn vào ở đi, ta là có thể ra ngoài chơi, đáng tiếc không thành công, hắn làm ra tới một cái Bruce Joker, dựa vào trí nhớ của ta cùng ta đánh một trận, sau đó chạy mất. . ."

Một cái Schiller nhìn về phía một cái khác Schiller nói: "Hắn liền vẫn nghĩ như vậy ra bên ngoài chạy?"

"Không sai, ngươi không biết sao? . . . Nha, đúng, ngươi sinh ra so với ta muộn, vì lẽ đó không biết."

"Vừa tới cái thế giới này thời điểm, Siêu ta đem ta cho làm ra đến, có điều ở lần thứ nhất buổi tối lúc ra cửa, ta liền biến thành người này. . ."

"Sau đó hắn cũng chỉ có thể lại tạo một cái, cũng chính là hiện tại ta, nhưng người này thả cố gắng nhà không được, ba ngày hai đầu muốn ra bên ngoài chạy. . ."

"Có đến vài lần, hắn cố ý đi gây nên cái kia gọi Bruce chú ý, mãi đến tận ta một lần nữa trở về vị trí cũ, tình huống như thế mới khá một chút."

"Không phải rất hiểu các ngươi DC người." Một cái khác Schiller lắc lắc đầu.

"Các ngươi nói xong sao? Nói xong đừng che ta, ta còn phải đi tới." Mái tóc màu xanh lục Schiller nói.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi nghĩ lừa gạt cái kia người cũng đã đi, chẳng lẽ ngươi còn muốn đuổi theo ra đi?"

Mái tóc màu xanh lục Schiller có chút thiếu kiên nhẫn nói: "Ngươi nên sẽ không cảm thấy bằng một mình ngươi liền có thể giải quyết bên ngoài cái kia người điên đi?Siêu ta nhường ta đi tới cùng hắn câu thông một chút. . ."

Đứng ở thượng tầng bậc thang hai cái Schiller liếc mắt nhìn nhau, một cái trong đó hỏi một cái khác: "Nơi này hẳn là không thể lừa người, đúng không?"

"Trên lý thuyết đến giảng là như vậy, nhưng người này điên điên khùng khùng, ta cũng không biết hắn xảy ra chuyện gì."

Lúc này, xoay tròn cầu thang lên vang lên một thanh âm: "Ta nhường hắn đi, đừng nói chuyện phiếm, rượu đều sắp uống xong."

"Rượu đều sắp uống xong." Schiller quơ quơ bình, đem bình rượu bên trong cuối cùng một điểm tửu dịch ngã vào chính mình trong ly, đối diện Jack bất mãn mà sách sách miệng nói: "Này rượu nhưng là ta mua, cuối cùng một điểm nên để cho ta."

"Ngươi thiếu đến, ngươi mới vừa làm cái kia kẻ đáng ghét đồ chơi, đem ta ở cái kia một tầng quấy nhiễu hỏng bét, một cái vẽ ra Joker trang Bruce Wayne. . . Thực sự là quá buồn nôn." Schiller ghét bỏ nói.

Jack bất mãn nói: "Không phải ngươi vì gây nên ta hoảng sợ, trước tiên làm ra như vậy một cái khái niệm sao?

"Nghĩ gạt ta tiến vào ngươi tư duy cung điện, sau đó thế ngươi ngồi tù, hừ hừ. . ." Jack cười lạnh hai tiếng.

"Hơn nữa. . ." Jack cong miệng, lộ ra một cái xem thường biểu hiện nói: "Ngươi dĩ nhiên khống chế không được hắn tư duy cung điện."

Đối diện Schiller lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười vẻ mặt nói: "Nếu không đổi ngươi, ngươi đến thử xem?"

Jack vẻ mặt cứng ngắc một hồi, nói: "Không được, ta mới vừa đi vào tham quan qua. . ."

Nói xong hắn nhìn chén rượu của chính mình, cười nói: "Ở chính mình tư duy trong điện phủ nắp hơn 330 tầng cao, sau đó đem mỗi tầng lầu chia làm không giống tinh cấp, cho điểm, hội viên đẳng cấp, phân cấp quyền hạn, còn ở mỗi tầng lầu mỗi cái trên bậc thang đều thiết lập hơn một nghìn cái cạm bẫy. . ."

"Hắn nói hắn là cái người bình thường, ha ha ha ha ha ha, đây là ta gần nhất nghe được buồn cười nhất chuyện cười. . ."

Schiller thở dài nói: "Ngươi có thể tưởng tượng ta là làm sao bò đến hơn 190 tầng sao? Nếu không là cái kia thang máy nhân viên quản lý cho ta mở cái cửa sau, ta hiện tại còn ở lao lực leo thang đây. . ."

"Không tán gẫu cái này, ngươi biết một cái khác ta ở đâu sao?" Jack hỏi hắn.

"Ta làm sao biết, ta còn tưởng rằng là Evans, kết quả Batman không có tuyển hắn, cái kia xem ra hắn liền không phải, còn lại cái kia luôn không khả năng thật sự ở Batman thể nội đi?"

Jack vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm lại, hắn nói: "Tốt nhất không phải, không phải vậy ta liền đem dơi quấn tới đây, sau đó đem đầu óc của hắn mở ra, đem cái kia tên đáng chết bắt tới. . ."

"Rơi vào hóa học ao cùng đoàn xiếc ta vẫn không có điều tra, có điều đại khái chính là ở này hai trường hợp ở trong sản sinh đi, nếu như tìm tới hắn, ngươi định làm gì? Giết chết hắn?"

Jack nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Nếu không là tình huống của ngươi quá phiền phức, ta cũng đã sớm đem ngươi giết chết."

"Không cần phải." Schiller có kết luận nói: "Ngươi không giết chết ta, ta cũng làm không là cái gì, ta còn có hơn 100 tầng lầu muốn bò, còn có 20 vạn hơn tầng bậc thang muốn đi, chờ ta bò đến biểu ý thức ngày ấy, Batman khả năng đều chết già."

"Có điều ta khả năng không phải thảm nhất. . ." Schiller có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Ngươi nói, nếu là thật có cái kẻ xui xẻo sinh ra ở Batman nơi đó, sẽ là tình huống thế nào?"

Jack khóe miệng chậm rãi hướng phía dưới, Schiller nhưng cười nói: "Ngươi tại sao nghiêm túc như vậy?"

"Có một cái khác ngươi, cùng ngươi yêu nhất người hợp lại làm một, ngươi tại sao không cảm thấy cao hứng? Dù sao vậy cũng là ngươi."

Jack phi thường không cao hứng nói: "Cùng dơi hợp lại làm một? Đừng đùa, hoá trang sắm vai thành dơi nhân tài là biến thái!"

"Tốt, ta phải tiếp tục trở lại leo thang, ngươi tự cầu phúc đi, nói thật, nhà ta thật sự rất lớn, ngươi không dự định đến ở một thời gian ngắn sao?"

Jack nhướng mắt lớp vỏ, đem trong ly cuối cùng một ngụm rượu uống sạch, không hề nói gì.

Schiller về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi, quay đầu nhìn về phía bên cạnh ôm cánh tay nhìn hắn một cái khác Schiller, hắn khoát tay áo một cái nói: "Ta cảm thấy ta còn có thể lại lên một hồi ban, ngươi cảm thấy đây?"

"Siêu ta gọi ngươi trở lại, không phải vậy ngươi liền chờ bị hắn lại đá về một tầng đi."

"Được rồi, thực sự là phiền phức, gặp lại sau."

Schiller cái ghế dịch chuyển về phía trước nhúc nhích một chút, nhìn đã triệt để uống không bình rượu, đối với Jack nói: "Cảm ơn ngươi mời ta uống rượu, nhưng ta vẫn phải nói, ngươi mua loại này rượu mạnh thực sự là quá khó uống."

Jack dùng một cái tay che nửa bên mặt, mặt khác nửa bên mặt lộ ra một cái có chút điên cuồng nụ cười, nói: "Ngươi hướng về trong rượu thêm cái gì?"

"Cái gì?"

"Đừng giả bộ ngốc. . . Ta cảm giác ta mỗi một cái não tế bào đều đang sôi trào, ngươi không cũng vậy sao?"

Schiller động tác dừng lại một chút, sau đó nói: "Được rồi, nhưng này cũng không phải cái gì độc dược, ngược lại, nó cũng là rượu. . ."

Schiller lấy ra một cái bình nhỏ, phóng tới bàn trung ương, Jack cùng Schiller ánh mắt đều tập trung đến cái kia bình nhỏ lên, sau đó Schiller đưa tay, đem cái bình này đẩy hướng về phía Jack, nói tiếp: ". . . Hơn nữa là trên thế giới uống ngon nhất rượu."

(tấu chương xong).