Chương 255: Ta, Joker (Hạ)

Chương 255: Ta, Joker (Hạ)

"Rodriguez bác sĩ! Ngươi xin thương xót! Ngươi người bạn kia này chu đã là hơn 60 lần gọi điện thoại đến, văn phòng người tiếp sắp bị hắn bức điên. . ."

"Miller thái thái! Cũng mời ngươi xin thương xót! Ta người bạn này tuần này đã là lần thứ 10 lại đây làm trị liệu, ta cũng sắp bị hắn bức điên. . ." Schiller đứng ở trước bàn, che cái trán đối với Miller thái thái nói.

Miller thái thái thở dài nói: "Vậy ngươi liền không thể cự tuyệt hắn sao?"

"Ta là muốn cự tuyệt, nhưng hắn là cái bệnh tâm thần."

"Vậy thì thế nào?" Miller thái thái trừng hai mắt nhìn Schiller, Schiller bị nàng thái độ làm sửng sốt một chút, sau đó nói: ". . . Chúng ta nơi này không phải cái bệnh viện tâm thần sao?"

Miller thái thái cũng sửng sốt một chút, cúi đầu nói: "Há, đúng, chúng ta nơi này là cái bệnh viện tâm thần, vậy hắn liền không thể ở viện sao?"

"Ông trời a, hắn qua lại thông cần cũng đã như thế phiền, nếu như hắn nằm viện. . ."

"Trước hắn không phải ở qua viện sao? Ta nhớ tới ở khu nội trú cái kia từng thấy hắn."

"Lần này không giống nhau, trước hắn chỉ là người điên, mà hiện tại hắn là cái uống say người điên."

Schiller cũng thở dài một hơi, hắn đối với Miller thái thái so với một cái hơi chờ một chút thủ thế, sau đó đi tới bên cạnh bàn cầm điện thoại lên, hỏi Bulat: "Ngươi tuần trước không phải nói có mới y sĩ trưởng muốn tới sao? Hắn ở đâu?"

". . . Cái gì? Hắn chỉ là đưa ra lý lịch sơ lược. . . Lý lịch sơ lược không thông qua? Tại sao không thông qua? . . . Được rồi, ta gọi điện thoại cho hắn hỏi một chút."

Schiller cúp điện thoại, tiếp theo sau đó xoay quanh điện thoại quay số, lại cầm lấy ống nghe, hắn đối với ống nghe đầu kia nói: "Uy? Bruce, tuần trước là có người hay không xin Arkham bệnh viện tâm thần chủ trị y sư? Lý lịch sơ lược là đến ngươi cái kia đi sao?"

Đầu bên kia điện thoại Bruce trầm mặc một chút, sau đó nói: "Wayne gia tộc xác thực là có Arkham bệnh viện tâm thần cổ quyền, ta thu được cầu chức xin sau khi trực tiếp bác bỏ. . ."

"Ngươi tại sao muốn bác bỏ?"

Bruce lại trầm mặc, hắn có chút không hiểu nổi Schiller thái độ, chủ trị y sư chức vị chỉ có một cái, có người xin cầu chức, không phải ở đoạt chén cơm của ngươi sao?

". . . Được rồi, Bruce, ta biết ngươi là lòng tốt, thế nhưng hoàn toàn không cần như thế, ta vốn là cái giáo sư đại học, ta ở đây đảm nhiệm chủ trị y sư, chỉ là bởi vì Bulat hắn không giúp được, ta ước gì có thể điều đến một tên mới bác sĩ. . ."

"Thật sự sao?" Bruce nắm thái độ hoài nghi, dù sao Schiller trước làm sao xem cũng giống như là thích thú dáng vẻ.

Schiller cầm ống nghe lẽ thẳng khí hùng nói: "Nếu như ngươi cảm thấy ta đối với công việc này có cái gì yêu quý, cái kia nhất định là ngươi ảo giác, chí ít hiện tại ta chỉ muốn rời đi nơi này. . ."

"Được rồi, vậy ta. . ."

Bruce lời còn chưa nói hết, Schiller bên kia điện thoại liền treo lên, bởi vì Schiller lại nghe được liên tiếp điên cuồng cười to.

Nhìn thấy đang từ sân thượng ngốc lật đi vào Jack, Schiller trước tiên đem Miller thái thái đẩy đi ra ngoài, đóng cửa lại, sau đó đem xung quanh rèm cửa sổ kéo lên, cuối cùng, đi tới sân thượng một bên, Jack nhìn thấy hắn lại đây, đối với hắn phất phất tay nói: "Chào buổi sáng, bằng hữu của ta!"

Lúc này, hắn lật sân thượng mới vừa lật đến một nửa, một cái chân bước đi vào, một con khác chân còn ở bên cạnh trên ban công, Schiller ôm cánh tay nói: "Ngươi biết ta muốn làm gì sao?"

"Làm gì? Cho ta một quyền? Hắc! Các loại ngươi không thể làm như thế, gần nhất chúng ta không phải tán gẫu rất vui vẻ sao? Bằng hữu của ta! Chúng ta ngày hôm qua tán gẫu đến đâu tới. . . Ừ, Baroque nghệ thuật phong cách, ngươi xế chiều hôm nay nên thong thả đi? Mì sợi của ta trên mạng chính đang trong dạ dày của ta hướng về dâng lên, ngươi buổi trưa hôm nay ăn cái gì? Tự nhiên chủ nghĩa trang sức bên trong hoa văn nhường ta nghĩ tới dơi. . . Dơi! Dơi? . . ."

Schiller hít sâu một hơi, ở trong lòng đọc thầm: "Ta là bác sĩ, ta là bác sĩ, bác sĩ không thể động thủ đánh đập bệnh nhân. . ."

Tình huống như thế phát sinh, còn muốn từ buổi tối ngày hôm ấy, Schiller cùng Joker say rượu uống này nói tới.

Mặc kệ là Schiller vẫn là Joker, cồn đối với đầu óc của bọn họ tác dụng không lớn, mặc kệ là số ghi lại cao rượu, uống lại nhiều, hai người cũng sẽ không càng có vấn đề gì, nhưng đó chỉ là chỉ phổ thông rượu.

Schiller trước liền phát hiện một vấn đề, trên tay hắn hoảng sợ khí độc cô đọng dịch cùng từ hoảng sợ Venom bên trong lấy ra độ tinh khiết cao não hoạt tính dược tề, thằn lằn huyết thanh trị liệu thuốc chích, tinh khiết bản vĩnh sinh thừa số này vài loại đồ vật, đều là lấy chất lỏng trạng thái tồn tại, điều này làm cho hắn sản sinh một cái cực kỳ to gan ý nghĩ, đồng thời mượn Connors tay đem nó hóa thành hiện thực.

Hắn nhường Connors đem này vài loại chất lỏng hỗn hợp đến cùng đi.

Schiller gọi nó là "Điên cuồng rượu" .

Nó gồm cả này vài loại dược tề hết thảy công hiệu, đồng thời thu gom tất cả, nghênh ngang bổ ngắn, nó đem hoảng sợ khí độc cô đọng dịch mang đến sự sợ hãi ấy chuyển hóa thành một loại hưng phấn cùng điên cuồng, hơn nữa loại này hưng phấn cùng điên cuồng đã đạt đến có thể đối với đại não tạo thành vật lý bệnh biến mức độ, nhưng cùng lúc hay bởi vì thằn lằn huyết thanh tồn tại, đại não có thể không ngừng được chữa trị.

Đối với người bình thường đến giảng, dùng loại thuốc này chính là toàn thế giới đáng sợ nhất cực hình, bởi vì ngươi tuy rằng không có gặp đến bất cứ thương tổn gì, thế nhưng khống chế có cảm giác đại não nhưng mô phỏng ra tất cả, nhưng tương tự, đối với một ít người đến giảng, đây là một loại phi thường mỹ vị độ cao rượu.

Schiller vẫn muốn uống, thế nhưng hắn cũng sợ chính mình uống sau khi sẽ say, vì lẽ đó hắn không thể không kéo một cái bạn rượu, cũng chính là Jack, buổi tối ngày hôm ấy hai người làm một chỉnh bình.

Sự thực chứng minh, vẫn là Schiller tửu lượng tốt hơn, hoặc là nói. Là khói xám tửu lượng tốt hơn, dù sao cũng là cái lão nghiện rượu.

Schiller tuy rằng uống thời điểm rất này, nhưng ngủ một buổi tối liền tốt, Jack uống thời điểm cũng rất này, thế nhưng hắn ngủ một buổi tối có thể không tốt đẹp được, dù sao không có cộng sinh thể thế hắn chia sẻ loại kia điên cuồng cùng hưng phấn, liền, hắn hiện tại có chút hưng phấn quá mức.

Theo lý thuyết, một cái trở nên hưng phấn điên cuồng Joker, muốn tìm người hẳn là Batman, nhưng phi thường không đúng dịp là Batman muốn đầu tư cho Catwoman đóng phim, hai người đầu tư khảo sát thêm lữ hành đi, không ở Gotham.

Liền Schiller liền tự ăn hậu quả xấu.

Jack đối với trừ Batman bên ngoài người đều không có hứng thú, thế nhưng cái này không có hứng thú cũng phân chủng loại, hiển nhiên, hắn cảm thấy Schiller cùng hắn rất có tiếng nói chung, liền mỗi ngày đều kéo hắn thao thao bất tuyệt, một tuần hẹn trước 10 lần trở lên trị liệu, không riêng là mỗi ngày thấy, hơn nữa là buổi sáng thấy xong buổi chiều thấy, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy.

Schiller mò lương tâm nói, Jack là cái không sai bạn rượu, thậm chí có thể nói hắn cũng là một cái không sai tán gẫu đối tượng, tuy rằng không biết hắn những kia uyên bác hiểu biết cùng uyên bác tri thức đến cùng là nơi nào đến, có thể nếu như chỉ là đàm luận những này, Schiller đúng là cũng có chút hứng thú, dù sao này cũng thuộc về trong thời gian làm việc mò cá.

Vấn đề duy nhất chính là ở, Jack có thể đem mỗi một cái đề tài đều liên lụy đến Batman trên người.

Hắn lại như một cái tri thức diện cực kỳ chi rộng rãi, tri thức chiều sâu không ai bằng, đàm luận tính lại thập phần chân. . . Si hán.

Schiller đối với Batman là một chút hứng thú đều không có, vì lẽ đó hắn thật sự sắp bị Joker cho phiền chết.

Có thể Jack đối với trừ Batman bên ngoài người vừa không thích cũng không chán ghét, đơn giản tới nói chính là không nhìn, vì lẽ đó hắn tuy rằng tới tới lui lui ra vào bệnh viện tâm thần nhiều lần như vậy, đúng là cũng không làm sao phá hoại hoàn cảnh của nơi này, bởi vậy Schiller vẫn không có một cái lý do chính đáng đem hắn đuổi ra ngoài đi ra ngoài.

Nếu không có cách nào đem hắn đuổi ra ngoài, vậy liền đem chính mình đuổi ra ngoài đi.

Schiller từ Bulat trên tay tiếp nhận cái kia phần lý lịch sơ lược nói: "Ngươi tương lai đồng nghiệp mới thế nào? Sẽ xin đi tới Gotham bệnh viện tâm thần, công tác lý lịch nên rất kinh người đi?"

"Như thế nào đi nữa kinh người còn có thể có ngươi kinh người?" Bulat hỏi ngược lại, sau đó hắn sờ cằm do dự một chút nói: "Lý lịch của hắn đúng là cũng không tệ lắm, thế nhưng chính là. . ."

"Làm sao?"

"Ta từ trước đồng sự nơi đó nghe được một ít, có quan hệ hắn, không tốt đồn đại. . ."

"Không tốt đồn đại? Là cái gì?"

"Hắn sở dĩ sẽ đến Gotham, là bởi vì trước hắn ở nhận chức trong trường học. . ." Bulat do dự một chút, không biết nên làm sao theo Schiller nói, nhưng hắn vẫn là nói tiếp: "Hắn thật giống đang tiến hành làm trái quy tắc nhân thể thí nghiệm."

"Nhân thể thí nghiệm? Thú vị. . ."

Schiller cúi đầu nhìn một chút trên tay mình cái kia phần lý lịch sơ lược, đúng như dự đoán, mặt trên tên viết —— "Hugo · Strange" .

Hugo · Strange lý lịch xác thực rất tốt, chỉ có điều không có Schiller như vậy kinh người, hắn bằng cấp (quá trình học) cùng công tác trải qua đều chỉ có thể được cho là đúng quy đúng củ, thậm chí không sánh được một thế giới khác Strange, còn không xưng được là thế giới đỉnh tiêm.

Đương nhiên cũng có thể là bởi vì hiện tại tuyến thời gian quá sớm, Hugo còn chưa kịp ở hắn am hiểu nhất lĩnh vực phát sáng toả nhiệt.

Ngay ở Schiller nhìn Hugo lý lịch thời điểm, Hugo cũng ở nhìn Schiller lý lịch.

Hắn đang đi tới Gotham trên xe lửa, một bên xem Gotham báo ngày, một bên nhìn một cái tin tức, đó là một tràng phát sinh ở Metropolis lâu năm bản án cũ, loại này vụ án nhân vật chính cùng đại đa số vai phụ Hugo cũng không nhận ra, nhưng chỉ có một bóng người nhường hắn cảm thấy có chút quen thuộc, vậy thì là Schiller · Rodriguez.

Nói Hugo xưa nay chưa từng nghe tới Schiller tên, đó là không thể, bởi vì trên thế giới đỉnh tiêm nhà tâm lý học liền như vậy mấy cái, làm nhân sĩ chuyên nghiệp, Hugo là biết cái này người.

Mà hắn lần này sẽ chọn đi tới Gotham, một mặt là bởi vì trước hắn làm trái quy tắc thí nghiệm bị phát hiện sau khi. Chọc một cái kẻ thù, vì lẽ đó đến Gotham đến tránh họa, mặt khác cũng là bởi vì hắn nghĩ đến gặp gỡ Schiller.

Từ xưa tới nay. Đồng hành lẫn nhau xích, văn nhân lẫn nhau nhẹ chuyện như vậy không hề hiếm lạ, đặc biệt là Hugo tự xưng là vì là tâm lý học cùng bệnh tâm thần học thiên tài, hắn ở này hai cái ngành học phương diện có chính mình độc đáo lý luận, chỉ là bởi vì trước cơ hội không nhiều, hắn không thể hoàn thiện chính mình lý luận, mà hắn mới vừa muốn làm như vậy, hắn thí nghiệm liền bị phát hiện.

Trước hắn vị trí thành thị cùng hắn công tác đại học không thể khoan dung hắn hành vi như vậy, nhưng hắn biết có một chỗ nói không chắc có thể, vậy thì là Gotham.

Nơi này có thích hợp hắn thí nghiệm hoàn cảnh, cũng có người hắn cảm thấy hứng thú, Hugo dĩ nhiên là đưa ra cầu chức xin.

Nguyên bản hắn cảm thấy hi vọng không lớn, bởi vì muốn đem Schiller từ ở vị trí này dồn xuống đi, bằng hắn hiện tại lý lịch là không có khả năng lắm, nhưng không nghĩ tới, hắn mới vừa đưa ra lý lịch sơ lược không bao lâu, Arkham bệnh viện tâm thần liền cho hắn gọi điện thoại, đồng thời phi thường nhiệt tình mời hắn lại đây nhận chức.

Liền, đi tới Arkham bệnh viện tâm thần chủ trị y sư văn phòng Hugo, liền tiếp đến Schiller nhiệt tình hoan nghênh.

Schiller dùng sức nắm một hồi Hugo tay nói: "Cám ơn trời đất, ngươi rốt cục đến."

"Ây. . ." Hugo bị nghẹn một hồi, hắn có chút không rõ Schiller ý tứ, dù sao hắn cùng Schiller cũng không quen biết, hơn nữa lấy hai người bọn họ địa vị, Schiller hoàn toàn không cần thiết đối với hắn nhiệt tình như vậy.

Ở sau đó trò chuyện bên trong, Schiller đối với này thẳng thắn: "Nơi này khó làm bệnh nhân thực sự là quá nhiều, ở ta hành nghề cuộc đời nhiều năm như vậy bên trong, xưa nay không nghĩ tới sẽ có ta không trị hết bệnh nhân, có thể sự thực chính là như vậy. . ."

"Strange tiên sinh, ta biết, ngươi có thể có thể vì là lý lịch của chính mình không tốt mà cảm thấy buồn phiền, nhưng không quan hệ, nơi này có khá nhiều hi hữu ca bệnh, đồng thời trong đó có một ít là ngay cả ta cũng hoàn toàn không có chỗ xuống tay."

Bởi Schiller biểu hiện quá giống một cái không bắt được kẻ khó chơi nóng lòng quăng nồi bất lương lang băm, điều này làm cho Hugo đối với hắn ấn tượng có chút hạ xuống, hắn không mặn không nhạt nói: "Là, Rodriguez bác sĩ, kỳ thực ta vẫn khổ não ở không có tốt thí nghiệm đối tượng, kỳ thực ta đối với một ít khó đặc ca bệnh cảm thấy rất hứng thú, nếu như tình huống là như vậy, vậy thì không thể tốt hơn. . ."

Schiller nghe ra Hugo ngữ khí ở trong kiêu ngạo, đồng thời hắn cũng có thể nhìn ra, Hugo tựa hồ coi hắn là thành hữu danh vô thực loại kia lẫn lộn phái học giả, nhưng hắn vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, nắm Hugo tay đối với hắn nói: "Vậy ngươi nhất định là thích hợp nhất chức vị này bác sĩ. . . Như vậy liền như vậy, ta rời đi trước."

Nhìn Schiller ôm đồ vật của chính mình nhanh chóng rời đi, Hugo nhìn bóng lưng của hắn hơi nghi hoặc một chút.

Đến cùng là cái gì, có thể làm cho vị này hưởng dự thế giới tâm lý học đại sư, chạy so với bị chó rượt còn nhanh hơn?

Schiller: thằng hề càng là chính ta (leo lầu bên trong chớ quấy rầy. . . )

Jack: thằng hề càng là chính ta (Batman tuần trăng mật không mang theo ta! )

Hugo: thằng hề càng là chính ta (? )

Lữ hành trở về Batman: Phát sinh cái gì chuyện?

(tấu chương xong).