Chương 256: Hugo dạo chơi tiên cảnh (Thượng)

Chương 256: Hugo dạo chơi tiên cảnh (Thượng)

"Ta cho rằng, nghiên cứu tư duy cung điện loại này vừa không cách nào bị chứng minh cũng không cách nào bị chứng ngụy lý luận cũng không có ý nghĩa. . ." Hugo để sách trong tay xuống, nhìn về phía đối diện Bulat, nói tiếp: "Bulat bác sĩ, ngươi cũng là cho là như vậy đi?"

"Nếu như ngươi chỉ là Schiller trước phát biểu ngày đó luận văn, vậy ta chỉ có thể nói, thật không tiện, phương hướng nghiên cứu của ta là bệnh lý học, có quan tâm lý lý luận bộ phận, ngươi hay là đi cùng bản thân hắn thảo luận đi."

Nhưng Hugo phảng phất không có nghe được Bulat từ chối thảo luận ý tứ, hắn vẫn là tự mình tự nói: "Tư duy cung điện ký ức pháp, ta tạm thời đem nó tính làm một loại ký ức pháp, nó là không gian ký ức pháp một loại biến chủng, chỉ là mọi người ở trong đầu của chính mình dựng ra một toà có ký ức xây dựng thành kiến trúc, sau đó đem chính mình nhớ ký ức phân loại thả ở bên trong. . ."

"Nhân loại ký ức đương nhiên là có thể bị phân loại, thu dọn cùng quy nạp, nhưng nếu muốn nói ở trong đầu dựng lên một toà cụ thể kiến trúc, đem ký ức thả ở bên trong theo lấy theo dùng, lại như đi dạo thư viện như thế, vẫn là quá mức khuếch đại, hoặc là nói, đây chỉ là một loại mọi người đối với cực cao trí tuệ phán đoán."

"Nhân loại đại não cũng không phải do cơ giới tạo thành chứa đựng thiết bị, Lãng quên là đại não quan trọng nhất một cái tạo thành bộ phận, cũng là loài người đại não tự mình bảo vệ cơ chế."

"Nếu như mọi người thật sự ở trong đầu thành lập một cái thư viện, vậy thì mang ý nghĩa hắn nhất định che đậy lãng quên công năng, nếu như đúng là như vậy, cái kia trong đầu hắn tin tức dung lượng cùng thời gian thực năng lực tính toán tuyệt đối vượt qua hắn thân thể có khả năng gánh chịu cực hạn. . ."

"Đồng thời, không có người có thể chứng thực thứ này tồn tại, bởi vì cho dù ngươi đem hắn xương sọ mở ra, đem đại não móc ra, ngươi cũng không thể nhìn thấy hắn ở không gian ý thức ở trong là có hay không có như vậy một cái kiến trúc."

Bulat một bên cúi đầu viết bệnh án, vừa nói: "Có thể ngươi cũng tương tự không thể chứng ngụy, bởi vì ngươi cũng không cách nào phủ nhận có chút tự xưng nắm giữ loại năng lực này người, trí nhớ xác thực so với người khác tốt."

"Ta nói rồi, ta thừa nhận nó là một loại ký ức pháp, khả năng xác thực có thể như văn kiện đệ đơn như thế, đem rải rác ký ức thu dọn đi ra, cũng phân loại quy nạp tốt, nhưng tuyệt không có một số luận văn bên trong nói khoác như vậy, thành lập một tòa thật to kiến trúc, dùng để chứa đựng vô số tin tức, đến dùng thời điểm có thể tùy ý điều lấy. . ."

"Càng hoang đường là, có mấy người lại vẫn ở luận văn ở trong nói ký ức cung điện bên trong có thể tồn tại vật sống, hoặc là nói là nhân cách cụ tượng hóa biểu hiện, giữa bọn họ thậm chí còn có thể câu thông, này hoàn toàn là lời nói vô căn cứ. . ."

Hugo âm thanh rất bình tĩnh, nói chuyện cũng rất có trật tự, hắn đẩy một cái kính mắt, nhìn về phía trong tay quyển sách kia nói: "Có điều xem ra, chúng ta Rodriguez giáo sư đối với này rất là tôn sùng."

"Có điều cũng là, mọi người đều là đối với loại này như ảo tưởng tiểu thuyết như thế khái niệm cảm thấy rất hứng thú, nếu như ngươi lại đưa chúng nó khen lớn một chút, đồng thời dùng thú vị tính ngôn ngữ miêu tả đi ra, vậy ngươi sách nhất định sẽ bán rất khá."

"Có thể thứ ta nói thẳng, ở học thuật phương diện, loại này lý luận cũng không thể đứng vững được bước chân, có lẽ thật sự có phi thường cực đoan trời mới có thể làm đến điểm này, nhưng người như thế ở nhân loại quần thể chiếm tỉ trọng nhất định rất nhỏ, ở xác suất học lên hầu như có thể bỏ qua không tính, cũng sẽ không có bất kỳ nghiên cứu giá trị."

Hugo lại lần nữa thả xuống sách, sách cùng mặt bàn va chạm, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng, hắn nói tiếp: "Có lẽ, chúng ta Schiller giáo sư chính là loại này ức vạn người chưa chắc có được một thiên tài, cũng không biết hắn ở sinh thời có thể không tìm tới đồng loại của hắn, sau đó đem hắn này nói mơ giữa ban ngày như thế lý luận tiến hành thực tiễn, nắm ra chứng cứ, duy trì hắn hiện tại học thuật địa vị. . ."

Bulat nghe được Hugo trong giọng nói trào phúng, nhưng hắn hoàn toàn không có phản bác, chỉ là trầm mặc cúi đầu viết bệnh án.

Phát biểu quan điểm không bị khẳng định, thậm chí không bị đáp lại, cũng không có bỏ đi Hugo tâm tình hứng thú, dù sao ở trước hắn nhận chức trong trường học, hắn nhân duyên không tốt, không có người nào nguyện ý cùng hắn tiếp lời, càng không có phương diện này nhân sĩ chuyên nghiệp có thể cùng hắn câu thông.

Vì lẽ đó hắn hoàn toàn không ngại Bulat chỉ là trầm mặc đóng vai một thính giả, hắn nói tiếp: "Cùng loại này không thiết thực lý luận so ra, ta vẫn cảm thấy càng thêm ở ngoài hóa, dễ dàng bị quan sát được Tình cảm, càng có nghiên cứu giá trị."

"Trên thực tế, ta hiện tại ở làm đầu đề chính là tình cảm phóng to lý luận, ta vẫn cho rằng người tình cảm có rất mạnh phả hệ đặc thù, một khi đưa chúng nó hệ thống hóa, sau đó thông qua thủ đoạn nào đó phóng to đi ra, có thể làm được rất nhiều chuyện. . ."

"Còn có đọc tâm thuật, cũng là căn cứ vào cái này lý luận, mọi người mãnh liệt tình cảm sẽ sản sinh một loại sóng não, khi loại này sóng não lẫn nhau giao hòa thời điểm, có lẽ liền có thể làm được chân chính đọc tâm."

"Có lẽ cũng không chỉ dừng lại tại đây, thậm chí có thể làm được tiến vào người khác đại não, cũng điều khiển người khác tư tưởng. . ."

Hugo ngữ điệu càng ngày càng hưng phấn, có thể thấy, hắn đối với cái này lý luận rất có tự tin.

Này cũng không phải hắn không tưởng, Hugo cùng cái khác nhà tâm lý học khác nhau chính là ở, hắn không chỉ ủng có tâm lý học phương diện kiến thức chuyên nghiệp, đồng thời còn là cái tinh thông cơ giới vật lý học giả cùng nhà sinh vật học.

Hắn vì chính mình loại này lý luận cung cấp ủng hộ phương thức, cũng không chỉ là viết luận văn hoặc là làm trên giấy nghiên cứu, hắn có sung túc động thủ năng lực, đi tiến hành sinh vật giải phẫu cùng cơ giới thiết kế.

Nóng lòng chứng minh chính mình loại này lý luận Hugo, đã từng bất chấp hậu quả làm ra qua rất nhiều tàn nhẫn làm trái quy tắc thí nghiệm, trong đó chi tiết nhỏ không cần nhiều lời, nhưng xác thực có một ít thành quả.

Có điều ngay ở nghiên cứu thời khắc mấu chốt, hắn những này làm trái quy tắc thí nghiệm bị phát hiện, liền hắn bị vốn có đơn vị khai trừ, cũng đến nơi này.

Đi tới Gotham Hugo nghiên cứu động lực càng đủ, bởi vì nơi này là một cái ngoài pháp luật chi địa, càng quan trọng là, học thuật phương diện so với hắn càng quyền uy, địa vị càng cao hơn, cũng càng có tên Schiller · Rodriguez cũng ở nơi đây.

Hugo cùng Schiller nghiên cứu phương hướng không thể nói là đi ngược lại, cũng có thể nói là không quan hệ chút nào, thậm chí một số phương hướng vẫn có xung đột.

Năm gần đây, Schiller phát biểu xuất sắc nhất một phần luận văn vẫn cứ là nghiên cứu tư duy cung điện, ở bản này trong luận văn, hắn tỉ mỉ trình bày cái này khái niệm, đồng thời kéo dài ra rất nhiều chi nhánh khác nhau, cơ hồ đem này biến thành thuộc riêng về một mình hắn đặc thù ngành học.

Trước chưa bao giờ có người đem cái này lý luận hoàn thiện như vậy hoàn chỉnh, có logic, năm gần đây, nghiệp nội đã có không ít người ở truyền lưu, chuyện này sẽ là tâm lý học tương lai phương hướng phát triển, nhưng là Hugo nhưng đối với này xem thường.

Schiller nghiên cứu phương hướng là nhân loại làm sao hướng mình ý thức cùng tư duy nơi càng sâu thăm dò, làm sao khống chế tốt đầu óc của chính mình, mà Hugo nhưng vừa vặn cùng này ngược lại, hắn nghiên cứu phương hướng là đại não cùng đại não trong lúc đó xâu chuỗi, là một người nên làm sao đi thăm dò cùng điều khiển đại não của người khác.

Hugo đương nhiên kiên trì chính mình loại này lý luận mới là tương lai nhân loại phát triển phương hướng, càng quan trọng là, nếu như hắn thật sự nắm giữ loại kỹ thuật này, có thể tùy ý điều khiển đại não của người khác, vậy thế giới này lên còn có chuyện gì không làm được đây?

Căn cứ vào các loại nguyên nhân mang đến dã tâm, Hugo nghiên cứu nhiệt tình phi thường tăng vọt, có điều hắn đối mặt vấn đề thứ nhất chính là, hắn cần vật thí nghiệm.

Nếu hắn hiện tại thành Arkham bệnh viện tâm thần bác sĩ, vậy còn có cái gì là so với bệnh nhân càng tốt hơn vật thí nghiệm ứng cử viên đây?

Schiller rời đi thời điểm cũng không có cùng Hugo giao tiếp công tác, nơi này công tác xác thực cũng không có cái gì có thể giao tiếp, bởi vì nơi này trên căn bản không có người bệnh tâm thần.

Hiểu rõ đến bệnh viện bên trong không phải hắc bang lão đại, chính là hắc bang lão đại người nhà cùng tình nhân, Hugo không có tùy tiện hành động, hắn biết, nắm nhóm người này làm vật thí nghiệm, rất có thể sẽ dẫn đến trước hắn quẫn cảnh, vậy thì là bị phát hiện, sau đó bị đuổi giết.

Hugo cho rằng, ở hắn vẫn còn chưa hoàn thiện chính mình loại kỹ thuật này trước, vẫn là cẩn thận một điểm tốt hơn.

Nhưng hắn đồng dạng từ Schiller nơi đó kế thừa bệnh án, điều trị báo cáo cùng lịch trình biểu sắp xếp, ở những tài liệu này bên trong, Hugo phát hiện, tuy rằng cái này bệnh viện tâm thần có rất ít chân chính người bệnh tâm thần, thế nhưng Schiller điều trị ghi chép bên trong vẫn có mấy cái tình huống đặc thù bệnh nhân.

Hugo nhìn thấy phần thứ nhất ca bệnh là liên quan với Cobblepot, mà hắn cảm thấy hứng thú nhất cũng là này một phần.

Thanh thiếu niên tâm trí không đủ thành thục, tâm lý phòng tuyến cũng khá là yếu đuối, là cái rất tốt ra tay đối tượng, hơn nữa từ bệnh án đến xem, Cobblepot hoạn có căng thẳng hình bệnh tâm thần phân liệt, vậy thì mang ý nghĩa bản thân hắn là tồn tại tinh thần chướng ngại, coi như Hugo đối với hắn làm một ít thí nghiệm sản sinh ác liệt hậu quả, cũng có thể từ chối đến bản thân hắn tinh thần bệnh tật lên.

Liền như vậy, Hugo dùng điện thoại cùng Cobblepot ước định tái khám, Cobblepot tạm thời còn không biết Schiller nghỉ việc tin tức, cho rằng hắn chỉ là nhường đồng nghiệp của chính mình gọi điện thoại.

Làm hắn phát hiện muốn trị cho hắn người là Hugo thời điểm, hắn cũng không có bao nhiêu nghĩ, cho rằng chỉ là Schiller bác sĩ không giúp được, tìm bạn hắn đến thay ca.

Gần nhất bệnh tình của hắn đã tốt hơn rất nhiều, loại này làm việc công theo thông lệ kiểm tra lại, cũng không cần thiết quá coi trọng, Cobblepot là nghĩ như vậy, mãi đến tận hắn nhìn thấy Hugo từ phòng chuẩn bị bên trong đẩy ra một đài kỳ quái máy móc.

Đó là một đài hình trứng gà máy móc, mặt ngoài có một loạt hình tròn chỉ thị đèn.

"Đây là cái gì?" Cobblepot hỏi hắn.

"Đây là một loại kiểu mới dụng cụ trị liệu." Hugo đối với Cobblepot nói: "Ngươi chưa từng thấy cũng bình thường, bởi vì đây là hiện nay trên thế giới tiên tiến nhất chữa bệnh tâm thần thiết bị, đừng nói là Gotham, liền ngay cả toàn bộ bờ Đông Hải đều không có thứ hai đài."

Cobblepot nheo mắt lại, nhưng Hugo cũng không hề để ý hắn thâm tình, mà là đối với Cobblepot nói: "Không cần lưu ý nó, ngươi không cần sử dụng tứ chi đi đụng vào nó, ta cũng sẽ không dùng nó đối với ngươi làm cái gì, chỉ là đem nó bày ra ở bên cạnh mà thôi, vì lẽ đó ngươi hoàn toàn không cần cảm thấy căng thẳng. . ."

"Tốt, tiếp đó, chúng ta trước tiên làm một cái đơn giản thôi miên kiểm tra. . ."

Cobblepot nhíu mày càng chặt, hắn nói: "Schiller bác sĩ xưa nay không cho ta đã làm gì thôi miên kiểm tra. . ."

"Ta nhìn một chút ngươi bệnh án." Hugo từ bên cạnh nắm qua một cái bệnh án vốn, nói: "Ta tuyệt đối vô ý chửi bới Rodriguez giáo sư, chỉ là ta có thể có thể thấy, hắn ở thanh thiếu niên tâm lý học nghiên cứu phương diện này không đủ kinh nghiệm phong phú, mà ta vừa vặn đối với này có nghiên cứu."

"Yên tâm đi, ta sẽ cách ngươi xa xa, này máy cũng tuyệt đối sẽ không tới gần ngươi, ngươi chỉ cần ngồi ở trên ghế, căn cứ lời nói của ta tiến hành tưởng tượng là được, ta xin thề này rất nhanh, chỉ cần không tới 10 phút."

Nói xong, Hugo ở bộ kia quái hình quái trạng máy móc lên ấn xuống một cái, chờ đến mặt trên chỉ thị đèn bắt đầu loé lên đến, Cobblepot chậm rãi nhắm mắt lại, mà Hugo nhưng đi tới máy kia bên cạnh, từ phía sau kéo ra, mấy cây liên tiếp dán mảnh ống dẫn, sau đó từng cái dán ở trên đầu của mình.

Theo máy móc ong ong càng ngày càng vang, Cobblepot lông mày càng nhăn càng khẩn, một loại sức mạnh vô hình xuất hiện ở gian phòng trên không, Cobblepot cùng Hugo sóng não đều bị phóng to, sau đó từ từ giao hòa vào nhau.

Ý thức từ đen kịt bên trong rơi xuống dưới, sau đó một mảnh bạch quang lấp loé ở trong, Hugo đi tới Cobblepot trong đầu.

Hắn cũng không có cảm thấy nhiều kinh ngạc, bởi vì đây là hắn trước đây liền có thể làm được sự tình, mà hiện tại, hắn nghiên cứu càng gần hơn một bước.

Chưa kịp Hugo có cái gì động tác khác, hắn liền phát sinh một tiếng tràn ngập nghi hoặc: ". . . Ân ?"

(tấu chương xong).