Chương 257: Hugo dạo chơi tiên cảnh (trung)

Chương 257: Hugo dạo chơi tiên cảnh (trung)

Dựa vào Hugo nhiều lần tiến vào người bình thường đầu óc kinh nghiệm, như thế đến giảng, nhân loại không gian ý thức đều hiện ra một loại hư vô hắc ám trạng thái, sẽ có thật nhiều phi thường vật kỳ quái vờn quanh ở đây, cái kia bình thường là nhân loại gần nhất đăm chiêu suy nghĩ.

Tầng ngoài không gian ý thức sẽ đối lập chỗ trống, phần lớn đều là một ít thông thường mảnh vỡ, nếu như muốn dùng một cái cụ thể cảnh tượng miêu tả đi ra, cái kia đại khái chính là trôi nổi rất nhiều mảnh vỡ cùng kỳ diệu vật phẩm quảng trường, mà quảng trường sàn nhà bên dưới, nhưng là nhân loại sâu tầng ý thức.

Ở trong tình huống bình thường, nhân loại ý thức kết cấu cũng không phức tạp, trừ này trên dưới hai tầng ở ngoài, khả năng còn có thể có một ít trôi nổi gian phòng nhỏ, những này gian phòng nhỏ thuộc tính không giống nhau, có mấy người có rất nhiều, có mấy người không có, chí ít ở Hugo từng trải qua vô số bệnh nhân ở trong, đều là như vậy.

Nhưng ngày hôm nay, cái này không gian ý thức nhưng có chỗ bất đồng, bởi vì Hugo rơi xuống đất ngay lập tức liền nhìn thấy, trên quảng trường đứng sừng sững một cái phòng ăn.

Đó là một cái phi thường Gotham phong cách phòng ăn, có cao lại chật hẹp tòa nhà, biển số nhà lên treo mấy cái chữ lớn, viết "Băng sơn phòng ăn" có điều không giống là nó xung quanh xác thực có một mảnh tầng băng, còn có mấy cái nho nhỏ băng sơn, như là thủ vệ như thế bảo vệ quanh ở phòng ăn cửa.

Lúc này, một cái nhỏ gầy bóng người từ phòng ăn bên trong đi ra, nhìn thấy Hugo, hắn sửng sốt, hỏi hắn: "Ngươi là ai?"

Hugo cũng sửng sốt, bởi vì hắn chưa từng có ở nhân loại không gian ý thức bên trong nhìn thấy vật sống.

Nếu như đem nhân loại tỉ dụ thành một cái quả đào, như vậy không gian ý thức chính là trung gian hạt đào, hạt đào bản thân liền là quả đào một phần, sẽ không có cái nào quả đào ở hạt đào ở trong còn có một cái hoàn chỉnh quả đào.

Không gian ý thức bản thân liền là nhân cách một loại hiện ra, bởi vậy sẽ không có người ở không gian ý thức của mình bên trong tái tạo ra một cái khác chính mình, chí ít tuyệt đại đa số tình huống là như vậy.

Thế nhưng hiện tại, Hugo thấy được loại này kỳ diệu trạng thái, hắn ở hạt đào ở trong nhìn thấy một cái hoàn chỉnh quả đào, không chỉ hoàn chỉnh, còn hoàn chỉnh có chút quá mức.

Trước mặt Cobblepot cách ăn mặc cùng hiện thực không gian bên trong hoàn toàn khác nhau, hắn hiện tại âu phục giày da, tóc chải rất thuận trượt, trên chân ăn mặc lóng lánh giày da, hơn nữa mang theo một loại không thuộc về hắn ở độ tuổi này khéo đưa đẩy nụ cười.

Hugo đã từng thấy rất nhiều người ở không gian ý thức của mình bên trong miêu tả một cái càng hoàn mỹ chính mình, nhưng này thông thường không phải thông qua một cái hoàn chỉnh người hình tượng đến biểu hiện, như thế sẽ là một ít then chốt vật phẩm hoặc là then chốt từ.

Tỷ như bằng cấp (quá trình học) có khiếm khuyết người, hi vọng mình có thể có cái càng tốt hơn bằng cấp (quá trình học) như vậy hắn không gian ý thức bên trong liền sẽ có một ít đại biểu cuộc thi, điểm, thư thông báo trúng tuyển hoặc là bằng cấp đồ vật, hoặc là có một cái đơn độc gian phòng nhỏ, đến đại biểu hắn loại này đẹp thật hy vọng.

Người bình thường đại não hoàn toàn không đủ để đem trí tưởng tượng cụ hiện đến như vậy cẩn thận mức độ, càng không thể ở một loại bị thôi miên thả lỏng trạng thái, còn duy trì loại này cẩn thận nhập vi ảo tưởng.

Hugo cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, có người ở trong đầu ảo tưởng ra một cái khác chính mình, đồng thời còn ảo tưởng như vậy cẩn thận, cụ thể thật giống như có chứa linh hồn như thế.

"Là ngươi?" Cobblepot có chút nghi hoặc nhìn Hugo nói: "Đây chính là ngươi nói thôi miên sao? Ngươi lại có thể tiến vào tới nơi này."

Hugo nhìn hắn cùng phía sau hắn cái kia tràng gọi băng sơn phòng ăn kiến trúc có chút sững sờ, có điều Cobblepot nhưng duy trì loại kia nụ cười nói: "Nếu đều đến, không bằng vào bên trong ngồi một chút đi."

Hugo theo Cobblepot tiến vào băng sơn bên trong phòng ăn bộ, càng làm hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, ở trong đó tất cả mọi thứ đều cẩn thận như là hiện thực như thế.

Đây cơ hồ là không thể sự tình, thật giống như một người đang nằm mơ thời điểm, tuy rằng hắn cảm giác mình từng ở trong mộng từng thấy một ít cụ thể sự vật, có thể nếu như có cái thứ hai người tiến vào giấc mơ của hắn, liền sẽ phát hiện, đại đa số xuất hiện ở trong mộng đồ vật đều phi thường không rõ ràng cùng mông lung, hơn nữa cực đoan không nối liền.

Đây là người đại não ở thả lỏng trạng thái trạng thái bình thường, quên rơi rất nhiều không trọng yếu chi tiết nhỏ, chỉ truyền đạt một ít chủ yếu khái niệm.

Có thể Cobblepot ý thức nơi sâu xa tòa băng sơn này phòng ăn cũng không phải như vậy, lớn đến toàn bộ phòng ăn trang hoàng, bố trí, kết cấu, nhỏ đến trên quầy bar mộc văn, quán rượu trên ghế phản xạ ánh sáng lộng lẫy, có thể nói, nếu như toà này mỗi bữa phòng xuất hiện ở hiện thực ở trong, vậy nó trực tiếp là có thể mở cửa kinh doanh, không cần làm bất kỳ tu sửa.

Đây là hoàn toàn ra ngoài Hugo dự liệu ở ngoài, dù cho là một cái bên trong trang trí nhà thiết kế, muốn đem trong đầu hắn thiết kế cùng hình ảnh cụ hiện thành một bức thiết kế tác phẩm, cũng cần đi qua vô số lần sửa chữa cùng điều chỉnh, một cái bên trong nhà thiết kế nếu như có thể đem trong đầu tưởng tượng cẩn thận nhập vi đến trình độ như thế này, vậy hắn tuyệt đối sẽ là trên thế giới thành công nhất nhà thiết kế, không có một trong.

Chưa kịp Hugo kinh ngạc xong, phòng ăn cửa lớn vừa vang, một cái ăn mặc âu phục thành niên nam tính đi vào, Cobblepot đối với hắn lên tiếng chào hỏi: "Feris giáo sư, hôm nay tới như thế sớm?"

"Há, Cobblepot, ngươi ở này a, ngươi chương trình học hôm nay hoàn thành thế nào? Mới dạy tri thức đều học được sao?"

"Chúng ta sẽ liền đi ôn tập một lần. . ."

Nhìn hai người trôi chảy đối thoại, Hugo tuy rằng còn chìm đắm đang khiếp sợ ở trong, nhưng hắn không tự chủ được bắt đầu phân tích, vị này Feris giáo sư ở Cobblepot ý thức ở trong, có thể có thể đại biểu đốc xúc học nghiệp nhân vật, mỗi khi Cobblepot muốn bắt đầu ôn tập cùng kiểm kê hắn học tập thu hoạch, Feris giáo sư sẽ xuất hiện.

Hugo tiếp tục đi, tiếp tục nhìn chằm chằm đi tới Victor, tựa hồ nghĩ từ trên người hắn tìm tới một ít không phối hợp địa phương, nhưng hắn hoàn toàn không có tìm được, tuy rằng hắn chưa từng thấy vị này Feris giáo sư, thế nhưng đã có thể từ Cobblepot trong đầu hình tượng, nhìn ra hắn là một vị tầm nhìn, bác học, nho nhã giáo sư.

Chưa kịp hắn suy nghĩ ra đáp án, cửa lớn lại vừa vang, một vị ăn mặc áo dài gió, cầm cây dù nam nhân đi tới, Hugo có chút giật mình nói: "Schiller?"

"Như thế nào, Cobblepot tiên sinh, bệnh tình có chuyển biến tốt sao? Gần nhất tâm tình làm sao? Còn không dự định dọn nhà sao?"

Hugo có thể có thể thấy, Schiller ở Cobblepot trong lòng tựa hồ đóng vai một cái ôn hòa bác sĩ nhân vật.

Có điều này cũng bình thường, Hugo nghĩ, ở đối với Cobblepot trị liệu ghi chép bên trong, Hugo không nhìn thấy bất kỳ cấp tiến liệu pháp, đều là một ít bảo thủ tâm lý cố vấn và nói chuyện, cũng khó trách Cobblepot sẽ cảm thấy Schiller là một cái thầy thuốc tốt, có thể Hugo nhưng cho rằng loại này nghiêng về bảo thủ liệu pháp, hoàn toàn là Schiller không làm.

Lúc này, hiện thực ở trong Hugo cau mày, một bên ở Cobblepot ý thức thế giới bên trong thăm dò, một bên thấp giọng nói: "Đến đi, nhường ta xem ngươi sợ hãi nhất là cái gì. . ."

Nói, hắn dùng tay ấn xuống máy móc lên một cái nút bấm, máy móc phát sinh hai tiếng sắc bén cảnh báo, sau đó Cobblepot ý thức thế giới xuất hiện lay động kịch liệt.

Một tiếng kịch liệt hét thảm từ phá toái không gian ở trong truyền đến, Hugo nhìn thấy, một cái cả người máu tươi, tay cầm đao nhọn thương bà già bóng người cực kỳ khổng lồ, một cái ngón tay so với toàn bộ Hirayama phòng ăn còn lớn hơn, nàng máu me đầy mặt, vung vẩy chủy thủ, trong nháy mắt liền cắt nát Cobblepot không gian ý thức.

Liên tiếp máy móc Hugo cũng hét thảm một tiếng, sau đó tỉnh lại, ngồi dưới đất thở dốc rất lâu.

Hugo đỡ cái trán đứng lên đến, hắn thấp giọng nói: "Ta sớm nên nghĩ đến. . . Hoảng sợ cũng sẽ bị cụ hiện càng thêm hình tượng, càng có lực phá hoại. . ."

Cobblepot nhưng chỉ là như làm một cái ác mộng như thế, từ trên ghế thăm thẳm chuyển tỉnh, sắc mặt tái nhợt Hugo không thể không gắng gượng nói: "Kết quả cũng không tệ lắm, chỉ là ngươi ý chí lực có chút yếu đuối, có thể sẽ bị một ít ngươi hoảng sợ hình tượng quấy nhiễu. . ."

"Ta biết." Cobblepot rất bình tĩnh nói: "Bởi vì ta thường thường làm ác mộng."

Hắn nhìn thấy phảng phất mệt đến ngất ngư Hugo, cảm giác được có chút xem thường, hắn cũng không cảm giác được loại này thôi miên trị liệu đối với bệnh tình của hắn có cái gì cải thiện, nhưng người thầy thuốc này nhưng thật giống như mệt đến không nhẹ.

Hắn lắc lắc đầu, trước lúc ly khai, hắn nghĩ, lần sau vẫn là thừa dịp Schiller bác sĩ ở thời điểm lại đến đi, cái này thay ca bác sĩ thực sự không ra sao.

Từ Cobblepot trên người tao ngộ ngăn trở Hugo cũng không hề từ bỏ, hắn cảm thấy khả năng này chỉ là cái trùng hợp, Cobblepot là vạn người chưa chắc có được một loại kia thiên tài nhi đồng, vì vậy đối với chi tiết nhỏ cụ hiện phi thường cụ thể, nhưng hắn vẫn cứ cho rằng, này cũng không đạt tới tư duy cung điện trình độ, chỉ có điều là đem giấc mộng của chính mình cùng kỳ vọng tưởng tượng khá là tinh xảo mà thôi.

Một cái khác từng ở bệnh án trên có ghi chép tên nhường Hugo có chút quen thuộc, vậy thì là Victor Fries.

Hugo từng ở Cobblepot không gian ý thức, nghe được Cobblepot gọi hắn là "Feris giáo sư" .

Phần này bệnh án lên viết Victor hoạn có nhẹ nhàng lo lắng chứng, bệnh trạng viết rất không rõ ràng, từng có một lần dược vật trị liệu ghi chép, tựa hồ rất nhanh liền khỏi hẳn, nhưng Hugo vẫn là đối với này rất tò mò, hắn muốn nhìn một chút Victor có hay không cùng Cobblepot ý thức thế giới ở trong như thế, liền hắn lại cho Victor gọi điện thoại.

Làm Schiller đồng sự, Victor đương nhiên biết hắn nghỉ việc, bất quá lần này Hugo dùng lý do là dược vật hóa đơn có vấn đề, hi vọng Victor bản thân lại đây câu thông một chút.

Hóa đơn, nộp thuế cùng bảo hiểm vấn đề là phi thường được coi trọng, Victor không cảm thấy có cái gì không thích hợp, bởi vì trước hắn liền từng bởi vì hóa đơn sự tình đã đến nơi này một lần.

Đi vào phòng khám bệnh, làm Hugo đưa ra muốn tiến hành đơn giản kiểm tra lại thời điểm, Victor cũng không có bao nhiêu nghĩ, hắn cho rằng khả năng này là Hugo đang xác định trước bác sĩ không có lạm dụng dược vật, liền rất phối hợp liền nằm đến trên ghế.

Hugo dùng phương thức giống nhau tiến vào Victor ý thức ở trong, sau đó, hắn mới vừa vào đi trong nháy mắt, liền bị một trận phả vào mặt kịch liệt gió lạnh thổi ngã xuống đất.

Hắn đối mặt là một mảnh cực hàn mênh mông băng nguyên, Hugo mê man nhìn chung quanh một chút, phát hiện nơi này tựa hồ không có phần cuối.

Trước nhắc qua, nhân loại tầng ngoài ý thức như một cái quảng trường, sở dĩ nói là quảng trường, mà không phải bình nguyên, cũng là bởi vì nhân loại không gian ý thức kích cỡ là có hạn, phần lớn người không gian ý thức giới hạn đều ở chỗ trí tưởng tượng cùng tư duy cực hạn, thế nhưng Hugo ở mảnh này mênh mông cánh đồng tuyết ở trong đi cực kỳ lâu, cũng hoàn toàn không nhìn thấy biên giới.

Nơi này chỉ có ba loại đồ vật, băng, tuyết cùng chính đang biến thành băng tuyết, có lẽ liền ngay cả gió đều là không tồn tại, bởi vì Hugo không nghe thấy bất kỳ gió âm thanh, đây là một mảnh cực hạn yên tĩnh không gian.

Thế nhưng yên tĩnh cũng không phải một chuyện tốt, này để trong này có vẻ càng lạnh hơn, Hugo từ đầu tới đuôi cũng chỉ có một cảm giác, vậy thì là lạnh, lớn lạnh cực kỳ.

Hugo cắn răng, kìm nén một hơi, muốn phá giải cái này không gian ý thức bí mật, có thể bất luận hắn hướng phương hướng nào đi, đi bao lâu, làm ra cái gì tư thế, hô lên nói cái gì, đáp lại hắn chỉ có liên miên không dứt tuyết lớn, cùng không bờ bến băng nguyên.

Không có trừu tượng khái niệm, không có ký ức mảnh vỡ, không có tất cả nhân loại trong đầu nên có đồ vật, chỉ có băng tuyết, chỉ có lạnh.

Ngay ở Hugo tuyệt vọng đến sắp từ bỏ thời điểm, rốt cục, hắn nhìn thấy một tia hỏa diễm xuất hiện ở băng nguyên phần cuối, hắn nỗ lực hướng về cái kia phương hướng tới gần, lại không biết đi bao lâu, đã đi tới hắn ý thức đều bị đông cứng đến mất cảm giác thời điểm, hắn rốt cục nhìn thấy một đống nho nhỏ lửa trại.

Lửa trại xung quanh có mấy cái bóng người, phân biệt là ngồi xổm chính đang nướng tay Cobblepot, đứng ở bên cạnh đọc sách Victor, cùng chính hướng về trong lửa trại thêm củi Schiller. . .

Tại sao lại là Schiller? Hugo nghĩ, làm sao nơi nào đều có hắn?

Nhưng ngoài ra. Lại là cái gì đều không có, nhìn xung quanh vô cùng vô tận cánh đồng tuyết, Hugo tâm đã mất cảm giác, nhưng hắn vẫn là tận tuỵ với công việc ấn xuống máy móc lên cái kia nút bấm, muốn nhìn một chút Victor hoảng sợ là cái gì.

Sau đó, hắn nghe được nhỏ bé "Răng rắc" âm thanh từ không gian ý thức vang lên, liền như là cái gì vỡ vụn âm thanh, tiếp theo càng ngày càng vang, càng ngày càng vang. . .

Trong nháy mắt, khủng bố bão táp bao phủ tất cả.

Hugo ý thức trở lại thân thể thời điểm, hắn không khỏi ôm lấy cánh tay của chính mình cả người run, hắn hàm răng đều đang run rẩy.

Ở khí ấm sung túc còn thiêu đốt lò sưởi trong phòng làm việc, hắn cảm giác được đời này đều không cảm giác qua, cực hạn lạnh giá.

(tấu chương xong).