Chương 258: Hugo dạo chơi tiên cảnh (Hạ)

Chương 258: Hugo dạo chơi tiên cảnh (Hạ)

Trước tiên bị Cobblepot doạ, lại bị Victor đông, có thể Hugo vẫn là không nghĩ từ bỏ, hắn cảm thấy khả năng này cũng là một cái xác suất cực nhỏ trùng hợp, hai cái nắm giữ đặc biệt không gian ý thức thiên tài tụ tập ở chung, còn thành thầy trò, tuy rằng này độ khả thi rất nhỏ, nhưng cũng không phải không thể phát sinh.

Trừ hai người này ở ngoài, gần nhất từng có trị liệu ghi chép, chính là Evans · Falcone.

Nhìn thấy cái họ này thời điểm, Hugo do dự một chút, thế nhưng vẫn là quyết định mời hắn lại đây, Hugo cảm giác mình nếu như không chọn dùng bất kỳ cấp tiến thủ đoạn, chỉ là liếc mắt nhìn, chắc hẳn nên cũng sẽ không chọc tới vị kia đại danh đỉnh đỉnh giáo phụ.

Evans tình huống cùng Cobblepot gần như, vừa không biết Schiller nghỉ việc, đối với tái khám yêu cầu cũng khá là phối hợp, làm hắn đi tới Hugo phòng khám bệnh thời điểm, liền cùng mấy lần trước như thế, Hugo nhường hắn nằm đến trên ghế, sau đó khởi động máy móc, đón lấy đem dán mảnh kề sát tới trên đầu của mình.

Tiến vào Evans không gian ý thức sau khi, Hugo lại sửng sốt, bởi vì Evans trong không gian ý thức có một toà rạp hát lớn.

Này thì cũng chẳng có gì, cũng có điều là cùng Cobblepot tình huống tương đồng, có thể vấn đề là, ở cái này rạp hát bên cạnh, còn có một toà kiến đến một nửa trang viên cũ.

Có hai cái kiến trúc cũng coi như, nhưng là bên cạnh cái kia kiến trúc vẫn là thi công bên trong trạng thái, ở Hugo đi vào thời điểm, một bóng người từ cái kia chính đang thi công kiến trúc bên trong đi ra, trên dưới đánh giá Hugo một chút nói: "Ngươi là ai? Làm sao đi vào nơi này đến?"

Bỗng nhiên, hắn biến sắc, nói: "Ngươi là sát thủ sao?"

Hugo nhìn thấy, người đối diện tay nhúc nhích một chút, nhưng sau đó lại khôi phục yên tĩnh, người đối diện nói: "Không đúng, nếu như hắn muốn giết ta, nhất định sẽ tự mình đến. . ."

Lúc này, Hugo cũng nhìn ra, cái này tồn tại ở Evans không gian ý thức bên trong người, tựa hồ cùng bản thân hắn không giống nhau, hắn hỏi: ". . . Song trọng nhân cách?"

"Không sai, ngươi sẽ không phải là bác sĩ tâm lý đi?"

Hugo từ trên người người này cảm giác được một ít nguy hiểm đặc chất, liền hắn làm hết sức bình tĩnh nói: "Không sai, ta chính đang cho ngươi làm thôi miên trị liệu, ngươi tên là gì?"

Cái kia người đánh giá Hugo một hồi, nói: "Ta gọi Alberto, thôi miên trị liệu? Ta xưa nay không nghe nói Evans phương án trị liệu bên trong có hạng mục này. . ."

" ta là mới tới bác sĩ tâm lý, phương pháp trị liệu của ta chính là như vậy, ngươi không cần cảm thấy căng thẳng, ta chỉ là xác nhận một hồi ngươi hiện tại tâm lý trạng thái là bình thường. . ."

"Được rồi, vậy ngươi đừng chậm trễ ta làm việc, phòng của ta mới xây đến một nửa, ngươi đi đối diện cái kia tràng trong kiến trúc tham quan đi."

Hugo cẩn thận nhìn một chút toà này kiến đến một nửa nhà, hắn phát hiện, này như cũ cẩn thận kinh người, thậm chí ngay cả không chồng đi tới gạch cùng quấy thành một đoàn ximăng đều có thể thấy rõ ràng.

"Ngươi ở xây cái gì?"

"Xây nhà, không phải vậy đây?"

"Tại sao muốn xây nhà?"

Alberto xem Hugo ánh mắt như xem một kẻ ngu ngốc, hắn nói: "Không xây nhà, ta muốn ở nơi nào?"

Vấn đề này ngược lại thật sự là đem Hugo hỏi ở, cái này logic đặt ở hiện thực ở trong là hoàn toàn nói xuôi được, nhưng là hắn cũng không biết nên làm sao cho người trước mặt giải thích, kỳ thực người bình thường ý thức thế giới bên trong là không cần xây nhà.

Alberto thiếu kiên nhẫn hướng hắn phất phất tay nói: "Ngươi muốn kiểm tra cùng trị liệu cái kia người, ở bên cạnh cái kia trong phòng, ngươi đi tìm hắn đi, đừng đến phiền ta."

Hugo cảm giác được trên người hắn nguy hiểm khí chất càng ngày càng đậm, hắn cũng không dám ở lâu, chỉ lo lại gây ra phiền toái gì, liền hắn đi ra cái kia chính đang kiến kiến trúc, đi tới đối diện trong rạp hát đi.

Mới vừa vào đến rạp hát, hắn lại sửng sốt, bởi vì trong rạp hát có mười mấy cái Evans chính ở trên sân khấu tập luyện kịch bản, thái quá là, trên thính phòng còn có không ít khán giả.

Càng kỳ quái là, trong người xem lại có Schiller.

Hugo do dự một chút, không biết có hay không nên đi vào, bởi vì hắn ở những này khán giả bóng lưng bên trong cảm giác được một loại cực to nguy hiểm.

Hắn nuốt một hồi ngụm nước, vẫn là dừng lại chính mình bước chân tiến tới, yên lặng lùi ra.

Hắn thậm chí ngay cả cái kia nút bấm đều không dám ấn, liền kết thúc lần này Evans không gian ý thức lữ trình, từ trên ghế lên Evans ngáp một cái, sau đó duỗi một hồi lười eo, cảm giác mình làm cái giấc mơ kỳ quái, thế nhưng lại không nhớ ra được mơ tới cái gì, liền hắn nói: "Cảm ơn, bác sĩ, trị liệu kết thúc sao?"

"Kết thúc. . ." Hugo có chút thất thần trả lời.

Evans sau khi rời đi, hắn như cũ vẫn là cứng ngắc ở tại chỗ, bởi vì gần nhất phát sinh sự tình xác thực vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn ở Gotham nghề nghiệp cuộc đời bước thứ nhất liền gặp đến khiêu chiến thật lớn, bởi vì hắn thế giới quan bị lật đổ, mặc kệ từ phương diện nào tới nói, liên tục xuất hiện ba cái hi thế thiên tài độ khả thi đều hẳn là Linh.

Hugo không hiểu nổi vấn đề đến cùng xuất hiện ở nơi nào, hắn đã từng tất cả lý luận đều là xây dựng ở người bình thường không gian ý thức đều là hỗn loạn không quy tắc mà thiếu thốn cơ sở lên, bởi vậy, hắn cảm thấy, có thể ở không gian ý thức bên trong hiển hóa ra hoàn chỉnh hình tượng chính hắn, vốn là cao hơn nhân loại bình thường, bởi vậy cũng có thể điều khiển bọn họ.

Nhưng gần nhất hắn tình huống liền thuộc về, thật cao hứng dời vào nhà mới, sau đó đi một bước chịu đựng ba cái lớn bức đấu.

Hugo cũng không hổ là chuyên nghiệp tâm lý học chuyên gia, hắn tự mình điều tiết năng lực rất mạnh, rất nhanh liền từ loại này bóng mờ ở trong đi ra, đồng thời suy nghĩ đến một cái điểm mấu chốt, vậy thì là, đồng thời ở ba người này không gian ý thức bên trong xuất hiện cái kia người —— Schiller · Rodriguez.

Hugo bây giờ hoài nghi Schiller khả năng dùng một loại hắn không biết liệu pháp, đem ba người này không gian ý thức cải tạo thành như vậy, đây cũng không phải là không thể.

Hugo mấy ngày gần đây suốt đêm xem xong Schiller hết thảy luận văn cùng nghiên cứu báo cáo, hắn không thể không thừa nhận, Schiller bộ kia tư duy cung điện lý luận không có khả năng lắm là bỗng dưng nói dối, bởi vì bỗng dưng bịa đặt không thể nào làm được như vậy cẩn thận mà chân thực.

Trước bởi vì tự kiêu, Hugo cũng không có cẩn thận đi xem những này luận văn, chỉ là nhìn cái đại khái, mà tinh tế xem sau khi hắn phát hiện, Schiller khả năng thật sự nắm giữ một loại nào đó không muốn người biết tâm lý học kỹ xảo, có lẽ hắn chính là lợi dụng loại kỹ xảo này cải tạo hắn bệnh nhân.

Hugo bỗng nhiên có loại căm phẫn cảm giác, đồng dạng là làm làm trái quy tắc nhân thể thí nghiệm, hắn bị phát hiện, bị đuổi giết, sau đó bị sa thải, chỉ có thể chạy đến Gotham đến tránh họa, mà Schiller vẫn như cũ là hưởng dự thế giới đỉnh cấp tâm lý học đại sư, chuyện này căn bản là không công bằng.

Schiller rõ ràng cùng hắn làm như thế sự tình, vậy thì là lợi dụng tri thức chuyên nghiệp của mình đi cải tạo bệnh nhân, chỉ bất quá hắn làm càng bí mật, càng không dễ dàng bị phát hiện, vì lẽ đó, không chỉ không có vì thế trả giá thật lớn, trái lại công thành danh toại, điều này làm cho mới vừa gặp đến sa thải cùng trục xuất Hugo phi thường không thăng bằng.

Vì thế, Hugo bay lên một ý nghĩ, vậy thì là nghĩ biện pháp vạch trần Schiller.

Tiếp đó, một cái càng thêm nguy hiểm ý nghĩ xuất hiện ở Hugo trong đầu, nếu như có thể khống chế Schiller, vậy hắn hết thảy kỹ xảo, học thức, thanh danh, địa vị, đều sẽ để cho hắn sử dụng.

Nhưng Hugo cũng rất rõ ràng, hai người bọn họ đều là trong nghề người, Hugo đối với Schiller nghiên cứu phương hướng có hiểu biết, Schiller đối với Hugo khả năng cũng giống như vậy, muốn như lừa gạt những bệnh nhân này như thế đem Schiller lừa gạt lại đây là không có khả năng lắm, coi như lừa gạt lại đây, Hugo cũng không chắc chắn đi thôi miên như vậy một vị đồng hành.

Vì lẽ đó, Hugo cảm thấy, chính mình cần một kế hoạch kín đáo, cùng với một vị hợp tác đồng bọn.

Cuối cùng, tầm mắt của hắn đứng ở phía dưới cùng một bản bệnh án lên, phía trên kia viết một cái không có dòng họ tên —— "Jack" .

Gotham hết thảy dự báo thời tiết đều không có dự liệu được, ở như vậy một cái đầu thu, Gotham thật sự có tuyết rồi, mặc dù là phi thường tỉ mỉ tiểu Tuyết, đồng thời cũng không tính quá lạnh, nhưng này như cũ là cái kỳ văn.

Bé nhỏ lại óng ánh hoa tuyết từ giữa bầu trời chậm rãi bay xuống, rơi vào Arkham bệnh viện tâm thần mái nhà, toà này có chút cũ kỹ bệnh viện trên nóc nhà những kia loang lổ mái ngói bị che khuất sau khi, trái lại có vẻ rực rỡ hẳn lên.

Bởi toà này bệnh viện kiến thiết niên đại có chút lâu dài, nó kiến trúc kết cấu cũng không phải hiện đại bệnh viện tâm thần kết cấu, ngược lại, nó bảo đảm có lưu lại một ít trước niên đại bệnh viện tâm thần đặc thù kết cấu, tỷ như xử lý một số phiền phức chứng bệnh phòng dưới đất.

Kịch liệt ánh đèn loáng một cái, màu trắng vầng sáng ở trước mắt ngất mở, Schiller mở mắt ra, trước mặt hắn là hai bóng người.

"Ngươi tỉnh rồi. . ."

Hugo ở Schiller đối diện trên bàn thao túng một máy, Jack dựa vào ở bên cạnh trên lan can buồn bực ngán ngẩm keo kiệt ngón tay.

Hugo nhìn về phía đối diện bị trói ở trên ghế Schiller, lúc này, vị giáo sư này đang bị cố định ở một cái có chút cũ kỹ thẩm vấn trên ghế, hai tay bị vòng sắt trói lại, hai chân cũng bị cố định lại, xem ra hoàn toàn động không được.

Schiller buông xuống mi mắt, nhìn về phía cố định ở cổ mình bên cạnh hai cái sắc bén tròn cưa, hắn nói: "Vì lẽ đó ngươi để cho ta tới văn phòng giao tiếp công tác, chính là vì bắt cóc ta?"

Hugo cười, ấn xuống trên vách một cái nút bấm, Schiller hai bên cổ vòng tròn nhỏ cưa bắt đầu nhanh chóng chuyển động lên, sau đó chậm rãi hướng về trung gian dựa vào, mãi đến tận áp sát đến Schiller cái cổ bên cạnh, nhưng Schiller nhưng không có bất kỳ phản ứng, chỉ là nhìn Hugo, hỏi hắn: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Không có gì, chỉ là hi vọng ngươi phối hợp ta làm một cái thôi miên thí nghiệm."

"Ồ? Này có thể thú vị. . ."

"Ta biết, nếu như ở bình thường cảnh tượng dưới, ngươi là sẽ không cùng ta đàm luận, càng không thể phối hợp ta, có điều, có cái này cái ghế. . ."

Hugo lại ấn xuống một cái nút bấm, tròn cưa lại lần nữa chuyển động lên, hắn nói: ". . . E sợ, ngươi không nghĩ phối hợp, cũng đến phối hợp."

Hugo từ bên cạnh trên bàn cầm lấy một quyển sách giơ lên đến, đối với Schiller nói: "Ngươi phát biểu ở trên mặt này một phần luận văn bên trong, tỉ mỉ trình bày tư duy cung điện lý luận, ngươi đem cái kia miêu tả là nhân loại không gian ý thức bên trong một tràng phân tầng kiến trúc, dùng để chứa đựng không giống ký ức. . ."

"Ta không biết ngươi là có hay không thật sự làm đến điểm này, có điều tiếp đó, chúng ta là có thể nghiệm chứng một hồi. . ."

"Ngươi muốn nghiệm thế nào chứng?"

"Vấn đề này ngươi nên hỏi qua không ít người đi? Bởi vì ngươi xác định không có người có thể để nghiệm chứng sự thực này, không có người có thể tiến vào trong đầu của ngươi. . ."

Hugo lộ ra một cái có chút nụ cười tàn nhẫn, hắn nói: ". . . Nhưng ta có thể."

"Tiếp đó, nhường chúng ta mỏi mắt mong chờ, ngươi đến cùng là thế kỷ này lớn nhất tên lừa đảo, vẫn là. . ."

Nói, hắn đem một cái lại một cái dán mảnh kề sát tới trên đầu của mình, một bên Jack vô cùng yên tĩnh, nhưng nếu như Hugo ở nhắm mắt lại trước ngẩng đầu nhìn một hồi hắn, liền có thể nhìn thấy hắn bên mép trào phúng nụ cười.

Ở sóng não giao hòa trong nháy mắt, dài lâu hắc ám rơi rụng bắt đầu, Hugo xưa nay không nghĩ tới liên tiếp vào ý thức quá trình có thể dài như vậy, hắn không biết mình đến cùng rơi rụng thời gian bao lâu, nhưng vẫn không có đến cùng.

Hắn cảm giác mình lại như rơi vào thỏ động Alice, vô cùng vô tận kỳ quái lạ lùng hình ảnh xẹt qua trước mắt của hắn, sau đó là hắc ám cùng càng đen hắc ám.

Ở loại này không ngừng nghỉ rơi rụng ở trong, Hugo sắp bị loại này cô tịch cùng mất trọng lượng cảm giác bức điên, ngay ở hắn đã cân nhắc từ bỏ trước vài giây, hắn rốt cục rơi xuống trên đất.

Làm Hugo tỉnh lại thời điểm, hắn cúi đầu nhìn thấy, dưới chân là màu đen sàn nhà ——

Mà trên đầu là vô cùng vô tận tầng.

Aha! Muội nghĩ đến đi! Cái này điểm càng!

(tấu chương xong).