Chương 259: Trộm mộng cùng sở cửa (Thượng)

Chương 259: Trộm mộng cùng sở cửa (Thượng)

Trang viên trong gian phòng, mềm mại trên ghế salông, Victor đem thân thể tựa ở sô pha trên tay vịn, hắn quay đầu lại nhìn về phía đang ngồi ở sau cái bàn thao túng mô hình địa cầu Schiller, hỏi hắn: "Ngươi đem chúng ta cũng gọi tới nơi này làm cái gì?"

Cobblepot chính thao túng chính mình y phục túi áo lên một cái khóa chụp, tựa hồ là nghĩ điều tiết nó độ dài, ngồi đối diện hắn Evans cầm ly rượu, lắc bên trong tửu dịch, chất lỏng hiện ra hào quang màu vàng óng, còn nổi lên bọt màu trắng, Jack nằm ngang ở một cái một người trên ghế salông, híp mắt ngủ gật.

Schiller tựa lưng vào ghế ngồi, trong tay không dừng kích thích cái kia mô hình địa cầu, ở hắn đem mô hình địa cầu phóng tới trên bàn thời điểm, mô hình địa cầu lên Địa cầu mô hình vẫn là hơi xoay tròn, hắn nhìn về phía Victor, hỏi: "Ngươi liền không phát hiện nơi này có cái gì không giống sao?"

"Có cái gì không giống?" Victor ngẩng đầu đánh giá cả phòng, nơi này là Schiller trang viên phòng tiếp khách, có một loạt mềm mại sô pha, hai cái một người sô pha và vài cái đệm dựa, sô pha trung gian còn có một cái bàn trà, gian phòng một bên là Schiller bàn, sau cái bàn là một loạt to lớn giá sách, bàn cùng trên giá sách đều xếp đầy đủ loại kiểu dáng tạp vật.

Victor trước cũng đã tới nơi này, hắn không nhìn ra dị thường gì, ngay ở hắn muốn tiếp tục hỏi thăm Schiller thời điểm, hắn lại nhìn về phía Schiller, cảm thấy có không đúng chỗ nào, hắn hỏi Schiller: "Ngươi đầu làm sao?"

Lúc này, Schiller đầu biến thành một cái chính đang xoay tròn mô hình địa cầu, mà những người khác đối với này không cảm giác chút nào, chỉ có nằm ở đối diện Jack hơi mở một con mắt, từ trong hàm răng phát sinh "Hí hí" hai tiếng khí âm.

"Tốt. . ." Mô hình địa cầu đầu Schiller từ sau cái bàn đứng lên đến, này vốn nên là là một bức phi thường quỷ dị cảnh tượng, nhưng là Victor chút nào không cảm thấy có chỗ nào dị thường, liền phảng phất hắn biến thành như vậy không thể bình thường hơn được.

"Cẩn thận nhớ lại một hồi, Victor, ngươi là làm sao tiến vào tới nơi này?"

"Ta đương nhiên là từ trường học đi tới, ta. . ." Victor sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta đang nằm mơ sao? . . . Đây là trong mộng của ta?"

"Ngươi nói phản, nơi này không phải ngươi mộng, mà là ta mộng."

Victor lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, Schiller đi tới Victor bên cạnh ngồi xuống, chuyển động chính mình mô hình địa cầu đầu nhìn về phía Victor, Victor không quá chắc chắn hắn là có hay không làm quay đầu động tác này, bởi vì mô hình địa cầu kỳ thực vẫn ở chuyển.

Trừ Jack ở ngoài mấy người kia đều chậm rãi ngồi thẳng thân thể, sau đó hướng về mới vừa tỉnh lại như thế, kinh ngạc đánh giá chỗ này không gian.

"Đương nhiên, nhân loại không gian ý thức là không thể tương thông, thật giống như mộng cảnh không cách nào tương thông như thế, một người ở trong đầu tưởng tượng ra đến đồ vật, một người khác không thể nào thấy được, cũng không thể tìm thấy, càng không thể khoảng cách gần quan sát được. . ."

"Thế nhưng. . ." Mô hình địa cầu đầu Schiller lại đem đầu chuyển hướng Evans, hắn nói: "Cho nên ta có thể làm được đem ý tứ của người khác kéo vào ta không gian ý thức, còn muốn từ ngươi nói tới, Evans. . ."

Evans nhìn Schiller đẩy mô hình địa cầu đầu, hắn trong khoảng thời gian ngắn không biết nên nói cái gì, cảnh tượng này đặt ở trong thực tế quả thực là kinh sợ cực kỳ, nhưng là ở cái này trong không gian ý thức lại không cảm thấy có vấn đề gì, bởi vì còn có thật nhiều càng chuyện quái dị, tỷ như, bọn họ hiện tại đang ngồi ở trên trần nhà.

Bọn họ ngồi cái này sô pha cùng bàn trà đều dính vào trên trần nhà, đèn treo ngay ở Evans trong tay cách đó không xa địa phương, chẳng biết lúc nào, toàn bộ không gian điên đảo, nhưng bọn họ nhưng vẫn không có phát hiện có dị thường gì.

Cũng tỷ như, Evans đem tầm mắt đối với cháy đến lỗ mũi mình lên, phát hiện phía trên kia mang một cái Joker mũi đỏ, hắn cũng hoàn toàn không cảm giác được chính mình trong tầm mắt nhiều cái đồ vật.

Jack dùng tay nặn nặn lỗ mũi mình lên quả cầu đỏ, phát sinh hai tiếng "Chít chít" âm thanh, hắn hài lòng lên tiếng cười.

"Ngươi là nói chúng ta hiện tại đều ở trong mộng của ngươi sao? Giáo sư?" Evans gãi gãi đầu, phi thường không rõ nói: "Nhưng là như ngươi nói, mấy người mộng làm sao có khả năng tiến đến đồng thời?"

"Nếu ngươi đã từ Alberto nào biết hắn sinh ra chân tướng, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, The Court of Owls cùng lão thần phụ là dựa vào cái gì chế tạo ra Alberto cái này nhân cách?"

"Ây. . . Phương diện này Alberto đúng là không cho ta giảng, hắn thật giống cũng không biết chính mình khởi nguyên, chính là ngày nào đó đột nhiên xuất hiện. . ."

"Vì lẽ đó ta mới nói, này muốn từ ngươi nói về. . ."

"Chúng ta đến sửa sang một chút dòng suy nghĩ, ở chuyện lần trước bên trong, chúng ta biết được, The Court of Owls phát hiện một loại gọi là Rượu ngon đồ vật xuất hiện ở Gotham nhà thờ lớn dưới đất, bọn họ nghiên cứu không có kết quả sau khi, tìm đến thần phụ, thần phụ nghiên cứu ra một ít thành quả, cũng giao cho The Court of Owls, lại sau đó, bọn họ liền chế tạo ra ca ca ngươi nhân cách, vì lẽ đó này đạo đề then chốt hẳn là cái gì?"

Evans không hề đần, hắn vừa định trả lời, Cobblepot liền cướp ở trước mặt hắn nói: "Là loại kia Rượu ngon ."

"Không sai, trước ta cùng giáo phụ cùng với thần phụ câu thông thời điểm, thần phụ hướng về ta biểu thị, ở giáo đường ở trong, hắn nắm giữ người thường không có năng lực, đó là một loại tương tự với đọc tâm năng lực đặc thù, có thể cảm nhận được đối phương một ít tinh thần đặc thù."

"Cũng chính bởi vì loại năng lực này, hắn nhìn ra ta không giống, cho nên mới mời ta làm ngươi gia sư, Evans, hiện tại hiểu sao?"

"Vì lẽ đó, loại kia rượu ngon có khiến người thu được đọc tâm năng lực công năng?"

Mô hình địa cầu đầu khẽ lắc đầu một cái, trên thực tế, tất cả mọi người cũng đều không nhìn ra hắn là có hay không rung đầu, bởi vì mô hình địa cầu vẫn ở chuyển.

"Loại kia rượu ngon, hoặc là nói, ta càng muốn gọi nó Tửu Thần thừa số, các ngươi có thể đem nó lý giải vì là chất lỏng sóng não phóng đại khí. . ."

"Sóng não phóng đại khí?" Victor cau mày nói: "Liên quan với sóng não lý luận, ta cũng có nghiên cứu, thông qua quấy rầy sóng não khống chế nhân tinh thần lý luận ta cũng từng nghe nói qua, nhưng là ngươi nói, một loại đặc thù chất lỏng, liền có thể phóng to người sóng não, đúng hay không có chút quá. . ."

"Chúng ta không cần đi phá giải nó nguyên lý, chỉ cần biết nó hiệu quả là có thể, nói chung chính là, thần phụ đem đối với rượu ngon thành quả nghiên cứu giao cho The Court of Owls, The Court of Owls lợi dụng rượu ngon chế tạo ra Alberto cái này nhân cách. . ."

"Vì lẽ đó, hắn hiện tại ở đâu?" Evans nhìn chung quanh một chút, Schiller giải thích: "Phòng của hắn chính nắp đến bộ phận then chốt, cho nên mới là ngươi đến đây."

"Nói chung, ở ta hướng về thần phụ xác nhận điểm này sau khi, ta liền biết, Tửu Thần thừa số khả năng theo người ý thức thế giới có quan hệ."

"Mà trong tay ta, vừa vặn còn có có liên quan với đó mấy loại khác chất lỏng, ta xin nhờ một cái khác sinh vật học bằng hữu đưa chúng nó dựa theo nhất định tỉ lệ hỗn hợp lên, lấy đạt đến một loại đem sóng não phóng to đến mức tận cùng hiệu quả, ta đem nó xưng là Điên cuồng rượu ."

"Mới vừa làm ra đến thời điểm, ta không cách nào xác định nó có hữu hiệu hay không, liền. . ." Schiller đem đầu chuyển hướng Jack, Jack lắc đầu nói: "Liền, ngươi ngay ở cùng ta uống rượu thời điểm, hướng về chúng ta trong rượu gia nhập thứ này. . ."

"Sau đó, hai chúng ta ý thức thế giới xác thực nối liền với nhau, đồng thời còn có một cái làm người ta ghét gia hỏa từ ngươi ý thức thế giới bên trong chạy đến, nghĩ gạt ta tiến vào ngươi ý thức thế giới bên trong, thế hắn ngồi tù."

"Mới nãy, ta đem các ngươi mời được ta trang viên bên trong đến, sau đó mời các ngươi uống rượu, mỗi người trong rượu đều thêm vài giọt loại này điên cuồng rượu, vì lẽ đó hiện tại, chúng ta an vị ở nơi này —— "

"Hoan nghênh đi tới ta không gian ý thức, các vị."

Trong nháy mắt, hết thảy mọi người tỉnh lại, Victor nhớ lại chính mình là làm sao ở một cái ngày mưa đi tới Schiller trang viên, sau đó uống xong một ngụm rượu, Cobblepot cùng Victor cũng hồi tưởng lại, chính mình từ vào cửa đến cởi áo khoác để tốt cây dù quá trình này, Schiller giải thích: "Mới vừa đi vào thời điểm, các ngươi sẽ có một quãng thời gian thích ứng kỳ, có thể sẽ không nhận rõ chân thực cùng hư huyễn, bởi vậy cũng không cảm giác được bất cứ dị thường nào."

"Lại như ngươi ở trong mơ nhìn thấy một toà điên đảo lầu cao, sẽ không cảm thấy kỳ quái như thế, từ tỉnh táo đến vào mộng, cần một quá trình thích ứng, đương nhiên, nếu như do ta đến vạch trần chân tướng, loại này thích ứng tốc độ liền sẽ biến nhanh."

"Đạo lý ta đều nghe hiểu. . ." Victor quay đầu nhìn về phía Schiller, hỏi hắn: "Thế nhưng ngươi tại sao muốn đem đầu của mình biến thành một quả địa cầu nghi?"

Schiller đưa tay đẩy nhúc nhích một chút trên đầu mình cái kia mô hình địa cầu, sau đó nói: "Không riêng là ta, các ngươi cũng có thể biến, tuy rằng nơi này là ta không gian ý thức, thế nhưng làm chúng ta sóng não giao hòa đến đồng thời thời điểm, các ngươi ở đây cũng có nhất định quyền tự chủ."

Hắn mới vừa nói xong, Jack đầu "Ầm" một tiếng liền biến thành một cái gà rán cánh, gà rán cánh mặt trên xuất hiện một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, Jack âm thanh từ nứt ra miệng rộng bên trong truyền đến: "Đây là ta đêm nay ăn, mùi vị cũng không tệ lắm, đương nhiên nó bên trong có chút không quen (chín) thực sự là tanh đòi mạng. . ."

Evans trợn mắt lên nhìn về phía bên cạnh hắn gà rán cánh đầu Jack, hắn thậm chí có thể nghe thấy được phía trên kia truyền đến chiên đồ ăn mùi thơm.

"Này. . . Ta nên làm như thế nào?"

Chưa kịp hắn thử nghiệm, Victor trong tay liền thêm ra một cái hình dạng kỳ quái súng đóng băng, bọn họ có chút ngạc nhiên đánh giá trong tay mình cây thương này, nói: "Đây là ta trước cấu tứ tốt kiểu mới nhất, còn chưa kịp làm được, không nghĩ tới lại có thể cụ hiện như thế chân thực."

"Ở không gian ý thức, cũng chính là trong mộng, ngươi có thể làm được sự tình hoàn toàn quyết định bởi ở trí tưởng tượng của ngươi, tức  tin tức đoạt được, đồng thời, ngươi tưởng tượng càng cẩn thận, nó xuất hiện liền càng cẩn thận, ta nghĩ, ngươi cây thương này nên đã hoàn toàn cấu tứ tốt đi?"

"Không sai, một tuần trước cũng đã sửa bản thảo bản thiết kế, nói như vậy, nó cũng có thể phóng ra?"

Nói, Victor kéo cò súng, một cái băng trùy phóng ra đi, đối diện Joker trong nháy mắt liền bị đông cứng thành khối băng.

"Chỉ cần ngươi tin tưởng nó có thể phóng ra đi, nó dĩ nhiên là có thể phóng ra đi, lại như người ở trong mơ tin tưởng chính mình biết bay, liền thật sự biết bay như thế."

"Ha, ngươi đem ta đầu đều cho làm lạnh! Ngươi chẳng lẽ không biết lạnh gà rán là ở trên thế giới này buồn nôn nhất đồ ăn sao? !" Đối diện Jack cánh gà trên đầu miệng rộng lớn tiếng ồn ào.

Cobblepot nắm một hồi lỗ mũi mình lên cái kia quả cầu đỏ, sau đó "Ầm" một hồi  đeo ở hắn trên lỗ mũi biến thành một cái sắc bén hình nón, liền như là party lên thường thường mang loại kia.

Evans gãi gãi đầu, nói: "Vậy ta có thể cho tóc của chính mình sửa cái màu sắc sao? Ta vẫn muốn cùng giáo phụ như thế sâu mái tóc màu nâu, có thể nhuộm đầu thực sự là quá phiền phức."

Ngay ở hắn nói quá trình bên trong, tóc của hắn chậm rãi biến sắc, do xán lạn màu vàng biến thành màu nâu đậm, Schiller mô hình địa cầu đầu quơ quơ nói: "Ta cảm thấy, vẫn là màu vàng càng thích hợp ngươi."

"Có tấm gương sao?" Evans qua lại chuyển động đầu, tựa hồ muốn tìm đến một cái mặt kính vật phẩm, soi chính mình dáng vẻ hiện tại.

"Ngươi chỉ cần Nghĩ một hồi là có thể."

Evans suy tư một chút, sau đó dùng ngón tay trên không trung vẽ một cái khung vuông, cái này xiêu xiêu vẹo vẹo khung vuông biến thành một khối tấm gương rớt xuống, Evans luống cuống tay chân nắm lấy, sau đó soi rọi tự mình nói: "Xác thực, vẫn là tóc vàng đẹp đẽ một điểm. . ."

Nói, tóc của hắn lại biến trở lại.

Victor cầm lấy trước mặt ly rượu, hỏi Schiller: "Vì lẽ đó ngươi đem chúng ta làm tiến vào ngươi trong không gian ý thức, là muốn làm gì?"

"Kỳ thực không cái gì chính sự muốn làm, chỉ có điều mời các ngươi đến xem chút việc vui."

"Xem việc vui? Có cái gì việc vui có thể xem?"

"Cũng là bởi vì không có việc vui có thể xem, mới muốn sáng tạo một điểm việc vui, không riêng là ta, ta nghĩ, Jack tiên sinh nên cũng là nghĩ như thế, đúng không?"

Jack lại đem đầu của mình biến thành một cái bồn cầu xoạt, lúc này chính dùng ngón tay không ngừng gảy mặt trên xoạt lông, nói: "Không có Batman ở Gotham thực sự là quá tẻ nhạt, nếu như không cho mình tìm điểm việc vui, ta sẽ điên (chơi)!"

"Được rồi, vậy các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Schiller đem mình thân thể hướng về một bên khác hơi di chuyển, dựa vào đến sô pha trên tay vịn, nói: "Hiện tại có một vị vô cùng chuyên nghiệp tâm lý học chuyên gia, cũng chính là ta đồng hành, đang ngồi ở Arkham bệnh viện tâm thần bên trong, sau đó, ta đã sắp qua đi cùng hắn giao tiếp công tác. . ."

"Ta sẽ cùng hắn tiến hành một phen trên lý thuyết thảo luận, sau đó mời hắn cùng uống rượu. . ."

"Ngươi muốn đem hắn cũng kéo đến nơi này?"

"Không không không, nơi này là thính phòng, mà hắn. . ."

Đối diện Jack cười hì hì đón lấy hắn nói: "Hắn sẽ là cái diễn viên, một cái phi thường sứt sẹo diễn viên."

(tấu chương xong).