Chương 260: Trộm mộng cùng sở cửa (trung)

Chương 260: Trộm mộng cùng sở cửa (trung)

Mô hình địa cầu đầu Schiller đưa tay ra, vỗ tay cái độp, một khối màn hình xuất hiện ở mấy người đỉnh đầu, hắn nói: "Các ngươi có thể xuyên thấu qua ta không gian ý thức xem đến tình huống bên ngoài, liền giống như vậy. . ."

"Vị này chính là Hugo Strange, các ngươi bây giờ nhìn đến, là hắn đi tới Gotham ngày thứ nhất. . ."

Hình ảnh bên trong xuất hiện Hugo Strange mặt, thứ nhất thị giác bên trong, một cái ăn mặc áo blouse tay áo xuất hiện, tiếp theo là một cánh tay cùng Hugo nắm tay.

"Chúng ta hiện tại là ở xem ngươi thứ nhất thị giác, đúng không?" Victor hỏi.

"Không sai, lúc này ta đang cùng hắn khách sáo, chú ý, sau đó ta muốn dẫn vào tâm lý học lý luận đề tài bên trong. . ."

Mấy người đều cảm thấy cảm thấy rất hứng thú, hết sức chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình, chỉ thấy thứ nhất thị giác bên trong Hugo, rất nhanh bắt đầu hắn thao thao bất tuyệt, mà Schiller không dừng cùng hắn thảo luận, một lát sau, thứ nhất thị giác bên trong Schiller tay từ chính mình trong túi lấy ra một bình rượu.

"Các loại, học thuật thảo luận bên trong uống rượu đúng hay không có chút quá kỳ quái?" Evans hỏi: "Các ngươi rõ ràng đang nói chuyện rất nghiêm túc học thuật đề tài, vào lúc này ngươi lấy ra một bình rượu, hắn chẳng lẽ là sẽ không cảm thấy không đúng lắm sao?"

"Chính bởi vì chúng ta hiện tại đang đang thảo luận nghiêm túc học thuật đề tài, hắn mới sẽ không chú ý tới những này, bởi vì hắn toàn bộ tinh lực đều đặt ở làm sao bác bỏ ta lý luận chuyện này, xem vẻ mặt hắn, chú ý nơi này. . ."

Schiller không biết từ nơi nào làm ra một cây giáo tiên, sau đó chỉ vào trong màn ảnh hình ảnh nói: "Nhìn thấy sao? Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn ta chính đang mở ra nắp bình tay, nhưng ta ở làm động tác này đồng thời, lại hướng về hắn đưa ra một vấn đề, liền, sự chú ý của hắn bị phân tán. . ."

"Đối với ta đến cùng đang làm gì hiếu kỳ, kém xa tít tắp hắn muốn bác bỏ ta chứng minh hắn dục vọng của chính mình mãnh liệt."

Trong màn ảnh thứ nhất thị giác hai cái tay lấy ra hai cái ly rượu, sau đó cho Hugo cùng mình phân biệt rót thêm rượu, mấy người nghe được Schiller nói: "Ta quen thuộc vào lúc tan việc uống một chén, ngươi đây? Hugo tiến sĩ?"

Hugo tựa hồ cảm thấy không đáng kể, hắn xem ra không giống cái say rượu người, thế nhưng tựa hồ cũng không ghét uống rượu, Schiller nâng ly chén đẩy lên trước mặt hắn thời điểm, tựa hồ là vì cho Schiller một bộ mặt, hắn vẫn là bưng lên chén đến uống một hớp.

Mà làm biện luận càng ngày càng kịch liệt thời điểm, Hugo đang suy tư khoảng cách bắt đầu nhiều lần bưng chén rượu lên, mô hình địa cầu đầu Schiller chỉ vào trên màn ảnh nói: "Hắn bắt đầu mượn thứ yếu vật phẩm làm suy nghĩ dừng lại cùng chuyển ngoặt, lại như có rất nhiều người thích ở trong lớp quay bút, cắn ngón tay, chơi cao su cọ như thế. . ."

Không nhiều một hồi, từ màn hình màn ảnh bên trong liền có thể nhìn thấy, Hugo bắt đầu hỗn loạn, Victor hỏi: "Hắn muốn vào mộng sao?"

"Không sai, các ngươi đoán xem, thứ nhất màn sẽ từ đâu bắt đầu?"

"Liền như như chúng ta, ở vốn là cảnh tượng bên trong tỉnh lại, sau đó hoàn toàn không ý thức được chính mình là đang nằm mơ." Cobblepot âm thanh có chút trầm thấp nói.

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Đây là một cái không sai bắt đầu, thế nhưng hơi chút bình thường, một cái kịch bản nếu như nguyên nhân quá mức bình thường, cái kia đến tiếp sau phát triển có lẽ cũng sẽ không rất đặc sắc."

"Cái kia ngươi dự định từ đâu bắt đầu, giáo sư?"

Schiller lại duỗi ra tay vỗ tay cái độp, trong phòng toàn bộ vật phẩm bắt đầu thối lui, sàn nhà một tiết một tiết đánh rơi, sô pha một tầng một tầng biến mất, ngăn tủ cùng bàn toàn bộ lấy một loại thần kỳ chồng chất phương thức dung nhập vào sàn nhà cùng trần nhà bên trong.

Sau đó, đủ loại đồ vật cũng đều từ không gian vách tường bên trong bốc lên đi ra, tạo thành một cái khác cảnh tượng, mấy người đứng ở ở giữa không gian này, Evans trên dưới đánh giá nói: "Nơi này hình như là. . . Xe lửa toa xe?"

"Không sai, ta cho rằng, một cái dần vào thức khai mạc sẽ là lựa chọn không tồi, các ngươi khả năng cũng ở một ít điện ảnh bên trong xem qua, nhân vật chính ngồi xe lửa đi tới thành thị xa lạ, hắn nhìn xe phong cảnh ngoài cửa sổ, ảo tưởng chính mình tương lai sinh hoạt, loại này mở đầu tuy rằng có chút văn nghệ, nhưng ta rất thích. . ."

Nói, Schiller đi tới một cái toa xe cửa, sau đó kéo cửa ra, bên trong ngồi chính là Hugo Strange.

"Nhưng ta cảm thấy còn thiếu chút gì." Evans mò cằm của chính mình nói: "Há, đúng rồi, hí kịch sáng tác bên trong, nhân vật chính cần một ít động cơ, có động cơ, mới có thể thúc đẩy nhân vật chính đi làm việc. . ."

"Đương nhiên, ta cũng làm chuẩn bị, có điều ta thanh minh trước, ta cũng không có khống chế hắn tinh thần, lại như các ngươi như thế, hắn ở không gian ý thức bên trong cũng có độc lập năng lực suy tư."

"Hiện tại. . ." Schiller vỗ tay cái độp, trên xe lửa cái kia chật hẹp hành lang cùng một tầng một tầng phân xưởng tấm ngăn, lại như hộp giấy như thế triển khai, biến thành một cái mặt bằng, chỉ còn dư lại Hugo cùng hắn ngồi cái ghế, cùng với trước mặt bàn.

Mấy người theo Schiller bước chân đi tới Hugo trước mặt, Cobblepot hỏi: "Hắn không nhìn thấy chúng ta sao?"

"Hỏi rất hay." Schiller nói: "Ta đang muốn giảng điểm này."

"Người không gian ý thức cùng mộng cảnh đều là chia rất nhiều tầng, chí ít ở chỗ này của ta là như vậy, không giống tầng trong lúc đó không thể liên hệ, cũng không thể lẫn nhau can thiệp."

"Chúng ta cùng hắn ở không giống tầng?"

"Không sai, các ngươi hiện tại vị trí ở nơi này là ta tư duy trong điện phủ Rạp hát, phân biệt là thứ 68, 69 cùng 70 tầng."

"Này lại là khái niệm gì? Tầng trong lúc đó khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Đương nhiên là có, nếu như nói lên kỳ thực rất phức tạp, bởi vì như vậy một toà tư duy cung điện cũng không phải một ngày dựng thành, thế nhưng cũng có quy luật có thể theo, đơn giản tới nói chính là, số tầng càng thấp cũng là càng hỗn loạn, số tầng càng cao liền càng có trật tự."

"Hugo hiện tại ở vào là thứ 68 tầng, cũng chính là sân khấu, mà các ngươi hiện tại vị trí là thứ 69 tầng, cũng chính là thính phòng."

"Mà ta, tuy rằng hiện tại ta đứng ở các ngươi bên người, nhưng trên thực tế ta đang đứng ở rạp hát bên trong 70 tầng, cũng chính là đạo diễn, hoặc là gọi là đạo diễn văn phòng."

"Vì lẽ đó, ta có thể khống chế trên sân khấu tất cả, tỷ như như vậy. . ." Theo Schiller vừa dứt lời, hắn lại đánh một cái búng tay, một phần báo chí xuất hiện ở Hugo trên bàn.

"Báo chí? Phía trên kia viết cái gì?" Evans nghĩ tập hợp qua xem một chút, thế nhưng thật giống lại không nghĩ tới gần quá Hugo, Schiller nhắc nhở hắn: "Ngươi hoàn toàn có thể tập hợp qua xem một chút, hắn không nhìn thấy ngươi."

"Ta tư duy cung điện ở trong, mỗi cái bộ phận đều có khác biệt quy tắc, mà ở trong rạp hát, cao tầng ý thức có thể nhìn thấy tầng dưới ý thức, nhưng tầng dưới nhưng không nhìn thấy cao tầng."

"Vì lẽ đó, các ngươi có thể nhìn thấy hắn, nhưng hắn nhưng không nhìn thấy các ngươi, lúc này, ở trong tầm mắt của hắn, chính mình nên đang ngồi ở trên xe lửa, theo xe lửa đi tới tiến vào Gotham."

"Hắn không phải đã đến sao? Hơn nữa còn cùng ngươi tán gẫu uống rượu. . ."

"Ngươi xuẩn vấn đề thật sự rất nhiều." Jack trừng vấn đề Evans, Schiller khoát tay áo một cái nói: "Đừng như vậy, Jack, ta thích yêu đưa vấn đề người."

"Như thế đến giảng, người đang nằm mơ thời điểm là không ý thức được mình đang nằm mơ, lại như các ngươi mới vừa tới nơi này thời điểm như thế, tuy rằng khắp nơi đều không phối hợp, khắp nơi đều tiết lộ quái dị, nhưng các ngươi hoàn toàn không có ý thức đến."

"Có một phần nhỏ người có thể ở trong mơ ý thức được mình đang nằm mơ, đồng thời đem tin là thật tức là thật sự nguyên lý lợi dụng đến mức tận cùng, ở trong mơ hoàn thành rất nhiều trên thực tế không làm được sự tình, chúng ta như thế đem loại này mộng cảnh xưng là Thanh minh mộng ."

"Nhưng hiển nhiên, mới vừa vào mộng Hugo, cũng không có cách nào ý thức được chính mình là đang nằm mơ, dưới cái nhìn của hắn, hắn chỉ là mới vừa vừa lấy được nhận chức thư thông báo, ngồi lên rồi đi tới Gotham xe lửa, sau đó ở trên xe nhìn thấy một phần báo chí. . ."

"Như vậy trước ngươi nói tới, muốn cho hắn tăng thêm động cơ ở nơi nào?"

Schiller lại vung tay lên, Hugo trong tay xuất hiện một phần khác báo chí, cái kia phần báo chí nhìn qua nhiều năm rồi, Victor đến gần nhìn một chút nói: "Đây là có quan hệ ngươi đưa tin?"

"Không sai, ta ở hướng về hắn ám chỉ, hắn đến Gotham trước cũng đã chú ý tới ta, đồng thời điều tra một ít có quan hệ tin tức của ta, đây sẽ gây nên hắn đối với ta hiếu kỳ, cũng sẽ tăng nhanh hắn đi tới Arkham bệnh viện tốc độ, đồng thời vì đó sau tình tiết làm một ít làm nền. . ."

"Mà sau khi. . ." Schiller vỗ tay cái độp, bàn từ Hugo trước mặt rút ra, báo chí cũng bay lượn đến giữa không trung biến mất, Hugo trực tiếp bước vào Arkham bệnh viện tâm thần chủ trị y sư văn phòng

"Tại sao trực tiếp nhảy chuyển?" Victor hỏi hắn: "Hắn sẽ không cảm thấy có chút kỳ quái sao?"

"Mộng không đều là như vậy sao? Một cái đoạn ngắn đón lấy một cái đoạn ngắn, từ ăn điểm tâm nhảy đến lên lớp nhảy đến lúc nghỉ trưa lại nhảy đến tan học về nhà, ngươi tổng sẽ không ở trong mơ đem một tiết hoàn chỉnh lớp số học cho nghe xong đi?"

"Sau đó làm sao bây giờ? Hắn muốn bắt đầu công tác sao?"

"Không, động cơ của hắn còn chưa đủ đủ (chân) ta phải đến thêm một cây đuốc."

Tiếp theo, Schiller vung tay lên, bên cạnh hắn xuất hiện một cái cùng hắn giống như đúc người, chỉ có điều đầu biến thành bình thường Schiller đầu, mà không phải cái mô hình địa cầu.

"Này lại là cái gì? Ngươi phân thân sao?"

"Hắn là sau đó phải ra trận diễn viên. . ."

Theo Schiller, hắn thứ hai đi vào Arkham bệnh viện tâm thần văn phòng, sau đó vô cùng nhiệt tình nắm Hugo hai tay đối với hắn nói: "Cám ơn trời đất, ngươi rốt cục đến."

Sau khi, Schiller bắt đầu theo Hugo khách sáo, Victor bình luận: "Ngươi biểu hiện thực sự là quá giống một cái nóng lòng trốn tránh trách nhiệm bất lương lang băm."

"Này chính là ta muốn, nếu như ta để lại cho hắn một loại ta phi thường vô năng vừa vội ở trốn tránh trách nhiệm hình tượng, vậy hắn liền sẽ cảm thấy ta là hữu danh vô thực, như vậy hắn liền sẽ có càng mãnh liệt động cơ, đi vạch trần ta cùng lật đổ ta lý luận."

"Ta thật sự có chút không hiểu." Victor ôm cánh tay nói: "Ngươi sắp xếp này một màn kịch mục đích cuối cùng là cái gì? Sẽ không thật sự chỉ là vì xem cái việc vui đi?"

"Xem việc vui là trong đó một mặt, dù sao từ từ đêm dài, vô tâm giấc ngủ, tự biên tự diễn vừa ra kịch cũng không sai, nhưng quả thật có một cái khác mục đích, các ngươi về sau xem liền biết rồi."

Tiếp đó, Schiller nhân vật rời khỏi sàn diễn, Bulat nhân vật lại đi tới, còn không chờ bọn hắn hỏi, Schiller liền giải thích: "Đây chỉ là ta cụ hiện ra một cái con rối, Bulat cũng không có tới tới đây, dù sao phương hướng của hắn là bệnh lý học, đối với những thứ đồ này không có hứng thú."

Đón lấy. Hugo liền bắt đầu phát biểu hắn cái kia một phen "Tư duy cung điện là không tồn tại" bàn luận trên trời dưới biển, trong quá trình này, Jack cười rất vui vẻ, đến cuối cùng hầu như biến thành phình bụng cười to, hắn bôi một hồi khóe mắt nước mắt nói: "Đây giống như là một người ở trong mơ nói Người là sẽ không nằm mơ, đây thực sự là cái buồn cười chuyện cười, ha ha ha ha ha! Thay thế được Schiller là một người bình thường cái chuyện cười này ở trong lòng ta địa vị. . ."

Bởi Schiller đầu là một quả địa cầu nghi, vì lẽ đó những người khác không nhìn ra vẻ mặt của hắn, nhưng Victor vẫn là trêu ghẹo nói: "Ta mới vừa nhìn thấy gì? Texas châu nơi đó là ngươi lật Byakugan sao?"

Tiếp đó, bọn họ nhìn thấy, Hugo ôm một cái trứng gà hình dạng máy móc đi ra, Cobblepot nhíu mày lại nói: "Đó là cái gì?"

"Hẳn là hắn dùng chính mình tư duy cụ hiện ra đồ vật, lại như các ngươi mới vừa làm ra đến cánh gà đầu cùng băng thương như thế, hắn tin tưởng mình làm ra vật này, thế là nó liền thật sự xuất hiện."

Sau đó bọn họ lại nhìn thấy, Hugo cầm lấy bệnh án bắt đầu lật xem, đón lấy đi tới điện thoại trước bắt đầu gọi điện thoại.

Bỗng nhiên, một trận chói tai tiếng chuông ở không gian bên trong vang lên, Cobblepot có chút mê man cúi đầu, nhìn thấy trước mặt mình chính trôi nổi một cái không đứng ở vang điện thoại.

"Điện thoại của ngươi." Schiller cười nói.

"Chuyện gì thế này? Hắn ở trong mơ gọi điện thoại cho ta, sau đó thật sự đánh tới ta chỗ này?"

"Là ta nhường hắn có thể đánh tới đây, không phải vậy chúng ta ở này làm nhìn cũng không có ý gì, ta vẫn cảm thấy, chìm đắm thức hí kịch biểu diễn là rất có phát triển tiềm lực, diễn viên cùng khán giả chuyển động cùng nhau cũng là trọng yếu nhất. . ."

"Vì lẽ đó ta hiện tại muốn làm gì?"

Victor vỗ một cái Cobblepot vai, nói: "Nghe điện thoại đi."

Cobblepot cầm điện thoại lên, hắn thật sự nghe được Hugo âm thanh, lúc này, hai người liền ở văn phòng bên trong mặt đối mặt, Hugo ở bàn bên trái cầm điện thoại, khoa sóng ở bàn phía bên phải cầm điện thoại.

"Uy, xin hỏi là Cobblepot tiên sinh sao? Nơi này là Arkham bệnh viện tâm thần, ta chỗ này bệnh án biểu hiện, ngươi gần nhất cần đến tái khám, xin hỏi ngươi chiều nay có rảnh không?"

Cobblepot sững sờ ở cái kia, nhưng hắn vẫn là đáp ứng rồi tái khám yêu cầu, sau đó hắn nhìn về phía Schiller nói: "Sau đó ta phải làm sao? Thật sự đi tái khám sao?"

"Ngươi không phải nhìn thấy ta mới vừa là làm thế nào sao? Tưởng tượng ra một cái giả lập nhân cách, sau đó đem hắn cụ hiện ra, nhường hắn thế ngươi xuống tham dự cuộc biểu diễn này."

Schiller hướng về Cobblepot giới thiệu làm sao ở không gian ý thức bên trong cụ hiện ra một cái khác chính mình, hắn cường điệu nói: "Kỹ xảo ở chỗ, tốt nhất không muốn giao cho nó càng chiều không gian cao thị giác, lại như một cái chân chính tiếp đến tái khám thông báo, không rõ vì sao cũng dự định đi tới Cobblepot. . ."

"Ngươi là nói cho hắn chế tạo một phần giả lập ký ức?" Cobblepot cau mày hỏi.

"Không sai, ngươi có thể an bài cho hắn một cái lý do hợp lý, tỷ như ở trong trí nhớ của hắn, hắn cũng không biết ta nghỉ việc, đồng thời cảm thấy tái khám chỉ là làm việc công theo thông lệ, đi cũng không có gì, như vậy có lợi cho hắn ở sau đó biểu diễn bên trong càng đưa vào. . ."

Một cái khác Cobblepot bị đắp nặn đi ra thời điểm, mấy người khác đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chờ đến hắn đi vào phòng khám bệnh cũng nằm ở trên ghế, Hugo đem máy kia dọn ra, thính phòng Cobblepot hỏi: "Hắn muốn làm gì?"

"Hắn khả năng là muốn tiến vào ngươi ý thức thế giới."

"Nhưng hắn vốn là không ngay ý thức thế giới bên trong sao?"

"Còn nhớ quy tắc của nơi này sao? Tin là thật tức là thật, hắn cho rằng nơi này là thế giới chân thực, mà hắn là một tên bác sĩ tâm lý, vì lẽ đó hắn dự định tiến vào trong đầu của ngươi."

"Mà này, chính là ta nói tới, ta một cái khác mục đích, cũng là ta gần nhất cường điệu nghiên cứu đầu đề. . ."

"Cái gì?"

"Mộng trong mộng."

(tấu chương xong).