Chương 261: Trộm mộng cùng Sở môn (Hạ)

Chương 261: Trộm mộng cùng Sở môn (Hạ)

"Nếu như một người ở trong mơ, mơ tới chính mình ngủ, cũng làm một cái khác mộng, sẽ thế nào?"

Schiller bên cạnh mấy người đều rơi vào suy nghĩ, hắn đón lấy giải thích: "Xuất hiện tình huống như thế thời điểm, tuyệt đại đa số người kỳ thực chỉ là từ một giấc mơ nhảy đến một cái khác mộng, liền như là ở một cái mặt bằng lên, từ một cái điểm nhảy đến mộtt cái điểm khác."

"Nhưng cũng có số rất ít tình huống, có thể từ một cái mở ra bắt đầu vuông góc hạ xuống, đột phá cái này mặt bằng, xuống tới càng sâu một tầng trong ý thức."

"Cái kia Hugo ở ngươi vì hắn sáng tạo ra trong mộng, muốn đi vào người khác mộng, hắn sẽ tiến vào nơi nào?" Victor tự lẩm bẩm.

"Này chính là ta muốn nghiên cứu."

"Chúng ta làm lại từ đầu xem một lần, trước ta lợi dụng điên cuồng rượu đem các ngươi tất cả mọi người ý thức kéo đến ta không gian ý thức ở trong, đúng không?"

"Đón lấy, ta lại đi đem Hugo ý thức cũng kéo đến ta không gian ý thức ở trong, tuy rằng hắn cùng các ngươi không ở một cái tầng, nhưng là các ngươi hiện tại đồng dạng đều ở ta không gian ý thức ở trong."

"Mà hiện tại, xuất hiện như vậy một cái tình huống, ở các ngươi cùng Hugo đều nằm ở ta không gian ý thức bên trong thời điểm, hắn muốn dùng hắn ý thức liên thông ý thức của các ngươi, hắn ở trong mơ tiến vào các ngươi mộng, như vậy, hắn có thể hay không trực tiếp mở ra đi về các ngươi sâu tầng ý thức đường nối?"

"Đây là ta gần nhất cường điệu nghiên cứu đầu đề, vậy thì là làm sao duy trì ổn định mộng trong mộng trạng thái, thành lập một cái đi về sâu tầng ý thức ổn định đường nối, nếu như có thể làm đến điểm này, như vậy chúng ta là có thể từ căn nguyên mức độ giải quyết rất nhiều tâm lý vấn đề."

"Ta không biết ta có hay không biết rõ ngươi toàn bộ kế hoạch, nhưng xem ra đến bây giờ, ngươi đem Hugo làm tiến vào trong mộng của ngươi, sau đó lợi dụng hắn nhà tâm lý học thân phận, nhường hắn ở trong mơ lẻn vào trong mộng của người khác, ngươi cảm thấy có thể dùng phương pháp này mở ra đi về sâu tầng ý thức đường nối, là như vậy sao?"

"Không sai, ý thức thế giới là một cái phi thường phức tạp khái niệm, nơi này tất cả đều có thể, cũng đều không khả năng, nơi này khả năng có một vạn đem chìa khoá đối ứng một cánh cửa, cũng có thể có một chiếc chìa khóa có thể mở ra một vạn cánh cửa."

"Vì lẽ đó tất cả có quan hệ không gian ý thức nghiên cứu nghe tới cũng giống như là nói mơ giữa ban ngày, nhưng tất cả những thứ này nhưng lại chân thực tồn tại, này rất mê người, không phải sao?"

"Thật tẻ nhạt." Jack móc móc lỗ tai nói.

"Đúng đấy, đối với ngươi mà nói xác thực rất tẻ nhạt, bởi vì ngươi tầng ngoài ý thức cùng sâu tầng ý thức tất cả đều hỗn cùng nhau, như một đoàn hồ dán, ngươi hoàn toàn có thể từ tầng ngoài ý thức trượt thang trượt đến trượt tới sâu tầng ý thức, sau đó lại dùng lò xo đạn tới. . ."

Nói đến đây, mấy người nhìn thấy, ở Cobblepot cùng Hugo vị trí phòng khám bệnh trên không, đột nhiên bốc lên một cái bọt khí, ở trong đó là một không gian khác, một tòa băng sơn phòng ăn đứng sững ở không gian ở trong, Schiller có chút tiếc nuối nói: "Nơi này nên cũng là tầng ngoài ý thức. . . Không thành công, tại sao?"

"Tầng sâu không gian ý thức sẽ không có như thế cụ thể cùng có trật tự, tầng ngoài không gian ý thức thường thường là khá là ổn định, bởi vì ngươi vẫn tính người bình thường, không phải hoàn toàn người điên, những kia đáng sợ nhất ký ức nên đều ẩn giấu ở tầng sâu không gian ý thức bên trong."

"Chúng ta trước tiên thả mấy cái diễn viên đi vào. . ." Schiller sắp xếp, hắn nói: "Ta hoài nghi khả năng là Hugo thăm dò dục vọng không đủ, hắn tin tức đoạt được Tin không đủ kiên định. . ."

Liền, Cobblepot một cái phân thân trước tiên từ băng sơn phòng ăn bên trong đi ra, sau đó đem Hugo mời mời đi vào, đón lấy, Victor đi vào phòng ăn, Schiller cũng đi vào phòng ăn, tất cả lại như mau thả điện ảnh, sau đó trong nháy mắt, đứng ở Hugo ấn nút bấm trên ngón tay.

"Điều này đại biểu cái gì?" Thính phòng Victor hỏi: "Cái kia nút bấm, đại biểu cái gì?"

Schiller nhìn cái kia màu vàng nút bấm nói: "Hẳn là đối với với mình lý luận tự tin, cùng điều khiển người khác tinh thần dục vọng. . ."

Ngay ở hắn nút bấm trong nháy mắt, Schiller trên đầu mô hình địa cầu nhanh chóng xoay chuyển lên, hắn nói: "Tầng sâu không gian ý thức đường nối mở ra. . . Đó là cái gì? Hoảng sợ sao?"

"Xem ra xác thực là hoảng sợ."

Schiller nhìn màn ảnh bên trong cái kia máu me khắp người, vung vẩy chủy thủ to lớn lão phụ nhân hình tượng, hắn quay đầu, nhìn thấy Cobblepot bóng người lóe lên một cái.

Schiller bóng người bỗng nhiên trở nên cực kỳ to lớn, sau đó ló đầu tiến vào trong màn ảnh, đem phòng khám bệnh trên không cái kia bọt khí "Đùng" một tiếng bóp nát.

Sau đó hắn bứt ra trở về, nói: "Xem ra, vậy thì là tầng sâu không gian ý thức bên trong chạy ra đến đồ vật, cái phương pháp này là hữu hiệu, chỉ có điều không ổn định. . ."

"Sau đó đến phiên ta sao?"

"Không sai."

Mấy phút sau, Schiller lại một lần bóp nát cái kia đầy rẫy bão táp bọt khí, sau đó nói: "Tình huống là hoàn toàn nhất trí, đường nối có thể mở ra, chính là không ổn định."

Evans nhấc tay nói: "Sau đó là ta, đúng không?"

"Ta cảm giác, hắn ý thức đã không chịu nổi lại một lần nữa tiêu hao, nếu như lại tới một lần nữa, hắn khả năng liền hồi tỉnh đến, lại như người ở trong mơ từ lầu cao bên trong nhảy xuống là như thế."

Schiller nói tiếp: "Tính, thử lại một lần cuối cùng."

Làm bọn họ nhìn thấy Hugo lui bước thời điểm, Schiller tổng kết nói: "Khả năng này là hắn đại não tự mình bảo vệ công năng ở tạo tác dụng."

"Thế nào? Ngươi còn muốn thử sao?"

"Đương nhiên, ta cảm thấy cái phương pháp này hành đến thông, nhưng đường nối không cách nào ổn định nguyên nhân căn bản khả năng không ở phương pháp bản thân, mà là các ngươi ý thức thế giới vấn đề."

"Cái kia ngươi định làm gì?"

Schiller mô hình địa cầu đầu càng chuyển càng nhanh, hắn nói: "Jack, phối hợp ta một hồi, nói không chắc sau đó ngươi thì có việc vui có thể nhìn."

Nói, hắn cũng mặc kệ Jack có đồng ý hay không, vỗ tay cái độp sau khi, một tấm bệnh án rơi vào Hugo trên bàn, phía trên kia viết một cái không có dòng họ tên —— "Jack" .

Cảnh tượng lại lần nữa biến hóa, Jack ngồi ở phòng khám bệnh trên ghế không dừng gào khóc, hắn nói: "Hugo bác sĩ. . . Mời ngươi nhất định phải cứu cứu ta! Cái kia đáng sợ Rodriguez bác sĩ, không ngừng ngược đãi ta, hắn bức bách ta lấy mái tóc nhuộm thành màu xanh lục, vẽ lên Joker trang, sau đó vì hắn biểu diễn tiết mục, hắn chính là cái ma quỷ, ngươi nhất định phải cứu ta. . ."

"Đừng khóc, Jack! Đừng khóc. . ." Hugo đè lại Jack vai, nói: "Ta cũng phát hiện hắn có thể đang bí mật ngược đãi hắn bệnh nhân, cải tạo tinh thần của bọn họ, nghe, Jack. . ."

"Ta dùng công sự đem hắn gọi tới đây, sau đó ngươi nhân hắn không bị đánh bất tỉnh hắn, hắn sẽ không đối với ngươi có đề phòng, dù sao ngươi chỉ là một cái bị hắn ngược đãi tiểu đáng thương, chúng ta có thể. . ."

Schiller dùng tay mò trên đầu mình mô hình địa cầu mô hình, nói: "Ta thậm chí không biết nên khen ngươi hành động tinh xảo hay là nên nói. . . Tính, nên chính là ngươi hành động tinh xảo."

"Ngươi đang nói cái gì?" Trên thính phòng Jack cũng bắt đầu lau nước mắt, "Ngươi cái này đáng sợ bác sĩ tâm lý, một con ma quỷ đem chúng ta tinh thần giam cầm ở đây, còn dùng chúng ta làm ngươi đáng sợ kia thí nghiệm!"

"Đừng khóc, nhanh đến ngươi thích nhất cái kia bộ phận."

Jack một bên dùng tay che mắt, một bên từ giữa ngón tay lén lút nhìn ra phía ngoài, trong màn ảnh, Schiller đi vào trong phòng làm việc, Hugo đứng đối diện với hắn hấp dẫn sự chú ý của hắn, sau đó một cái mái tóc màu xanh lục bóng người cầm một cái gậy bóng chày quay về Schiller trên đầu mạnh mẽ rung một cái. . .

"Ha ha ha ha ha ha! !" Trên thính phòng Jack phát sinh liên tiếp cười to, cười nước mắt chảy ròng.

"Nhìn thấy sao? Đây chính là người bình thường Schiller! Ha ha ha ha ha ha!"

"Ngươi biết buồn cười nhất điểm ở đâu sao? Ở chỗ. . . Ha ha ha ha ha ha. . . Ngươi ngã xuống tư thế căn bản là không đúng? Người bình thường Schiller! Ngươi xưa nay không bị người gõ ngất xỉu, thậm chí ngay cả trang đều trang không ra, ha ha ha ha ha ha. . ."

Victor lại quay đầu nhìn về phía Schiller trên bả vai đẩy cái kia mô hình địa cầu, hắn nói: "Xem ra Texas châu xác thực là ngươi mắt trợn trắng

Trong màn ảnh cảnh tượng lại lần nữa biến hóa, Schiller ngồi ở cái kia đem thẩm vấn trên ghế, sau đó Hugo mở đèn, đối với hắn nói: "Ngươi tỉnh rồi. . ."

Mà dựa vào ở trên vách tường Jack, ở Hugo nhắm mắt lại trước trong nháy mắt, khóe miệng lộ ra một cái trào phúng nụ cười.

Phóng to Jack vẻ mặt, hắn chính đang giương mắt hướng lên trên xem, lại như từ tầng dưới chót sân khấu nhìn thấy cao tầng thính phòng tất cả mọi người, mà khóe miệng hắn nụ cười cũng không phải đang giễu cợt Hugo, càng như là. . . Ở tự giễu.

Thính phòng Jack cũng làm một cái như thế động tác —— ngẩng đầu, nhìn bầu trời, cười.

Không nghĩ tới đi! tổng hợp Anh Mỹ là như thế tổng hợp! khâu lại

Trước có rất nhiều người phản ứng xem không hiểu, trước không giải thích là bởi vì có thể thấu, cho đến nay này bộ phận tình tiết đều viết xong, ta cảm thấy phần lớn tống Anh Mỹ được chúng nên đều có thể xem hiểu.

Xem không hiểu khả năng là Anh Mỹ kịch xem tương đối ít, những thứ này đều là lão ngạnh, cái gì tư duy cung điện, không gian ý thức các loại, ta không muốn thao thao bất tuyệt nói rõ cũng là nguyên nhân này, này cũng không phải cái gì đặc biệt mới mẻ thiết lập.

Nếu như ta thật sự nghĩ nước, 10 ngàn chữ bên trong giải thích khái niệm nước ba ngàn chữ, lại viết bốn ngàn chữ bình luận, nhân vật chính trong đầu cho các ngươi thả một lần trộm mộng không gian loại hình, tin tưởng ta, trước đây ở faloo tổng làm như thế, thông thạo công thuộc về là.

Thế nhưng ta sờ sờ lương tâm, vẫn là đau, vì lẽ đó lấy đẩy nội dung vở kịch làm chủ, nếu như xác thực vẫn là hoàn toàn hoàn toàn chính là một điểm nhìn không hiểu, có thể ở này điều tác gia nói bên dưới nhắn lại vấn đề, ta ngẫm lại làm sao đem phía trước tu ngươi có thể xem hiểu. . . (thật là khó, ta cảm thấy này không nơi nào rất khó lý giải a? )

(tấu chương xong).