Chương 262: Không có dơi sự kiện lớn (Thượng)

Chương 262: Không có dơi sự kiện lớn (Thượng)

Sấm vang chớp giật, mưa tiếng nổ lớn, Gotham đêm đen vĩnh viễn là như vậy đen kịt lại khủng bố, một tia chớp xẹt qua bầu trời, rọi sáng trong đêm tối Arkham bệnh viện tâm thần, nơi đó duy nhất đèn sáng một cái phòng bên trong, hai người chính đang đối mặt diện.

Hugo từ choáng váng bên trong tỉnh lại thời điểm, hắn nhìn thấy một cái ăn mặc áo blouse bóng người ngồi đối diện với hắn, vẻ mặt khá là thân thiết nhìn hắn.

Hugo lại đóng một hồi con mắt, hắn nỗ lực hoạt động một chút con ngươi, nhường trong tầm nhìn mông lung vầng sáng tản đi, hắn nhìn thấy ngồi ở đối diện cái kia bác sĩ có mái tóc màu xanh lục, trên mặt vẽ ra Joker trang.

Vị này mái tóc màu xanh lục bác sĩ từ bên cạnh giá sách bên trong lấy ra một bản bệnh án, giương mắt nhìn Hugo nói: "Hugo Strange, hoạn có nghiêm trọng ức tưởng chứng, đã nằm viện ba tháng, đây là ngươi tháng này lần thứ hai tái khám, bệnh tình khá một chút sao?"

Hugo nhếch miệng nói: "Jack, ngươi sao lại ở đây?"

Hugo cúi đầu, nhìn thấy chính mình ăn mặc người bệnh tâm thần ràng buộc phục, hắn dùng sức xoay nhúc nhích một chút thân thể, nói: ". . . Đình chỉ ngươi trò đùa dai! Jack, ngươi muốn làm gì? Mau thả ta ra!"

Đối diện được gọi là Jack bác sĩ lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Xem ra, bệnh tình của ngươi lại chuyển biến xấu, ngươi sẽ không còn phán đoán chính mình là bác sĩ tâm lý, sau đó đem hết thảy bác sĩ cũng làm làm bệnh nhân đi?"

"Ngươi đang nói cái gì?" Hugo kinh ngạc mở to hai mắt nói: "Ta vốn là bác sĩ tâm lý, mà ngươi là cái kia thích tự xưng Joker người bệnh tâm thần, trước chúng ta không phải còn hợp tác. . . Các loại!"

Hugo nỗ lực quơ quơ đầu, một ít ký ức đoạn ngắn từ hắn ý thức bên trong hiện lên tới, hắn nói: "Không đúng, ta hiện tại nên ở Schiller ý thức thế giới bên trong, ta sao lại thế. . ."

"Lại xuất hiện mới bệnh trạng sao?" Jack cau mày, đối với Hugo: "Lần này ngươi lại biên cái gì cố sự?"

"Nghe, Hugo tiên sinh, ta không biết ngươi là từ nơi nào nghe tới những kia cao trung cùng đại học trải qua, hoặc là đó là ngươi biên, nhưng ngươi coi như biên đến lại tỉ mỉ, ngươi cũng không phải ngươi trong ảo tưởng cái kia hưởng dự thế giới tâm lý học đại sư."

"Ta thật sự không nghĩ lại hoa 20 phút đem ngươi cuộc đời lặp lại một lần, nhưng nếu như chỉ có như thế làm mới có thể làm cho ngươi tỉnh táo một chút, vậy ta chỉ có thể như vậy."

"Hugo Strange, ngươi là một tên xe tải tài xế, vì là Elizabeth phố lớn một cái hắc bang phục vụ, ngươi cũng không phải người ngoại lai, mà là Gotham người địa phương. . ."

"Liền ở một cái đêm mưa, ngươi cười to cầm chủy thủ tập kích Wayne gia tộc người thừa kế, Bruce Wayne, có điều Wayne thiếu gia là cái người tốt, hắn nhìn ra ngươi có tinh thần bệnh tật, không chỉ không có truy cứu trách nhiệm của ngươi, còn đem ngươi đưa đến nơi này."

"Nghe, Hugo, ngươi đến phối hợp trị liệu, ta thời gian rất quý giá, nếu như không phải Wayne gia tộc xuất tiền, ta sẽ không ở đây trị liệu ngươi. . ."

"Cái gì? ! Ta là. . . Ngươi đang nói cái gì lời điên khùng ?" Hugo không thể tin tưởng nói: "Ngươi nói những kia bối cảnh rõ ràng chính là chính ngươi, Jack, đừng đùa, này không tốt đẹp gì cười, mau thả ta ra!"

"Ngươi xem, ngươi chính là như vậy, nói thật, ngươi loại bệnh trạng này còn rất hiếm thấy, một khi nghe được những người khác thân thế bối cảnh, liền sẽ đem nó tưởng tượng thành chính ngươi, hơn nữa ngươi cũng là ta đã thấy nhất không phối hợp bệnh nhân."

Đối diện Jack thở dài, ấn xuống một cái trên bàn nút bấm, một lát sau, một cái khác ăn mặc áo blouse bác sĩ đi tới, hắn đẩy một cái trên mặt chính mình kính mắt, Jack vẫy tay đối với hắn chào hỏi nói: "Victor bác sĩ, ta hiện tại thật sự có chút đau đầu."

Jack từ trên ghế đứng lên đến, chỉ vào Hugo đối với Victor nói: "Ta biết hắn dược vật liều dùng đã đạt đến cực hạn, nhưng là bệnh tình chút nào không thấy tốt hơn. . ."

Đối diện Hugo đã bắt đầu lắc trái ngiêng phải muốn tránh thoát cái kia thân ràng buộc y phục, hắn nhìn Victor nói: "Victor, ngươi cũng điên rồi sao? Không gian ý thức. . . Nơi này là nơi nào?"

"Nơi này là nơi nào?"

Nương theo Victor âm thanh, Hugo vị trí gian phòng biến thành một cái hình vuông hộp, từ từ thu nhỏ lại, chống đỡ lấy hộp bốn phía vách tường mở ra, trải hòa, một tiết một tiết đầu gỗ từ nguyên bản vách tường địa phương bay lên đến, dựng thành một cái chất gỗ sân khấu, hai mảnh dày nặng màu đỏ màn vải "Xoạt" một hồi từ sân khấu hai bên rơi xuống.

Từ trên sân khấu nhìn sang, phía dưới là từng loạt từng loạt thính phòng, Victor đang ngồi ở trên thính phòng đưa ra vấn đề, mô hình địa cầu đầu Schiller hồi đáp: "Nơi này là Tháp Đảo Ngược ."

"Tháp Đảo Ngược? Đó là cái gì?"

"Ngươi có thể lý giải vì là là ta tư duy trong điện phủ một cái khu vực, liền cùng rạp hát như thế."

"Tháp Đảo Ngược ở vào ta tư duy cung điện thứ 7 tầng, thứ 8 tầng cùng thứ 9 tầng, đương nhiên, lại như trước ngươi nhìn thấy như thế, ta nhường thang máy nhân viên quản lý cho Hugo mở cái cửa sau, không phải vậy hắn e sợ liền tầng thứ nhất bậc thang đều không bò lên nổi."

"Vậy ngươi tại sao muốn đem hắn truyền tống tới đây? Nơi này có cái gì đặc thù?"

"Loại này truyền tống là tùy cơ, ta cũng không có chỉ định, vận may của hắn đúng là rất tốt."

"Số may? Đây là chỉ cái gì?"

"Ta trước đã nói, ta tư duy trong điện phủ mỗi một cái khu vực đều có đặc thù quy tắc."

"Vì lẽ đó tháp Đảo Ngược có cái gì đặc thù quy tắc?"

"Tháp Đảo Ngược là ta dùng để đổi vị suy nghĩ địa phương, làm ta cho bệnh nhân trị liệu thời điểm, ta cần đứng ở bệnh nhân góc độ, đi lĩnh hội hắn hiện tại tinh thần tình hình đến cùng là thế nào, để phán đoán hắn áp lực mức giới hạn có hay không có thể chịu đựng được ta vấn đề kế tiếp. . ."

"Bởi vậy cũng là có tháp Đảo Ngược, ở đây, ngươi tin chắc tất cả thân phận đều sẽ bị đảo, bác sĩ sẽ biến thành bệnh nhân, bệnh người sẽ đổi Thành bác sĩ."

"Vì lẽ đó ngươi ở đối với bệnh nhân tiến hành trị liệu thời điểm, liền sẽ ở chỗ này đem mình biến thành bệnh nhân, sau đó đi đổi vị suy nghĩ?"

"Không sai, bởi vậy ta mới nói vận khí của hắn tốt, không gian ý thức bên trong quy tắc là  tin làm thật tức là thật, nhưng ở đây lại bị điên đảo thành tin phản diện mới là thật, tin chắc mình là một bác sĩ tâm lý Hugo ở đây biến thành bệnh nhân, mà hắn ký ức bên trong những bệnh nhân kia thì lại biến thành bác sĩ."

"Vậy hắn rốt cuộc muốn làm sao từ nơi này rời đi?" Evans có chút nghi hoặc hỏi.

"Trước có người điên ở leo lầu thời điểm cũng từng đi qua nơi này, hắn làm một cái tương đương chính xác làm mẫu."

"Đó là cái gì?"

"Làm ngươi tin tưởng mình là một bác sĩ, ngươi liền sẽ biến thành bệnh nhân, như vậy ngược lại, chỉ cần ngươi tin tưởng mình là một bệnh nhân, vậy ngươi liền sẽ biến thành bác sĩ."

"Cùng lý, ngươi tin tưởng nơi này có đi về thượng tầng cầu thang, như vậy nó liền không có, nếu như ngươi tin tưởng nơi này vĩnh viễn sẽ không có dẫn tới thượng tầng cầu thang, vậy nó thì có."

"Kỳ thực này không hề khó khăn, có lẽ, đối với người bình thường tới nói, thuyết phục chính mình tin tưởng một cái hoàn toàn ngược lại sự tình là có chút khó khăn, thế nhưng đối với ở trong lòng học phương diện có chiến tích người, này không hề tính quá khó, đây chính là vì cái gì ta nói hắn vận khí coi như không tệ nguyên nhân."

"Vấn đề duy nhất chính là, Hugo rốt cuộc muốn hoa bao lâu mới có thể thăm dò quy tắc của nơi này, sau đó tìm tới quy luật, rời đi nơi này."

Victor đem đầu quay trở lại, tầm mắt của hắn lại lần nữa rơi ở trên sân khấu, lúc này, ăn mặc ràng buộc y phục Hugo đã trở về phòng bệnh, hiển nhiên hắn hiện tại đang chìm đắm ở rất lớn khiếp sợ cùng không rõ ở trong.

Hắn cái thứ nhất vấn đề nghi hoặc đương nhiên chính là, Schiller không gian ý thức làm sao đẹp đẽ như vậy?

Này đã không chỉ là cụ hiện rất chân thực vấn đề, nơi này mỗi người, mỗi một kiện vật phẩm, mỗi một nơi chi tiết nhỏ đều cùng thế giới hiện thực hoàn toàn nhất trí, thậm chí có trong nháy mắt, Hugo thật sự dao động.

Sau đó tiếp theo, chính là chỗ này không gian quỷ dị chỗ, nói như vậy, xuất hiện ở không gian ý thức một cái nào đó đồ vật đều đại biểu nhân cách phương diện nào đó, tỷ như màu phấn hồng gian phòng có thể có thể đại biểu ái tình, cũng có thể có thể đại biểu đối với giới tính suy nghĩ, một con bút chì có thể có thể đại biểu đi học cuộc đời, cũng có thể có thể đại biểu tuổi ấu thơ ký ức.

Nhưng hiện tại Hugo có chút mê man, một khu nhà thân phận điên đảo bệnh viện tâm thần đại biểu cái gì?

Nơi này xuất hiện đồ vật cùng thế giới hiện thực giống nhau như đúc, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, mới có vẻ kỳ quái.

Nhưng bất luận làm sao, Hugo ở nghĩ mãi mà không ra bên trong, bắt đầu hắn người bệnh tâm thần cuộc đời.

Dù sao hắn là cái bác sĩ tâm lý, người bệnh tâm thần sẽ ở bệnh viện tâm thần làm cái gì, hắn là có hiểu biết, hắn từng thử lén lút đem thuốc nhổ ra, nghĩ biện pháp mở ra ràng buộc y phục, thậm chí là nhảy lầu, nhưng là đều chưa thành công, bởi vì nhìn chằm chằm hắn bác sĩ thực sự là quá nhiều, trừ cái kia vẽ ra Joker trang Jack, còn có Victor, Cobblepot, Alberto.

Liền như vậy ngày qua ngày, Gotham ngoài cửa sổ mưa chưa bao giờ dừng lại, Hugo cũng chưa thành công thoát khỏi những thầy thuốc này giám thị, làm hắn đang cố gắng suy nghĩ, thử phá giải bí mật thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, loại này cuộc sống yên tĩnh chính đang hướng về một loại không thể dự báo khủng bố bên trong lướt xuống.

Làm hắn lại một lần nữa thử đem thuốc nhổ ra thời điểm, cái kia vẽ ra Joker trang Jack bác sĩ nhường hộ sĩ đem ra một cái cái phễu, sau đó đem một chỉnh bình thuốc viên rót đến Hugo trong miệng, làm hắn lại một lần muốn biết mở ràng buộc y phục thời điểm, bọn họ lại đem ra to lớn xích sắt một vòng một vòng đem hắn trói lên.

Bọn họ trị liệu thủ đoạn bắt đầu càng ngày càng nguy hiểm, từ ban đầu Hugo bị ép buộc mớm thuốc, đến dùng xích sắt trói gô, lại tới đem hắn quấn vào trị liệu trên ghế, sau đó đối với hắn sử dụng điện giật. . .

Bệnh viện tâm thần ngoài cửa sổ mưa càng lúc càng lớn, Gotham bóng đêm càng ngày càng tối, mãi đến tận một buổi tối, một cái cầm chủy thủ bóng người đi vào hắn cửa phòng bệnh, ngoài cửa sổ chớp giật hạ xuống, sáng rực nắng chiếu thanh khuôn mặt của hắn, đó là một cái lộ ra điên cuồng nụ cười Joker.

Hắn cầm chủy thủ đến gần Hugo, Hugo kêu thảm thiết suy nghĩ muốn lùi về sau, có thể xích sắt trói chặt hai tay của hắn, hắn không chỗ có thể trốn.

Joker cầm chủy thủ cắt ra hắn mặt, lột ra làn da của hắn, Hugo thống khổ kêu thảm thiết, trên tường bị chớp giật soi sáng ra bóng dáng bên trong, chủy thủ một hồi một hồi hạ xuống, máu tươi tung toé, điên cuồng tiếng cười lớn càng truyền càng xa. . .

Tiếng cười cùng tiếng mưa rơi đan dệt ở trong, màn vải chậm rãi khép lại, trên thính phòng Victor xoa bóp một cái cánh tay của chính mình nói: "Ngươi biết không, phim này tuyệt đối sẽ bị chia làm 21 tuổi trở lên mới có thể quan sát cấp bậc. . ."

"Sự tình mất khống chế, tại sao?" Cobblepot hỏi.

"Trước ta cũng đã nói, tầng số tầng càng thấp, liền vượt hỗn loạn, mà số tầng càng cao, liền càng có trật tự, ở 330 tầng tư duy cung điện ở trong, 7, 8, 9 tầng đã tính là phi thường thấp tầng, bởi vậy mất khống chế tốc độ sẽ cực kỳ nhanh."

"Ở nơi đó chờ càng lâu, thế giới mất khống chế liền sẽ càng lợi hại, nơi này dù sao cũng là không gian ý thức cùng mộng cảnh, cái gì chuyện đáng sợ đều sẽ phát sinh, lại như người làm ác mộng như thế."

Evans rùng mình một cái nói: "Này thật đúng là cái đáng sợ ác mộng, một cái bác sĩ mơ tới chính mình biến thành bệnh nhân, còn bị nguyên lai bệnh nhân cho. . ."

"Nói thật, hắn nhường ta có hơi thất vọng, lần trước leo thang cái kia người điên dùng không tới một ngày liền giải quyết hết thảy sự tình, hắn thậm chí nhường cầu thang trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, còn có thể rảnh rỗi cho tầng lầu này người lưu lại mấy cái hôn gió. . ."

Nói, mô hình địa cầu đầu Schiller đem đầu thiên hướng ở bên cạnh ngủ gật Jack, nhưng Jack lại như không phát hiện động tác của hắn như thế, không chút nào dành cho đáp lại.

"Nếu như đây thực sự là cái ác mộng, hắn hiện tại nên đã bị làm tỉnh lại, tiếp đó sẽ thế nào?"

"Nếu như bị làm tỉnh lại, vậy thì mang ý nghĩa hắn vượt ải thất bại, sẽ một lần nữa trở lại một tầng."

"Như vậy nhường chúng ta nhìn, sau đó. Thang máy lại sẽ đem hắn đưa tới chỗ nào đây?"

(tấu chương xong).