Chương 263: Không có dơi sự kiện lớn (trung)

Chương 263: Không có dơi sự kiện lớn (trung)

Gotham mưa vẫn ở dưới, ngoài cửa sổ "Ầm ầm" tiếng sấm cũng vẫn không dừng, ướt át man mát không khí theo cửa sổ may tràn vào đến, cũng sớm đã lạnh thấu cà phê bên trong, hình chiếu ra chớp giật hào quang.

Hugo bắt kính mắt của chính mình, xoa xoa mi tâm, từ trên bàn làm việc ngồi dậy, hắn liếc mắt nhìn trong tay tư liệu cùng đã lạnh rơi cà phê nghĩ, hắn thật sự không thích hợp thức đêm tăng ca, đều là sẽ ngủ.

Lúc này. Hắn nghe được một cái thanh âm quen thuộc vang vọng ở trong gian phòng: "Hugo lại ở văn phòng bên trong tỉnh lại, hắn buổi trưa cho mình phao cà phê đã lạnh thấu, có điều không quan hệ, nếu như hắn đem này ly cà phê uống cạn, liền có thể nhìn thấy đáy ly cất giấu một chiếc chìa khóa, chiếc chìa khóa này đến cùng là mở ra nơi nào cửa đây?"

Hugo chậm rãi đem bàn tay hướng về cái kia ly cà phê, sau đó cầm lấy cà phê rót tiến vào trong miệng, đã lạnh rơi cà phê không hề uống ngon, Hugo nhíu mày, sau đó hắn cảm giác được môi mình đụng tới một cái món hàng kim loại, đó là một chiếc chìa khóa.

Một chiếc chìa khóa, nó sẽ mở ra nơi nào cửa?

Hugo lắc lắc đầu, ở bàn làm việc trước tả hữu tìm kiếm, hắn phát hiện chỉ có bên tay phải hắn trong một ngăn tủ có một cái mang khóa ngăn kéo, hắn đem chìa khoá cắm vào đi, sau đó hướng phải một vặn, ngăn kéo mở ra.

Cái thanh âm kia lại vang lên: "Há, xem ra đây là mở ra văn phòng ngăn tủ ngăn kéo chìa khoá! Hugo có thể thật thông minh!"

"Hugo lôi kéo ngăn kéo, phát hiện bên trong thả một phần lịch trình biểu, lịch trình biểu lên viết, hắn ở 9:20 muốn đến số 302 phòng bệnh tiến hành kiểm tra phòng. . ."

"Hugo là một cái tận tuỵ với công việc bác sĩ, hắn hi vọng không nên bỏ qua kiểm tra phòng thời gian, có thể 302 phòng ở chỗ nào?"

Hugo mở ra ngăn kéo, đánh lên trong ngăn kéo một tờ giấy, phía trên kia viết một hàng chữ: "Ở 9:20 đi tới 302 phòng kiểm tra phòng."

Hugo quay đầu lại liếc mắt nhìn, ngoài cửa sổ khí trời, cái thanh âm kia lại vang lên: "Hugo hướng về ngoài cửa sổ nhìn ngó, phát hiện bên ngoài là ngày mưa dầm, hắn cũng không thể thông qua sắc trời ngoài cửa sổ để phán đoán hiện tại thời gian, xem ra, hắn hiện tại đối mặt vấn đề là, hắn muốn tìm đến một khối biểu. . ."

Hugo chuyển động đầu, sau đó cúi đầu nhìn hướng tay của mình cổ tay, cái thanh âm kia còn nói: "Hugo đột nhiên nhớ tới, trên cổ tay của chính mình mang một khối biểu."

Liền Hugo trên cổ tay liền xuất hiện một cái đồng hồ đeo tay, mặt trên thời gian là 9:17, cái thanh âm kia nói tiếp: "Gặp! Quá trễ! Xem ra hắn chỉ có 3 phút đi đi tới 302 phòng, Hugo biết, động tác của chính mình đến nhanh lên một chút!"

Hugo bước nhanh đi ra bàn làm việc của mình, sau đó đi tới cạnh cửa, hắn vặn một hồi tay nắm cửa, phát hiện không mở ra, cái thanh âm kia còn nói: "Không nghi ngờ chút nào, này lại là một tấm cần chìa khoá cửa, Hugo cần phải đi tìm chìa khoá."

Ngay ở Hugo bắt đầu có chút lo lắng ở trong phòng đông lật tây tìm kiếm chìa khoá thời điểm, cái thanh âm kia vẫn ghé vào lỗ tai hắn nói: "Này kỳ thực rất kỳ quái. Đúng không? Này lại không phải cái trò chơi, tại sao mỗi một cánh cửa đều cần đối ứng chìa khoá?"

"Nói thật, ta rất đáng ghét những kia đi hai bước liền muốn giải câu đố trò chơi, cái kia hoàn toàn là đang lãng phí ta sinh mệnh, chúng ta không bằng lấy một điểm càng cấp tốc phương thức, tỷ như, trực tiếp đá tung cửa ra, làm sao?"

"Không cần phải lo lắng, ngươi chỉ là sốt ruột đi thăm dò phòng, là vì bệnh nhân tốt, hiện tại thời gian rất muộn, đồng sự đều nghỉ làm rồi, không ai sẽ thấy. . ."

Hugo dừng ở động tác trên tay, sau đó nhìn về phía cánh cửa kia, đó chỉ là một tấm cửa gỗ, ở Hugo trong tầm mắt, cửa gỗ ván cửa bắt đầu cấp tốc lão hóa, trở nên lung lay muốn ngã, liền hắn cũng cảm thấy, cùng với lao lực đi tìm chìa khoá, không bằng trực tiếp một cước đá tung cửa ra.

Hắn đi tới cạnh cửa giơ chân lên, sau đó dùng lực một đạp, ngay ở hắn chân sắp tiếp xúc được cánh cửa kia trong nháy mắt, cánh cửa kia biến thành một cái to lớn nút màu đỏ, cả phòng bên trong, vô số đèn hiệu cảnh sát bắt đầu điên cuồng lấp loé, đồng thời phát sinh sắc bén chói tai cảnh báo.

Làm Hugo một cước đạp đến cái kia nút bấm lên, nút bấm bị ấn xuống đi thời điểm, gian phòng vách tường giấy dán tường bóc ra, bên trong tất cả đều là đủ loại bom, kịch liệt tiếng nổ mạnh ở trong, Hugo bị nổ thành tan xương nát thịt.

Mà hắn ở trước khi chết nhìn thấy cuối cùng một bức tranh chính là, đứng ngoài cửa một cái mang theo ác liệt nụ cười chính hắn.

Nhìn thấy Hugo lại lần nữa trở lại một tầng, Victor hỏi: "Đây lại là một cái khu vực đặc biệt đi?"

"Không sai, ta gọi nó tự chủ trong lúc đó."

"Cái kia vẫn ở nói dối Hugo âm thanh là cái gì?"

"Hắn gọi Mê hoặc ."

Ở mấy người khác không rõ ánh mắt ở trong, Schiller lại lần nữa bắt đầu hiểu thích: "Chúng ta sinh sống ở xã hội ở trong, liền khó tránh khỏi cần tuân thủ quy tắc, thế nhưng tuân thủ quy tắc cũng không phải một chuyện dễ dàng, mọi người thường thường sẽ đối mặt rất nhiều mê hoặc."

"Hắn sẽ nói dối, làm ra giả tạo, từng bước từng bước hướng dẫn mọi người đi phá hoại quy tắc, Hugo chịu đến mê hoặc đã rất nhỏ, mê hoặc chỉ là cho hắn giả lập một cái bình thường công tác cảnh tượng, sau đó hướng dẫn hắn từng bước từng bước đi đạp cái kia nút bấm. . ."

"Ta đi chỗ đó thời điểm, hắn đối với ta có thể không ôn nhu như thế, hơn trăm tầng kế liên hoàn đều là chuyện thường như cơm bữa."

"Cái kia muốn làm sao từ nơi này rời đi? Nếu ngươi nói rồi, mê hoặc có thể vô hạn bố trí cạm bẫy, dùng đủ loại phương thức dụ dỗ ngươi mắc câu, vậy rốt cuộc muốn làm sao mới có thể đột phá cái này nhà tầng?"

"Kỳ thực phương pháp có rất nhiều, mê hoặc mặc dù sẽ chế tạo giả tạo cùng cạm bẫy, nhưng trong đó luôn có kẽ hở, cụ thể phương thức ta rất khó cùng các ngươi nói tỉ mỉ, nhưng như cũ có một cái chính xác ví dụ. . ."

"Vẫn là lần trước cái kia leo thang người điên, hắn từ đi vào tầng này sau khi an vị ở tại chỗ bất động, sau đó vẫn theo mê hoặc tán gẫu, mãi đến tận đem hắn tán gẫu điên rồi, mê hoặc khóc lóc hô chạy đi thượng tầng kể khổ đi, liền hắn liền thông qua."

Schiller lại đem đầu chuyển hướng Jack, Jack như cũ không để ý tới hắn.

"Được rồi, nhưng hiện tại, Hugo thật giống lại trở về một tầng, lần này làm sao bây giờ?"

Schiller thở dài, tuy rằng Victor không biết cầu nghi nên làm sao thở dài, thế nhưng hắn vẫn là nghe đến Schiller thở dài âm thanh, hắn nghe được Schiller nói tiếp: "Nói thật, hắn nhường ta có hơi thất vọng. . . Vẫn là nói cái kia người điên biểu hiện vô hạn kéo cao ta đối với vượt ải người kỳ vọng?"

"Tính, ta theo thang máy nhân viên quản lý nói một tiếng, nhường hắn đem Hugo truyền tống đến một cái cao một chút tầng đi."

Mưa rào tầm tã từ từ yếu bớt, biến thành tỉ mỉ lại âm lãnh mưa nhỏ, lít nha lít nhít mưa dây từ hoàng hôn tia sáng bên trong hạ xuống, như là từ bầu trời bay xuống kim phấn.

Hugo tỉnh lại thời điểm, hắn phát hiện mình bị trói ở một cái trên ghế, sau đó hắn nhìn thấy một người dáng dấp người kỳ quái đi tới.

Hắn đầu là một cái vòng tròn trụ thể, thân thể là hình vuông, cánh tay cùng chân cũng đều là hình vuông, sau lưng treo một cái đen kịt áo choàng.

Hắn duỗi ra một cái tay chỉ vào phía trước, Hugo nhìn thấy, hắn tay là một cái viết kép "C" hình, cùng cánh tay nối liền cùng nhau như một cái cờ lê, hắn đưa tay ra, chỉ vào Hugo phía sau nói: "Thả ra hắn! Joker! Không phải vậy ta sẽ để ngươi đẹp đẽ!"

Hugo nỗ lực quay đầu lại, phát hiện phía sau hắn cũng đứng một cái hình dạng gần như người, chỉ có điều ăn mặc màu tím âu phục, trên mặt vẽ ra Joker trang điểm, cái này Joker cũng duỗi ra hắn C hình tay nói: "Batman! Là thời điểm làm lựa chọn, ngươi. . ."

Đang nói đến đó, "Đùng" một tiếng, toàn bộ thế giới tắt, Hugo lại bị vứt trở về một tầng, trên thính phòng Victor đứng lên tới nói: "Các loại! Chuyện gì thế này? Làm sao nơi này hết thảy mọi người là xếp gỗ người? Đây là chỗ nào?"

Victor nhìn thấy, Schiller chính luống cuống tay chân đem màn vải kéo lên, hắn chột dạ nói: "Đây là một cái tên không thể nói tầng, ngươi cũng đừng hỏi kỹ. . ."

Victor suy tư một chút, lộ ra một cái nói đùa nụ cười nói: ". . . Không nghĩ tới ngươi còn có như thế ngây thơ chất phác thời điểm, ngươi sẽ không phải trốn ở trong phòng của mình dùng xếp gỗ tiểu nhân chơi nhân vật đóng vai đi?"

"Ta không có, đừng nói mò, muốn đóng vai ta cũng không đóng vai bọn họ. . ."

Lúc này Jack nhưng tỉnh lại, mắt hắn híp lại, sau đó ngẩng đầu hướng lên trên xem, lộ ra một cái cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười.

Theo tầm mắt của hắn vẫn hướng về lên, xuyên qua tầng tầng lớp lớp tầng, tầm nhìn không ngừng cất cao, cuối cùng dừng ở một cái có chút tối tăm phòng chiếu phim bên trong.

Phòng chiếu phim bên trong có hai cái sô pha, mặt trên ngồi một đen một trắng hai bóng người, bóng người màu trắng ăn mặc màu trắng áo blouse, bóng người màu đen ăn mặc màu đen áo dài gió, hai bóng người này đều là Schiller.

Ăn mặc áo blouse Marvel Schiller thở ra một hơi nói: "Thật nguy hiểm, nếu như lại tiếp tục đi xuống diễn, không riêng hắc lịch sử muốn bị phát hiện, bản quyền vấn đề cũng. . ."

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía bên cạnh DC Schiller, cười nói: "Có điều cũng không quan hệ, ngược lại là ngươi hắc lịch sử."

"Ngươi đây là cứng nhắc ấn tượng, tại sao người trưởng thành liền không thể xếp gỗ?"

"Thế nhưng ngươi ở Gotham bên trong sinh sống, còn ở trong đầu liều DC thế giới nào đó xếp gỗ, sau đó còn cầm xếp gỗ tiểu nhân chơi nhân vật đóng vai, quả thật có chút kỳ quái đi?"

"Coi như lần này tầng không tính. Hugo nên cũng nhanh bị kích thích đến cực hạn đi?" DC Schiller nói sang chuyện khác.

"Dựa theo chúng ta trước suy đoán, làm hắn đối với này hoàn toàn tin là thật, cũng đạt đến nhất định kiên định trình độ sau khi, liền có thể lợi dụng hắn chấp niệm cạy ra sâu tầng ý thức đường nối." Hắn nói tiếp.

"Trên lý thuyết đến giảng xác thực là như vậy, nhưng kế hoạch của chúng ta có hay không có thể thành công còn chưa chắc chắn." Marvel Schiller nói.

"Cái trước tầng không tính, vậy chúng ta còn muốn lại tìm một cái tầng, ngươi cảm thấy cái nào tốt hơn?"

"Liền để hắn đi mệt mỏi cái kia người điên rất lâu 190 tầng đi. . ."

Hugo lại khi tỉnh lại, phát hiện mình ở vào một mảnh trắng xóa không gian bên trong, sau đó trước mặt hắn, có một cái chính đang khiêu vũ quả táo.

Cái này quả táo mọc ra manga bên trong như thế, do màu đen dây nhỏ tạo thành tay cùng chân, chính đang nhảy ba nụ hoa.

Hắn liền nhìn như vậy cái này quả táo khiêu vũ, trên thính phòng tất cả mọi người liền như thế nhìn hắn nhìn cái này quả táo khiêu vũ, Evans ngáp một cái, sau đó hỏi: "Nơi này là nơi quái quỷ gì, tại sao có thể có cái quả táo khiêu vũ?"

"Nơi này a. . ." Schiller cũng ngáp một cái, Victor hoàn toàn không thấy được một quả địa cầu nghi là làm sao ngáp, nhưng hắn nghe được Schiller ngáp âm thanh.

"Nơi này là tẻ nhạt quảng trường, liền dường như mặt chữ ý tứ như thế, nơi này chủ đề chính là tẻ nhạt, nơi này sẽ đem ngươi cảm thấy nhất chuyện nhàm chán tụ tập hiện ra, xem ra, Hugo tiến sĩ cảm thấy nhất chuyện nhàm chán chính là xem quả táo khiêu vũ."

"Cái kia trước ngươi nói cái kia vượt ải người giỏi là làm sao đột phá tầng này?"

"Trên thực tế, hắn hiện tại còn không đột phá tầng này."

"Vậy chúng ta đúng hay không có thể nhìn thấy hắn tình huống bây giờ? Ngươi có thể đem sân khấu đổi một hồi sao? Ta còn thật tò mò."

Schiller đứng lên đến, Victor cho rằng hắn muốn đi tới sân khấu bên cạnh đi đổi sân khấu. Ai biết, hắn nhưng đi tới Jack bên người, sau đó dùng tay chỉ vào Jack nói: "Đây chính là hắn tình huống bây giờ."

Jack một con mắt nhắm, con mắt còn lại hơi mở, nhìn Schiller một chút, sau đó lại đem cái kia con mắt nhắm lại.

Schiller giải thích: "Một cái bởi vì Batman không ở Gotham, đã tẻ nhạt đến điên rồi người điên."

"Điên rồi người điên?"

"Không sai, căn cứ thua thua đến lẽ phải luận, chúng ta đem người như thế gọi là —— người bình thường."

(tấu chương xong).