Chương 264: Không có dơi sự kiện lớn (Hạ)

Chương 264: Không có dơi sự kiện lớn (Hạ)

Ở cái kia quả táo đã không biết nhảy bao nhiêu điệu nhảy sau khi, Hugo rốt cục không nhịn được, này hoàn toàn chính là một cái không thể nói lý không gian ý thức!

Đứng ở thượng đế thị giác đồng thời có Schiller giảng giải sau khi, loại này tạo thành quan hệ cũng không phức tạp, nói trắng ra, nơi này kỳ thực chính là Schiller tư duy cụ tượng hóa.

Tỷ như, "Tháp Đảo Ngược" đại biểu này Schiller đổi vị suy nghĩ quá trình, "Tự chủ trong lúc đó đại biểu hắn đối mặt mê hoặc thời điểm lựa chọn" cái kia không thể nói tên xếp gỗ kịch trường thì lại đại biểu hắn giải trí chính mình phương thức, tẻ nhạt quảng trường. . . Ngược lại chính là đại biểu tẻ nhạt.

Những này tư duy cùng tâm tình là người người đều sẽ có, nếu như đem những này đại đổi đến một người bình thường trên người, khả năng cũng sẽ như vậy, tỷ như, học tập tri thức quá trình bị cụ hiện thành một cái thư viện, tỉnh lại chính mình quá trình bị cụ hiện thành một cái minh tưởng các loại.

Nhưng đây chỉ là đứng ở chiều không gian cao thượng đế thị giác đến xem, nếu như một cái người xuyên việt trong chớp mắt bị ném vào những này trong phòng, vậy hắn nhất định sẽ không hiểu ra sao, không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Hugo có thập phần sung túc kiến thức chuyên nghiệp, hắn cũng biết đây là Schiller tư duy cụ tượng hóa, nhưng là hắn hoàn toàn không hiểu nổi những thứ đồ này đến cùng là ở đại biểu gì đó.

Đứng ở hắn thị giác, hắn chính là trước tiên bị truyền tống đến một cái tràn đầy người điên bác sĩ bệnh viện bên trong, sau đó bị làm các loại cực hình cuối cùng làm tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại lại đến một cái văn phòng, một thanh âm không hiểu ra sao chỉ đạo hắn làm nổ một cái bom, sau đó lại bị làm tỉnh lại.

Lại phát hiện mình bị một cái mái tóc màu xanh lục C hình tay xếp gỗ người bắt cóc, lần này chưa kịp bị làm tỉnh lại liền bị kéo công tắc.

Sau đó liền bị truyền tống đến một mảnh hư vô không gian bên trong, nhìn một cái quả táo nhảy hơn 600 điệu nhảy.

Nếu như cố sự này bị viết đến một cái nào đó tác phẩm văn học bên trong, cái kia nhất định sẽ có không ít độc giả bình luận, loại này ý thức lưu tạo thành, đối với cacbon sinh vật tới nói vẫn có chút hơi sớm.

Nếu như nói cái thứ nhất cảnh tượng còn có thể lý giải vì là là Schiller đối với công tác bên trong một ít chấp niệm cùng với bệnh nhân câu thông ở trong vấn đề cụ hiện hóa, đệ cái thứ hai cảnh tượng cũng miễn cưỡng có thể lý giải vì là công tác bên trong gặp phải không thuận hoà công tác mò cá thời điểm mặc sức tưởng tượng, cái thứ ba cảnh tượng cũng có thể cố hết sức giải thích thành một ít tuổi ấu thơ ảo tưởng. . .

Có thể Hugo thực sự là không tưởng tượng ra được, một cái quả táo nhảy hơn 600 điệu nhảy, đại biểu cái gì?

Đến cùng đại biểu cái gì?

Này còn có thể đại biểu cái gì? !

Này cmn, đến cùng mẹ nhà hắn, có thể mẹ nhà hắn, đại biểu mẹ nhà hắn cái gì ?

Hugo từ bỏ, hoặc là nói hắn đã tuyệt vọng.

Có điều này cũng rất bình thường, bất cứ người nào ở nhìn một cái có tay có chân quả táo, vì hắn biểu diễn toàn thế giới hết thảy nhạc cổ điển cùng vũ khúc có thể biểu diễn ba nụ hoa cùng ca kịch ca khúc sau khi, nên cũng sẽ sản sinh tương tự tâm tình, không thể nói là cảm xúc dâng trào, cũng có thể nói là đại triệt đại ngộ.

Nhưng ở hắn tuyệt vọng trước, hắn còn có một chuyện cuối cùng có thể làm, Hugo chưa quên. Hắn còn có một cái có thể ảnh hưởng người tâm tình, khiến người trong lòng sợ hãi nhất sự vật nổi lên máy móc nút bấm.

Cuối cùng, Hugo còn không quên hắn câu kia lời kịch: "Để cho ta tới nhìn, ngươi sợ hãi nhất đến cùng là cái gì?"

Ngay ở hắn ấn xuống nút bấm trong nháy mắt, toàn bộ thế giới yên tĩnh lại, trên thính phòng hết thảy mọi người quay đầu nhìn một chút chính mình hoàn cảnh chung quanh, sau đó phát hiện, cái gì cũng không phát sinh.

"Ngươi thí nghiệm thất bại sao? Xem ra thật giống đi về sâu tầng ý thức đường nối cũng chưa hề mở ra."

"Không. . . Có lẽ đã mở ra, chỉ là. . ." Schiller lại lần nữa đứng lên đến, sau đó dẫn tất cả mọi người đi tới rạp hát lối vào, hắn mở ra cửa lớn —— bên ngoài là trên không tầng mây.

Khó có thể chống đỡ gió mạnh thổi vào, nhưng Victor vẫn là ở đứng ở mặt bên liếc mắt nhìn, hắn phát hiện cửa lớn biến thành cabin cửa sổ hình dạng, hơn nữa phía bên ngoài cửa sổ còn có một cái có thể thấy rõ ràng máy bay cánh.

"Ngươi sợ nhất là đi máy bay?"

Schiller lắc đầu một cái, sau đó những người khác nhìn thấy, tầng mây bắt đầu trở nên càng ngày càng mỏng manh, máy bay chính đang từ từ hạ xuống, bên dưới từ từ phóng to thành thị, máy bay càng bay càng thấp, cuối cùng vững vàng hạ xuống.

"Sau đó thì sao?" Evans có chút không tìm được manh mối hỏi.

"Ta sợ sệt không phải đi máy bay, mà là ta cưỡi chiếc phi cơ kia vững vàng hạ xuống."

"Nếu như ngày nào đó. Ta cảm giác được một trận xóc nảy, sau đó tỉnh lại từ trong mộng, phát hiện ta đang ngồi ở máy bay chỗ ngồi, tất cả những thứ này có điều chỉ là ta ở phi hành trên đường làm một giấc mộng. . ."

Schiller lắc lắc đầu, nói: ". . . Vậy thì thật đáng sợ."

Còn lại hết thảy mọi người nghe không hiểu hắn là có ý gì, chỉ có Jack nói: "Thực sự là cái kinh ngạc lại tươi đẹp mộng a, có điều tiếp đó, ngươi liền muốn từ trên ghế đứng lên đến, đi lấy hành lý, cùng thừa vụ nhân viên chào hỏi, sau đó đi xuống phi cơ, sau đó ngươi muốn đi đâu? Ta không biết, nhưng nhất định là làm một ít bình thường lại chuyện nhàm chán. . ."

"Một cái sợ sệt phổ thông sinh hoạt, nhưng ngụy trang thành người bình thường người. . ." Jack sách sách miệng nói: "Được rồi, có chút buồn cười. . ."

"Thế nhưng kém xa tít tắp một cái sợ sệt dơi nhưng muốn ngụy trang thành dơi người buồn cười như vậy, ha ha ha ha ha ha!"

Đang lúc này, mấy người xuất hiện trước mặt một cái hang thỏ, Schiller đối với Jack nói: "Đừng cười, làm việc đi, đừng quên hai chúng ta giao dịch."

"Ngươi sẽ không hi vọng ta từ cái này hang thỏ nhảy vào đi thôi?" Jack cũng nhìn về phía Schiller nói, hai người bọn họ mắt to trừng mắt nhỏ, cuối cùng, Schiller vỗ tay cái độp.

Trong nháy mắt, Jack ăn mặc y phục biến thành một bộ trắng xanh đan xen Lolita váy, Joker liếc mắt nhìn chính mình mặc quần áo, tiếp theo sau đó trừng Schiller, Schiller cũng trừng hắn, nói: "Mặc quần áo này còn chưa đủ thích hợp hang thỏ sao? Ngươi xem là cái nào phiên bản ( Alice ở xứ sở thần tiên )?"

Evans che mắt, tựa hồ cảm thấy Jack hoá trang thập phần cay con mắt, hắn nói: "Không quan tâm các ngươi ai điên rồi, nếu như các ngươi không mau nhanh nhường hắn rời đi, ta liền muốn điên rồi!"

"Tại sao nhảy vào hang thỏ không phải thỏ?" Cobblepot hỏi, Victor trả lời hắn: "Đây chính là ta trước cùng ngươi cường điệu, đọc sách tầm quan trọng, ta nơi đó còn có một bản kim trang bản ( Alice ở xứ sở thần tiên ) ta quay đầu lại đưa cho ngươi."

Jack cùng Schiller còn ở giằng co, cuối cùng Schiller nói: "Ta kể cho ngươi trò cười, sau đó ngươi liền nhảy vào đi, làm sao?"

"Ngươi dự định nói cái gì chuyện cười?"

"Thỏ trước tiên nhảy vào hang thỏ, sau đó Alice cũng nhảy vào hang thỏ, dơi trước tiên nhảy vào hang dơi, sau đó ai cũng nhảy vào hang dơi?"

"Ha ha ha ha ha ha! Là Jack! Jack cũng nhảy vào hang dơi! Là ta! Đương nhiên là ta! ! Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha! ! !"

Jack điên cuồng cười to lên, sau đó hướng về cái kia hang thỏ chạy đi, lấy một loại nhảy cầu tư thế, một đầu ghim xuống.

"Ta không tìm hiểu được các ngươi đến cùng là ở nổi điên làm gì. Cái kia hang thỏ là đi tới ngươi tầng sâu không gian ý thức đường nối sao?"

"Không sai. . ." Schiller nhìn biến mất ở trong hang thỏ Jack nói.

"Vậy ngươi tại sao nhường hắn nhảy vào đi?"

"Nơi này là nơi nào?" Schiller đưa ra một vấn đề, chưa kịp Victor trả lời, hắn liền tự hỏi tự đáp: "Nơi này là ta không gian ý thức, nhưng trên bản chất. Ở đây phát sinh tất cả là đều tương đương với một giấc mơ."

"Nếu như đem ta mộng cảnh một tầng tỉ dụ làm mặt đất, như vậy mặt trên 330 tầng tương đương với mặt đất kiến trúc, mà mặt đất trở xuống, thì lại thuộc về phòng dưới đất."

"Không riêng trên đất kiến trúc có thật nhiều tầng, phòng dưới đất cũng có rất nhiều tầng, một cái nào đó vượt ải người giỏi không riêng giỏi về hướng về lên vượt ải, đồng thời cũng rất am hiểu hướng phía dưới vượt ải."

"Hướng phía dưới vượt ải, tại sao muốn hướng về dưới vượt ải?"

"Ngươi cảm thấy ta tư duy cung điện đỉnh cao nhất là cái gì?"

Ân. . . Nếu như dựa theo cái này lý luận đến giảng, đỉnh cao nhất nên chính là thế giới hiện thực đi? Chỉ cần bò đến đỉnh cao nhất, liền có thể khống chế thân thể của ngươi, ở thế giới hiện thực hoạt động?"

"Không sai, cái kia ngươi cảm thấy phòng dưới đất dưới chót nhất là cái gì?"

Victor nheo mắt lại, hai người khác cũng bởi vì cái này vấn đề mà suy nghĩ lên, Cobblepot hỏi: "Thật sự có dưới chót nhất sao?"

"Đương nhiên là có, chỉ cần ngươi đào đủ sâu, một ngày nào đó có thể đào được đáy."

"Vì lẽ đó Jack là đi giúp ngươi đào phòng dưới đất đi?"

"Hắn không riêng muốn giúp ta đào phòng dưới đất, hơn nữa đang đào được đáy sau khi, còn muốn giúp ta ở nơi đó. . . Giội phân."

Không gian ý thức từ từ tiêu tan, mộng cảnh bắt đầu tản đi, mấy người ý thức trở về thân thể sau khi, Victor có chút mệt mỏi quyện lắc đầu, hắn quay đầu, nhìn thấy Schiller đang ngồi đang ngồi ở sau cái bàn, cầm một quả địa cầu nghi, mô hình địa cầu ở bị phóng tới trên bàn thời điểm, còn đang không ngừng xoay tròn.

Tình cảnh này có chút quen mắt, Victor còn cố ý nhìn một chút xung quanh, nhưng không phát hiện bất cứ dị thường nào, Schiller nhìn thấy động tác của hắn đối với hắn nói: "Đây chính là thanh minh mộng di chứng về sau một trong, ở tỉnh rồi sau khi sẽ hoài nghi mình còn đang nằm mơ, có điều ta có thể nói cho các ngươi, nơi này xác thực chính là thế giới hiện thực."

Evans cùng Cobblepot đều từ trên ghế sa lông đứng lên đến, hoạt động một chút có chút người cứng ngắc. Duy chỉ có nằm ở một người trên ghế salông Jack còn đang ngủ.

"Ngươi ở trong mơ theo chúng ta nói là thật sự? Jack đi ngươi sâu tầng trong ý thức đi xuống đào? Hắn đến cùng sẽ đào được cái gì? Ngươi nói cái kia rốt cuộc là ý gì? Chính là. . ." Victor dừng lại một chút, vẫn là không đem cái kia có chút bất nhã từ ngữ nói ra.

"Làm ngươi muốn cho một con cá nổi lên mặt nước, trừ dùng mồi câu câu dẫn ở ngoài, còn có một cái biện pháp. . ."

"Đó là cái gì?"

"Hướng về gia đình hắn ngã phân."

Cobblepot lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, hiển nhiên, hắn nghĩ tới đã từng một ít tình huống, sau đó loại vẻ mặt này lại biến thành buồn nôn cùng từng chút đồng tình.

Hai người khác đều có chút không rõ vì sao, nhưng cũng không có lại truy hỏi.

Ở mấy người sau khi rời đi, sắc trời lại đen kịt lại, Schiller dường như thường ngày ngồi ở trên ghế salông, một bên đọc sách một bên nghe âm nhạc.

Không nhiều một hồi, hắn cũng cảm giác được một trận cơn buồn ngủ kéo tới, Schiller lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng nâng cao tinh thần dược tề hướng về trong miệng rót, nhưng loại này cơn buồn ngủ bắt đầu càng ngày càng sâu, mãi đến tận hắn mí mắt đều có chút không mở ra được.

Từ nơi sâu xa có một thanh âm đối với hắn nói: Ngủ đi, ngủ đi, nhanh ngủ đi. . .

Mà Schiller đáp lại nhưng là, không có ngủ hay không liền không ngủ.

Ngủ đi. . . Nhanh ngủ. . .

Không, không mệt mỏi, không ngủ. . .

"Ngươi mệt mỏi! Nhanh ngủ!"

"Ta hoàn toàn không mệt mỏi! Chí ít còn có thể kiên trì nữa 20 giờ!"

"Nhưng ta kiên trì không được! ! !" Cái thanh âm kia rống to.

Trong nháy mắt, Schiller mắt tối sầm lại, lại có ý thức thời điểm, trước mặt hắn xuất hiện một cái ăn mặc trường bào, sắc mặt trắng bệch, thân hình gầy gò nam nhân, trong mắt tràn đầy phẫn nộ nhìn chằm chằm hắn.

Schiller như là sớm có dự liệu, hắn từ trên ghế sa lông đứng lên đến, mở miệng hỏi: "Xin hỏi, ngươi là Giấc Mơ Morpheus sao?"

"Không sai, ta chính là Morpheus, ngươi. . ."

Schiller đánh gãy hắn, mở ra hai cánh tay, nói: "Morpheus, ta là tới bàn điều kiện."

Ngày hôm nay ở Gotham có một cái siêu —— bổng —— đại phái đúng, nơi này nhất khốc người đều ở, chúng ta làm siêu nhiều siêu khốc sự tình, có thể ngươi đoán xem trận này tụ hội chúng ta không có mời ai

Cái kia! Liền! Là! Ngươi! Biên! Bức! Hiệp!

(tấu chương xong).