Chương 265: Mộng đem đi nơi nào (Thượng)

Chương 265: Mộng đem đi nơi nào (Thượng)

Mọi người đều biết, rất nhiều DC biên tập đều có một cái tương đồng dòng suy nghĩ, làm bọn họ không biết nên làm gì đi biểu đạt một cái trừu tượng khái niệm thời điểm, bọn họ liền sẽ đem nó cụ tượng hóa thành một nhân vật hình tượng, nhường chúng nó lấy nhân loại hình thái xuất hiện ở manga ở trong, cũng vì nó giao cho người tính cách.

Mà ngược lại, nếu như bọn họ không biết nên làm gì nhường một người bình thường sản sinh tham dự chuyện nào đó động lực, bọn họ liền sẽ ở tính cách của hắn ở trong tăng thêm thần tính, cũng chính là cái gọi là "Chúa cứu thế giác ngộ" .

"Nhân tính thần" cùng "Thần tính người" là DC ở trong vĩnh hằng không đổi hai cái chủ đề, mà "Giấc Mơ" Morpheus vừa vặn chính là người trước bên trong một thành viên.

Muốn nói đến lai lịch của hắn, nhất định phải đến từ Endless bắt đầu nói về.

Endless chính là hư huyễn khái niệm bị giao cho hình người, tăng thêm người tính cách đặc thù sau, sáng tạo đi ra nhân vật.

Gia tộc này bên trong tổng cộng có bảy vị thành viên, phân biệt đại biểu mộng, tử vong, vận mệnh, tuyệt vọng, dục vọng, điên cuồng, hủy diệt.

Những này khái niệm ở cuộc sống hiện thực ở trong đều là nhìn không thấy, sờ không đến, thế nhưng trong truyện tranh nhưng có một cái cố định hình tượng, thậm chí còn từng người có từng người chức trách cùng tính cách.

Mà Giấc Mơ, hoặc là gọi Mộng thần, chính là hiện tại xuất hiện ở Schiller trước mặt vị này Morpheus.

Đồng dạng mọi người đều biết, phàm là là khái niệm tính tồn tại, như thế đều mạnh phi thường, cùng những kia cần chính diện chiến tích mới có thể đánh giá ra mạnh yếu các super heros không giống, những này khái niệm nhân vật chỉ là thuộc tính bản thân cũng đã đủ mạnh.

Giấc Mơ Morpheus chủ tất cả mộng cảnh, ở vũ trụ bên trong cái thứ nhất sinh vật vào mộng thời điểm, Morpheus sinh ra, hắn có thể sáng tạo ra một ngàn con mèo mộng cảnh đến dùng (khiến) mộng cảnh thay thế hiện thực, hoặc là khiến mọi người sinh hoạt trở nên cùng trong mộng của chính mình như thế.

Mà không giống với Marvel ở trong đều là cường điệu khái niệm tính tồn tại thực lực mạnh mẽ hoặc là sở chức lĩnh vực khác nhau, DC manga càng yêu thích cường điệu bọn họ đặc biệt cá tính, tỷ như, Giấc Mơ Morpheus kỳ thực là Endless bảy vị thành viên bên trong trừ bên ngoài số mệnh nhất chuyên nghiệp một cái.

Manga bên trong từng nhắc qua, hắn đối với mình chức trách thực hiện là cẩn thận nhất cẩn thận, cứ việc nắm giữ sức mạnh to lớn, nhưng chưa bao giờ nhường loại sức mạnh này sản sinh qua nhiễu loạn, đồng thời tính cách của hắn khá là quái gở, bằng hữu không nhiều, hơn nữa đều là thích rơi vào một ít triết học suy nghĩ ở trong đi.

Cũng bởi vì hắn sở chức lĩnh vực cùng cái khác vô tận thành viên gia tộc lĩnh vực quan hệ không lớn, vì lẽ đó hắn vẫn biểu hiện rất thần bí, hắn từng có vô số cái ở ngoài hóa hình tượng, nhưng cũng đều là chỉ biểu hiện ra trong đó một hai cái, ở đại đa số tình huống, hắn là một cái có mái tóc màu xanh lam sẫm, khoác do đêm đen chế thành áo choàng, trắng xám lại gầy gò nam nhân.

Mà xuất hiện ở Schiller trước mặt cái này người cũng là như thế, đương nhiên, càng khả năng là, mỗi người chứng kiến Giấc Mơ Morpheus đều là không giống, mỗi cái nhìn thấy hắn người cho rằng hắn là ra sao, hắn chính là ra sao, mà Schiller ký ức bên trong vẫn là manga bên trong Morpheus hình tượng, bởi vậy hắn cũng là hiện ra như vậy bề ngoài.

Nguyên tác cũng từng nhắc qua, đời thứ nhất Giấc Mơ Morpheus hỉ nộ vô thường, nhưng hiển nhiên, hiện tại hắn đã vượt qua hỉ nộ vô thường phạm vi này bên trong, mà có vẻ hơi tức đến nổ phổi.

Hắn dùng cặp kia lập loè ánh sáng con mắt nhìn chằm chằm Schiller, sau đó dùng khàn khàn tiếng nói đối với hắn nói: "Ngươi tại sao muốn đem ngươi mộng liên tiếp đến ta mộng quốc độ, sau đó bỏ vào một cái. . ."

Hắn lúc này vẻ mặt rất khó miêu tả, này kỳ thực rất hiếm lạ, bởi vì loại này khái niệm tồn tại cho dù có người tính cách, cũng sẽ không thật sự như nhân loại bình thường như thế đem tâm tình biểu đạt rõ ràng như vậy, huống chi Morpheus từ trước đến giờ là khá là tự bế, nhưng hiện tại ngươi nhưng có thể ở trên mặt của hắn đồng thời nhìn thấy ghét bỏ, căm ghét, mê hoặc bị đánh thức sau khi mờ mịt cùng mình nhà bị làm cho hỏng bét phẫn nộ.

Nói đến mộng quốc độ, này cũng không khó lý giải, Endless mỗi người đều có một cái thuộc về mình lĩnh vực, ở lĩnh vực này bên trong, bọn họ gần như toàn trí toàn năng, mà ngủ thần lĩnh vực gọi là mộng quốc độ, chính là một cái nghe có chút mộng ảo tên, nhưng vào giờ phút này, bị giội phân mộng quốc độ tình huống đến cùng còn có thể không phù hợp loại này mộng ảo phong cách, liền không nói được rồi.

"Ở ngươi hỏi ta vấn đề này trước, ta có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi." Schiller nhìn Morpheus nói: "Ta nghĩ ngươi nên đã làm tốt giải đáp ta những vấn đề này chuẩn bị đi?"

"Có thể đừng nói cho ta, ngươi đối với ta tình huống không biết gì cả."

"Ngươi trước hết để cho cái kia người điên rời đi ta nhà." Morpheus lại cường điệu một lần: "Ngươi biết hắn ở mộng quốc độ đều làm đã xảy ra chuyện gì à ?"

"Ta có thể tưởng tượng, ta cảm thấy phi thường tiếc nuối, cũng sâu biểu đồng tình."

Morpheus nhìn Schiller, Schiller cũng nhìn Morpheus, hai người ai cũng không chịu nhượng bộ, có điều cũng may, bọn họ hiện tại ở mộng cảnh ở trong, trong giấc mộng không bao giờ thiếu chính là thời gian.

Có lẽ là Joker thật làm ra một ít người người oán trách sự tình, có lẽ là Morpheus bản thân đối với Schiller cũng có chút cảm thấy hứng thú, cuối cùng vẫn là hắn trước hết để cho bước, hắn nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

" ta trước hết nói cho ngươi, rất nhiều ta biết sự tình không cách nào hướng về nhân loại các ngươi tiến hành miêu tả, chúng ta trong mắt thế giới là không giống nhau."

"Đương nhiên, đương nhiên, ta rất rõ ràng. . ." Schiller đưa tay ra làm một cái động viên thủ thế, sau đó nhường Morpheus ngồi vào hắn đối diện trên ghế salông.

Hắn sau lưng trên bàn thả mô hình địa cầu vẫn ở chuyển, có điều lần này, hắn cũng không có đẩy một quả địa cầu nghi đầu, mà là cùng ở trong hiện thực sinh hoạt như thế, là nhân loại bình thường hình tượng.

"Ở ta đưa vấn đề trước, ta nghĩ ngươi nên cũng hơi nghi hoặc một chút, tỷ như, ta đến cùng tại sao sẽ muốn tìm lên ngươi, cùng với là như thế nào tìm đến ngươi."

Schiller có vẻ rất thả lỏng, thật giống như không phải đang đối mặt một cái kẻ địch mạnh mẽ, mà là đang đối mặt một cái bạn cũ như thế, hắn đối với Morpheus giải thích: "Ngươi có thể khống chế tất cả mộng cảnh, cũng là mang ý nghĩa ngươi có thể chọn đọc ta hết thảy ký ức, bao quát tầng ngoài không gian ý thức cùng tầng sâu không gian ý thức, như vậy có quan hệ lai lịch của ta, ta nghĩ ta liền không cần quá nhiều giới thiệu."

"Kỳ thực từ lúc ta lần thứ nhất đang ngủ sản sinh một ít biến hóa thời điểm, ta liền sản sinh hoài nghi, bởi vì ta biết, nơi này cùng ta nguyên bản sinh hoạt thế giới hoàn toàn khác nhau, nơi này hết thảy khái niệm đều là do các ngươi, một ít khái niệm, hoặc là nói thần linh bản thân quản lý, "

"Này nghe tới rất khó mà tin nổi, nhưng trên thực tế nhưng thuận tiện ta suy lý, bởi vì một cái nào đó lĩnh vực sản sinh vấn đề, liền nhất định có thể tìm tới phụ trách nó cái kia người."

"Tỷ như, một chuyện đều là ở ta ngủ thời điểm phát sinh, vậy ta trừ đi tìm Giấc Mơ còn có thể tìm ai đây?"

"Đương nhiên, ta biết, các ngươi khống chế những này lĩnh vực đối với cái này vũ trụ tới nói phi thường then chốt, bởi vậy các ngươi rất bận, không kịp hướng về ta giải thích một số chi tiết nhỏ, này cũng có thể lý giải, nhưng không quan hệ, nếu các ngươi không tìm đến ta đàm luận, vậy ta cũng có thể đi nhà các ngươi cửa nhấn chuông cửa. . ."

Morpheus sắc mặt phi thường không dễ nhìn, cứ việc hắn vẫn sắc mặt tái nhợt, nhưng hiện tại dù là ai đều có thể nhìn ra, vẻ mặt của hắn phi thường không tự nhiên, hắn nói "Vậy thì là ngươi gõ cửa phương thức? Đem một cái không bị mộng cảnh khống chế, hoặc là nói, liền mộng cảnh đều không thể nào hiểu được hắn người điên, bỏ vào ta nhà bên trong ?"

Morpheus âm thanh mang theo một ít kỳ diệu nhịp điệu, khá giống một cái ở hát điệu vịnh than ca sĩ, hắn nói: "Ngươi hoàn toàn không biết mình làm một cái cỡ nào nguy hiểm sự tình, hắn kém chút ở mộng cảnh quốc gia ở trong làm ra một cái lỗ thủng to, còn tốt ta đúng lúc tỉnh lại ngăn cản hắn, một khi hắn thành công, mộng cảnh quốc gia bên trong sinh vật đi ra ngoài. . ."

Morpheus lắc lắc đầu, nói: "Ta vạn năm tới nay công tác đều sẽ hóa thành bọt nước, rất khả năng lại muốn dùng tới vạn năm để đền bù chuyện lần  này cố."

"Đây chỉ là ta một cái thử nghiệm." Schiller cũng không có trốn tránh trách nhiệm, mà là tiếp tục nói: "Ngươi phải biết, ta chỉ là một nhân loại bình thường, ta không rõ ràng, đến cùng nhiều vang chuông cửa, mới có thể đem các ngươi những này khái niệm tính tồn tại cho đánh thức. . ."

"Vì lẽ đó ngươi đơn giản liền thả cái vang nhất "

"Không sai, làm chuyện nào đó nhiều lần ở ta giấc mộng ở trong phát sinh thời điểm, ta liền biết rồi ta muốn tìm ai, mà tiếp đó, chính là ta nên làm gì tìm tới ngươi."

"Ta cho rằng, ngươi đã là Mộng thần, vậy ngươi nhất định khống chế ở trên thế giới này tất cả mọi người mộng, cũng bao quát ta, vấn đề duy nhất chính là, ngươi đến cùng là thông qua phương thức gì khống chế những người này mộng?"

"Ta rất rõ ràng, ở ta tầng ngoài không gian ý thức bên trong, tuyệt đối không có ngươi bóng dáng, ta đối với ta tầng ngoài không gian ý thức có rất mạnh năng lực khống chế, bao quát ở đây nắp hơn 330 tầng tư duy cung điện, diễn hóa ra vô số nhân cách làm cư dân, dựng rất nhiều có đặc thù quy tắc lĩnh vực, ta đối với nơi này khống chế cẩn thận nhập vi, ta rất xác định, cũng không có người ngoại lai ở lại đây."

"Liền, ta đoán, ngươi nhất định là tại càng sâu tầng không gian ý thức."

"Thế nhưng, ban đầu ta vi dựng tư duy cung điện, đem mình tầng ngoài ý thức nền đất đánh đến phi thường vững chắc, điều này sẽ đưa đến một cái rất cục diện lúng túng, ta không có cách nào dựa vào chính mình đem tầng này nền đất cho cạy ra, đây giống như là yêu cầu một người ở trong thế giới hiện thực chân trái giẫm trên chân phải trời như thế khó khăn."

"Liền, làm ta phát hiện một loại kỳ diệu dược vật, có thể đối mặt nhân loại mộng cảnh sản sinh tác dụng thời điểm, ta thì có ý nghĩ này, ta xin nhờ một người bằng hữu của ta, đem một số chất lỏng hỗn hợp đến đồng thời, chế tạo ra một loại có thể liên thông nhân loại mộng cảnh rượu. . ."

"Sau đó đem các bằng hữu của ta mời đến cái này không gian ý thức ở trong, đồng thời mượn một vị khác nhà tâm lý học, đào thông tầng ngoài ý thức nền đất, nhường Jack có thể nhảy vào ta sâu tầng ý thức, sau đó vẫn hướng phía dưới đào. . ."

"Kỳ thực, ở ngươi xuất hiện trước, ta cũng không xác định đào được đáy đến cùng có thể hay không là ngươi mộng quốc độ, nhưng hiện tại xem ra suy đoán của ta không sai. . ."

"Hiện thực cùng mộng cảnh một người có hai bộ mặt, nếu như ta tư duy cung điện chỗ cao nhất là Hiện thực, như vậy ta sâu tầng ý thức dưới chót nhất liền hẳn là ngươi mộng quốc độ."

"Mà cho nên ta muốn dùng một cái chuông cửa đem ngươi đánh thức, chính là hi vọng ngươi có thể vì ta giải đáp. . ."

Schiller nhìn về phía Morpheus, nói: "Vẫn phát sinh ở ta giấc mộng ở trong sự kiện kia, đến cùng là xảy ra chuyện gì?" "

"Nếu như ta không trả lời, ngươi liền dự định nhường cái kia đáng ghét chuông cửa vẫn vang sao?"

"Đừng nói như vậy." Schiller vung vung tay nói: "Lại như ngươi không cách nào khống chế hắn như thế, ta cũng khống chế không được hắn, tuy rằng ta cùng hắn tiến hành một cái bé nhỏ không đáng kể nho nhỏ giao dịch, nhưng hắn muốn đi chơi chỗ nào, ta cũng không cách nào khống chế."

"Vậy ta đổi một cái cách hỏi. . ." Morpheus ngữ điệu vẫn mang theo một ít lạnh lùng, hoặc là nói là loại kia tự bế lại quái gở người đặc hữu chống cự giao lưu tâm tình.

"Nếu như ta trả lời ngươi vấn đề, ngươi liền có biện pháp đem hắn lấy đi, đúng không?"

"Đúng là như thế.".