Chương 265: Mộng đem đi nơi nào (trung)

Chương 265: Mộng đem đi nơi nào (trung)

"Ta cũng không biết ngươi đến cùng là làm sao tới đây."

Morpheus câu nói đầu tiên liền để Schiller nhíu mày, nhưng hắn có thể cảm giác được, Morpheus cũng không hề nói dối.

Loại này khái niệm tính tồn tại nếu như thật sự không muốn nói, vậy ai cũng không thể bức bách bọn họ, tuy rằng hướng về nhân gia nhà bên trong giội Joker là có chút đáng ghét, thế nhưng cũng xa xa không đạt tới uy hiếp trình độ, Morpheus nếu lựa chọn mở miệng, liền nói rõ hắn đồng ý nói, cũng cũng không cần phải nói láo nữa.

"Nhưng ngươi tới đây ngay lập tức, chúng ta liền phát hiện ngươi."

"Các ngươi? Trừ ngươi ra còn có ai?"

"Vận Mệnh, hết thảy vũ trụ bên trong hết thảy mọi người chạy không thoát Vận Mệnh con mắt, ở ngươi đi tới nơi này ngay lập tức, hắn liền phát hiện ngươi."

Schiller cau mày, hắn không nghĩ tới đây còn có Vận Mệnh sự tình.

"Vận Mệnh" là Endless bên trong cổ lão nhất cũng là đặc thù nhất một cái, thậm chí có thể nói, hắn đã siêu thoát rồi Endless, là toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ bên trong chỗ cao nhất tồn tại.

Ở vũ trụ vẫn còn không ra đời thời điểm, vũ trụ liền bị ghi chép đến Vận Mệnh Chi Thư tờ thứ nhất, nói cách khác Vận Mệnh cao hơn vũ trụ bên trong tất cả.

Đại đa số tình huống, Vận Mệnh biểu hiện là một cái mang theo mũ trùm nam nhân, hắn không có mắt, nhưng cũng quan sát tất cả, đồng thời trong tay nâng một bản Linh Hồn Chi Thư, Linh Hồn Chi Thư bị xiềng xích quấn quanh ở cánh tay của hắn lên, có điều manga bên trong cũng có biểu hiện, hắn có thể đem quyển sách này từ trên cánh tay lấy xuống cũng giao cho người khác.

"Linh Hồn Chi Thư." Morpheus nói rồi một cái danh từ.

"Đó là ghi chép trong vũ trụ này tất cả sự vật một quyển sách, quá khứ, hiện tại, tương lai, tất cả hữu hình vô hình đồ vật, tất cả xuất hiện cùng chưa xuất hiện đồ vật, đều ở trong quyển sách này có ghi chép. . ."

"Chỉ trừ ngươi ra."

Morpheus nói xong cái kết luận này sau khi, hắn dừng lại, mà Schiller cũng không nói lời nào, trong phòng rơi vào một mảnh trầm mặc.

Một lát sau, Morpheus tựa hồ cũng rơi vào hồi ức, hắn nói: "Ở một ngày nào đó, Vận Mệnh tìm đến đến ta, đây là một cái không thường phát sinh sự tình, rất ít người tìm đến ta."

"Hắn nói cho ta, hắn phát hiện một người, một cái không có bị ghi lại ở Linh Hồn Chi Thư lên người, chúng ta đồng thời quan sát ngươi, nhưng chẳng phát hiện bất cứ thứ gì."

"Dĩ vãng, cũng không phải là không có cái khác vũ trụ sinh linh đi tới nơi này cái vũ trụ, nhưng chỉ cần bọn họ tiến vào cái này vũ trụ, tên của bọn họ liền nhất định sẽ bị khắc vào Linh Hồn Chi Thư lên, Vận Mệnh là có thể ở quyển sách này dâng thư viết chuyện xưa của bọn họ."

"Có thể ngươi xuất hiện, tên nhưng chưa từng xuất hiện, liền Vận Mệnh tìm tới ta, hi vọng ta có thể từ mộng cảnh ở trong quan sát ngươi, tìm ra tình huống như thế nguyên nhân."

"Ta có thể từ mộng quốc độ quan sát bất luận người nào mộng, làm ta thấy trong mộng của ngươi toà này hùng vĩ kiến trúc thời điểm, ta xác thực lấy làm kinh hãi." Morpheus ngữ điệu tăng cao một điểm.

"Ta xưa nay không có ở bất luận người nào trong mộng gặp như vậy kiến trúc, ta đối với này cảm thấy rất hứng thú, nhưng là này không có tác dụng gì, bởi vì ta cũng không có ở đây tìm tới ngươi nguyên nhân đặc thù. . ."

"Vận Mệnh nói cho ta, không tồn tại ở trên Linh Hồn Chi Thư tên, không có cố sự người, rất có thể sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng vũ trụ tính nối liền, hắn nhất định phải đem tên của ngươi cùng cố sự bù đắp."

"Vận Mệnh nhường ta ở trong giấc mộng đánh dấu sự tồn tại của ngươi, sau đó hắn bắt đầu động thủ viết xuống tên của ngươi, có thể ngay trong nháy mắt này. . . Ngươi biến mất."

"Biến mất?" Schiller nheo mắt lại.

"Không sai, ngay ở Vận Mệnh viết trong nháy mắt, ngươi từ trong vũ trụ này biến mất, liền ngay cả ta cũng không thể kéo lại giấc mơ của ngươi."

"Ta không cách nào cùng ngươi miêu tả lúc đó đến cùng là cái gì tình huống, bởi vì chúng ta thị giác không giống, nhưng sự thực chính là, trong nháy mắt, ngươi cùng ngươi mộng đồng thời rời khỏi nơi này."

"Nơi này chỉ cái gì?"

" Source Wall bên trong tất cả địa phương."

"Ta xuyên qua Source Wall?"

"Chúng ta cũng không biết ngươi là có hay không xuyên qua Source Wall, chúng ta cái gì cũng không thấy."

Schiller con mắt vẫn híp, ngươi rất khó tin tưởng một cái DC vũ trụ gần như chí cao khái niệm tính tồn tại nói cho ngươi, hắn cái gì cũng không thấy.

"Bất luận ngươi có tin tưởng hay không, nhưng sự thực chính là như vậy.

" Morpheus cái kia có chút ngón tay khô gầy giao nhau cùng nhau, hắn nói: "Làm ngươi trở về thời điểm, Vận Mệnh cũng không có lại lần nữa hành động, tựa hồ ngầm đồng ý tất cả những thứ này, ta cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì. . ."

"Vậy tại sao tất cả những thứ này sẽ phát sinh ở ta ngủ thời điểm?"

"Ta không biết." Morpheus lắc lắc đầu, sau đó, hắn còn nói ra một loại khác suy đoán.

"Khả năng này theo ta đối với ngươi mộng cảnh đánh dấu có quan hệ, đây chỉ là ta suy đoán. . . Ta không biết ngươi người đến cùng đi nơi nào, nhưng trong giấc mộng của ngươi vẫn có chứa ta lưu lại tín hiệu, ngay ở ngươi sâu tầng mộng cảnh ở trong."

Schiller lý giải Morpheus suy đoán, mộng cảnh tín hiệu lại như một sợi dây thừng, quấn vào Schiller trên người, làm hắn rời đi cái này vũ trụ đi tới Marvel thời điểm, sợi dây này bảo đảm hắn còn có thể lại trở lại cái này vũ trụ.

Hắn đương nhiên biết, xuyên qua rất có thể là hệ thống giở trò quỷ, nhưng hắn cũng không có hỏi như vậy Morpheus, bởi vì hắn cũng không xác định Vận Mệnh cùng Giấc Mơ,ó hay không quan sát đến cái này thần bí hệ thống.

Morpheus hướng về hắn giải thích tất cả, có thể lại thật giống chẳng có cái gì cả giải thích, Schiller hỏi: "Vận Mệnh tại sao không có lại một lần nữa thử nghiệm ở Linh Hồn Chi Thư lên viết xuống tên của ta?"

"Ta không biết, hắn không có nói cho ta, từ đầu tới đuôi, ta chỉ là ở trong giấc mộng của ngươi quan sát ngươi một hồi, sau đó ở ngươi sâu tầng trong giấc mộng lưu lại một cái tín hiệu, cho tới ngươi muốn biết những vấn đề kia đáp án, ngươi khả năng đến tự mình đi hỏi Vận Mệnh."

Nói đến đây, Giấc Mơ bỗng nhiên lộ ra một cái có chút quái lạ vẻ mặt nói: "Không. . . Ta không có kiến nghị ngươi đi nhà hắn lắp đặt chuông cửa, ngươi tốt nhất không muốn làm như thế. . ."

"Từ vũ trụ tồn tại bắt đầu, chúng ta liền mỗi người quản lí chức vụ của mình, mà chúng ta công tác tuyệt đối không phải là không có ý nghĩa, Endless mỗi một cái thành viên bản thân quản lý lĩnh vực đối với vũ trụ mà nói đều cực kì trọng yếu, mà Vận Mệnh cũng cũng giống như thế."

"Liền như ta trước nói cho ngươi, không tồn tại tên ở trên Linh Hồn Chi Thư khả năng đối với vũ trụ sản sinh tổn hại, hắn hy vọng có thể đem tên của ngươi viết lên, đây là hắn một trong công việc, có điều cuối cùng hắn từ bỏ làm như thế, tuy rằng ta không biết đây là tại sao, nhưng nhất định có đạo lý của hắn."

"Chúng ta đối với bất luận cái nào cá thể tồn tại đều không có hứng thú, chúng ta không để ý nhân sinh của các ngươi đến cùng làm sao phát triển, ở cuộc sống của các ngươi ở trong lại từng người làm cái gì. . ."

"Làm ta lần thứ nhất nhìn thấy giấc mơ của ngươi thời điểm, ta cảm thấy có chút giật mình, ngươi là người thứ nhất nhường ta cảm thấy giật mình nhân loại, trước đó, bất luận ta trải qua bao nhiêu giấc mộng, đều không có cái cảm giác này."

"Có lẽ này chính là ngươi chỗ đặc thù, khả năng ngươi đối với Endless mỗi một cái thành viên tới nói đều là đặc thù, chỉ có điều ngươi hiện tại còn chưa có tiếp xúc qua cái khác thành viên. . ."

"Cái khác thành viên?" Schiller hồi tưởng một hồi nói: "Cái khác tạm thời không đề cập tới, Dục Vọng ta nên tiếp xúc qua đi?"

Morpheus lắc lắc đầu nói: "Dục Vọng căn bản không làm việc."

"Ta từng từ thổi qua Mộng Cảnh quốc gia trong gió nghe được một cái cố sự. . ." Morpheus ngữ điệu đều là mang theo thơ ca như thế vẻ đẹp.

"Tử Vong là ta tỷ muội, ở mỗi cái thế kỷ mỗi một ngày mang theo đi mỗi người, cũng làm cho nàng đối với chức trách của chính mình có càng sâu lĩnh hội. . ."

"Cái kia cũng không phải một loại tươi đẹp cảm thụ, cảm thụ vạn sự vạn vật đều sẽ đi về phía chung kết hẳn phải chết Vận Mệnh, là nàng nắm giữ như vậy vĩ đại quyền năng đánh đổi, bởi vậy ta thường thường đang nghĩ, ta sắp sửa vì là năng lực của chính mình trả cái giá lớn đến đâu?"

Schiller tựa hồ cũng bị hắn miêu tả hấp dẫn lấy, hắn từ trước đến giờ thích những này cùng triết học có quan hệ đề tài, hắn nói: "Ta vẫn đối với cao duy sinh vật thị giác cảm thấy hiếu kỳ, vẫn đang suy đoán, các ngươi sẽ lấy phương thức gì suy nghĩ? Có thể đến ra cái gì đáp án?"

Morpheus lại lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt nói: "Cho tới hôm nay, ngươi mới nhường ta rõ ràng, không phải ta sáng tạo mộng, mà là mộng sáng tạo ta."

"Ngươi bỏ vào cái kia chuông cửa, nhường ta cảm thấy, vậy chính là ta khống chế mộng cảnh cần trả giá."

"Hắn thực sự quá mức điên cuồng, căn bản không thể nói lý, ta thử nghiệm rất nhiều loại phương pháp, nhưng hắn luôn có biện pháp có thể chạy trốn ta khống chế, cũng đem ta nhà trở nên hỏng bét."

Schiller nghe được Morpheus tựa hồ khẽ thở dài, hắn nói: "Có lẽ cũng không phải là ta đang khống chế mộng, mà là mộng đang khống chế ta. . ."

Theo hắn thở dài, trên bàn xoay tròn mô hình địa cầu chậm rãi dừng lại, Schiller khi tỉnh lại, hắn đối diện bóng người đã biến mất rồi, liền phảng phất chưa từng tới bao giờ.

Schiller đứng lên đến, đi tới sau cái bàn, sau đó cầm lấy trên bàn cái kia mô hình địa cầu, dùng tay kích thích nó, nhường nó xoay chầm chậm lên, sau đó hắn quay về không khí nói: "Nếu như một giấc mơ quá mức chân thực, làm ngươi khi tỉnh lại, ngươi liền sẽ hoài nghi mình có hay không còn đang nằm mơ."

"Mà có lẽ, Mộng thần muốn trả giá chính là, vĩnh viễn không biết mình là có tồn tại hay không, vẫn là. . . Chỉ là một giấc mơ mà thôi."

Schiller tiếng thở dài vang vọng ở trong phòng, bỗng nhiên trong lúc đó, nằm ở một người trên ghế salông Jack tỉnh lại, hắn dụi dụi con mắt, từ trên ghế sa lông ngồi lên, sau đó ngồi ở tại chỗ nhếch khóe miệng, lộ ra một cái nụ cười thật to.

Hắn khoa tay hai tay của chính mình, tựa hồ nghĩ miêu tả ra hắn mới vừa làm một cái làm hắn cực kỳ hài lòng mộng đẹp, bỗng nhiên, hai tay của hắn lại đứng ở giữa không trung cứng lại rồi, liền như là trở lại hiện thực chênh lệch, nhường hắn lập tức ủ rũ lên, khóe miệng chậm rãi hạ xuống, sau đó biến thành hướng phía dưới phiết dáng vẻ.

Hắn thất lạc ngồi ở trên ghế salông, dùng tay che mặt nói: "Ta lại trở về cái này tẻ nhạt hiện thực ở trong, ta ông trời. . ."

Schiller xem trong tay đã dừng lại mô hình địa cầu, đối với Jack nói: "Ngươi tẻ nhạt tháng ngày liền sắp kết thúc rồi, Batman nên chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Jack nhúc nhích một chút, hắn đem mặt giơ lên đến, đem ánh mắt từ ngón tay may bên trong lộ ra, xem này Schiller nói: "Ngươi nói, ta có muốn hay không chuẩn bị cho hắn một cái vui mừng thật lớn, đến hoan nghênh hắn về nhà?"

"Tùy ý ngươi."

Schiller đem mô hình địa cầu đặt ở trên mặt bàn, sau đó xoay người lại, từ trên giá sách lấy ra một quyển sách.

Jack chắp tay sau lưng, một bên huýt sáo, một bên hướng về bên cạnh bàn tới gần, sau đó lại Schiller xoay người trở về trước một giây, một phát bắt được cái kia mô hình địa cầu, ôm vào trong ngực.

Hắn như ôm một cái bạn nhảy như thế ôm mô hình địa cầu, đối với nó nói: "Nhìn! Tiểu bảo bối của ta. . . Ta thực sự là quá yêu ngươi, ta có thể tưởng tượng ra ngươi sẽ mang cho ta bao nhiêu vui sướng, chúng ta đến nhảy một điệu đi, liền hiện tại. . ."

Hoàng hôn trang viên phòng khách bên trong, Schiller ngồi ở sau cái bàn lẳng lặng đọc sách, Jack ôm mô hình địa cầu ở trong phòng khách xoay tròn, vũ đạo.

Tà dương tia sáng tung tiến vào bên trong, Jack một vòng lại một vòng nhảy, trên mặt tràn ngập say sưa nụ cười.

Làm hắn lúc ngừng lại, mô hình địa cầu chuyển động lên, Jack nụ cười trên mặt càng sâu.

Mà lúc này, Bruce xe ở trên đường cái chạy như bay, mãi đến tận trong tầm nhìn của hắn xuất hiện một cái to lớn nhãn hiệu, viết: "Phía trước Gotham" ..