Chương 266: Mộng đem đi nơi nào (Hạ)

Chương 266: Mộng đem đi nơi nào (Hạ)

Selina xách từ bản thân bao đi xuống xe, quay đầu lại cho Bruce một cái hôn gió, nói: "Cảm ơn, bảo bối, ta chơi rất vui vẻ, ta muốn về đi thu thập một hồi hành lý, chiều nay chúng ta gặp lại!"

Bruce nghiêng người, duỗi ra chính mình một cái tay, đẩy ra Selina bên kia cửa xe, Selina xem hiểu hắn ý tứ, đi trở về đi, về phía trước dò ra thân thể, sau đó dò vào Bruce trong lồng ngực, hôn một cái gò má của hắn.

Sau đó nàng nhanh chóng rời đi, Bruce sờ soạng một hồi chính mình trên gương mặt mới vừa bị Selina hôn qua địa phương, thở dài, hắn nghĩ, chính mình đúng là có chút bị ma quỷ ám ảnh.

Nếu như ở một năm trước, có ai nói cho hắn, muốn hắn hoa lên mấy ngày thời gian, lái xe dọc theo bờ Đông Hải đi dạo xung quanh, vậy hắn nhất định sẽ cảm thấy so với ngồi tù còn khó chịu hơn, nhưng ai biết ái tình chính là như thế không giảng đạo lý, làm Selina nói nàng chơi đến rất vui vẻ thời điểm, Bruce trong lòng những kia đối với lãng phí thời gian hổ thẹn liền quét đi sạch sành sanh.

Đương nhiên, nếu đã kết thúc kỳ nghỉ, hắn vẫn phải là trở về đến nguyên bản sinh hoạt bên trong đi, Bruce chậm rãi phát động xe, lái về Wayne trang viên, chờ đến trời hoàn toàn đêm đen đến thời điểm, hắn lại mở ra dơi xe, ăn mặc dơi y phục, rời đi trang viên, dự định đi tiếp tục hoàn thiện chính mình hang dơi.

Qua lâu như vậy, hang dơi đã cơ bản dựng lên, chỉ có điều còn có một chút loại nhẹ thiết bị không có bỏ vào, dơi xe ở buổi tối Gotham trên đường phố nổ vang, nhưng hắn mới vừa mở qua một cái giao lộ, cũng cảm giác được một bó mãnh liệt tia sáng lắc con mắt của hắn, hắn không khỏi nheo mắt lại, nhìn mình phía bên phải giao lộ, nơi đó dừng một chiếc to lớn xe tải.

Mãnh liệt ánh đèn là chiếc kia xe tải xa ánh sáng (chỉ) hai cái đèn xe lóe lên một cái, ở tia sáng tắt thời điểm, Batman nhìn thấy xe tải chỗ tài xế ngồi, cái kia đáng sợ khuôn mặt tươi cười.

Trực giác bắt đầu điên cuồng báo động, Batman một cước giẫm dưới chân ga, nhưng là đã chậm, to lớn xe tải đã vọt tới trước mặt hắn, Batman vỗ một cái trước mặt nút bấm, trong nháy mắt, ghế dựa bắn ra đi, hắn rơi xuống đất thời điểm trên đất lăn lộn hai vòng, sau đó đứng lên.

Hạng nặng xe tải đánh vào dơi trên xe, dơi xe bị toàn bộ xốc lên, rơi xuống đất thời điểm, kính chắn gió cùng trần nhà linh kiện mảnh vỡ tung toé đi ra, tiếp theo, to lớn xe tải đầu xe nổ tung, nổ tung hỏa diễm ở đen kịt trên đường cái như một đoàn tại chỗ tỏa ra pháo hoa.

"Hoan nghênh về nhà, Batman, ha ha ha ha ha ha! ! !"

Liên tiếp tiếng cười chói tai từ trong đêm tối truyền đến, Batman nheo mắt lại, nhìn thấy cái kia bóng người.

Liền dường như số mệnh giống như quyết đấu như thế, bọn họ Gotham trong đêm đen mặt đối mặt, đối diện cái kia vẽ ra Joker trang nhân thủ lên không cầm bất kỳ vũ khí nào, xem ra yếu đuối mong manh.

Có thể Batman nhịp tim đến càng lúc càng nhanh, huyết dịch xông lên đầu óc của hắn, hắn cũng không biết chính mình hiện tại là đang sợ hãi, vẫn là ở hưng phấn.

"Ngươi kỳ nghỉ chơi vui vẻ sao? Batman?"

Joker nhìn Batman con mắt nói, trên mặt của hắn treo nụ cười, tựa hồ đang chờ mong một cái khẳng định đáp án, có thể rất nhanh hắn lại làm ra một cái bi thương vẻ mặt, nói: "Nhưng ta rất không vui, Batman, ngươi biết không? Ngươi biết ta gần nhất đều gặp cái gì sao? !"

"Ta bị một cái điên cuồng bác sĩ tâm lý bắt được đến bệnh viện! Tiến hành hắn cái kia đáng sợ mộng cảnh thí nghiệm, ta bị hắn ném vào sâu tầng không gian ý thức bên trong, sau đó đi đối mặt một cái đáng sợ quái vật! !"

Bỗng nhiên, hắn dừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía xe tải nổ tung xác, hắn rít gào một tiếng, dùng ngón tay tạo ra viền mắt của chính mình, sau đó bốn ngón tay từ mí mắt đi xuống, làm ra một cái vẻ mặt sợ hãi nói: "Trời ạ, ta nhìn thấy gì? !"

Hắn bước nhanh chạy tới, bắt đầu ở nổ tung xác bên trong nỗ lực tìm kiếm, bỗng nhiên, hắn tìm tới một khối còn không bị triệt để thiêu cháy săm lốp xe mảnh vỡ, hắn ôm cái kia mảnh vỡ nói: "Ta săm lốp xe tiểu thư, nàng chết ô ô, ở ngươi không ở tháng ngày bên trong, chính là nàng bồi tiếp ta. . ."

Batman liền đứng tại chỗ nhìn Joker biểu diễn, hắn cái gì cũng không nói, chỉ là đem khóe miệng hướng phía dưới phiết.

Gotham bắt đầu bắt đầu mưa, không lâu lắm, liền biến thành mưa rào tầm tã, trời vừa bắt đầu xẹt qua chớp giật, nước mưa đánh ở công giữa đường xác lên

Đem mùi cháy khét càng truyền càng xa.

Mà lúc này, Joker đứng lên, hắn đứng ở trong mưa, không có khôi giáp, không có áo choàng, không có vũ khí, thân đơn bóng chiếc, như một con thon gầy lại trắng xám cô quỷ.

Nước mưa nhường trên mặt hắn trang bắt đầu tiêu hết, thật giống như hắn toàn bộ da dẻ đều bị hòa tan, nhưng hắn như cũ mang theo cái kia điên cuồng nụ cười, đối với Batman nói: "Ngươi cảm thấy ta là cái đáng ghét người điên, đúng không?"

"Đều là từ các loại địa phương nhô ra, cho ngươi thêm một đống lớn phiền phức, kéo ngươi xem một ít ngươi rất không thích xem, cũng xem không hiểu biểu diễn, nói một ít ngươi không muốn nghe, cũng nghe không hiểu lời điên khùng. . ."

"Nhưng là, Batman, ta sẽ để ngươi rõ ràng. . ."

Nụ cười trên mặt hắn trở nên càng ngày càng điên cuồng, loại này đáng sợ vẻ mặt cùng động tác bên trong, rút đi những kia hoang đường ly kỳ buồn cười cảm giác sau khi, chỉ còn dư lại như là thật nguy hiểm cùng điên cuồng.

Hắn từ trong túi lấy ra một cái nút bấm, đối với Batman nói: "Ngươi làm qua trong đời quyết định trọng yếu sao? Chính là có thể thay đổi nhân sinh con đường loại kia quyết định?"

"Ta mới vừa liền làm một cái quyết định như vậy."

"Ta cùng người khác đánh một cái đánh cược, Batman. . ."

"Ta đánh cược ngươi sẽ không để cho ta thất vọng, như vậy hiện tại. . ."

Joker xuyên thấu qua tầng tầng mưa dây nhìn thẳng Batman, đối với hắn nói: ". . . Trò chơi bắt đầu."

Nút bấm ấn xuống, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Batman quay đầu, hắn nhìn thấy  trong thành phố một nơi nào đó dựng lên kịch liệt ánh lửa.

Nút bấm rơi xuống đất thời điểm, bắn lên nhỏ bé không thể nhận ra bọt nước, làm sóng lớn khôi phục lại yên lặng thời điểm, chỉ còn dư lại Joker cái kia điên cuồng khuôn mặt tươi cười, mà Batman đã biến mất rồi.

Ngày thứ hai ban đêm, đồng dạng là lạnh lẽo mưa to, nương theo sắc bén còi báo động, Gotham là trên không sáng lên một cái to lớn đèn dơi, Gordon cầm điện thoại đối với đầu kia nói: "Nhanh nhường chuyên gia đàm phán đi tới! ! Cái kia người điên đến cùng muốn làm gì "

Hắn đứng ở văn phòng cửa sổ sát đất trước, nhìn về phía cách đó không xa nhà lớn mái nhà, nơi đó chỉ có một cái đứng bóng người, thế nhưng lầu mặt bên nhưng treo rất nhiều sợi dây, mặt trên đều cột người.

TV bên trong phát hình Joker ở nước mưa bên trong càng thêm khủng bố mặt, hắn ôm màn ảnh, nói: "Các ngươi biết sao? Ngay ở ngày hôm qua, ta ở Gotham mười hai cái chủ yếu đường phố thông đạo dưới lòng đất, hỏi hết thảy người lang thang, bọn họ kẻ đáng ghét nhất là ai? Hỏi bọn họ, bọn họ cảm thấy là ai dẫn đến bọn họ như bây giờ chán nản sinh hoạt. . ."

"Rất nhiều người theo ta oán giận đủ loại sự tình, bọn họ thủ trưởng đem bọn họ xào, chủ nhà trọ của bọn họ đem bọn họ đuổi ra, tiệm tạp hóa cùng phòng ăn không vì bọn họ cung cấp miễn phí đồ ăn, là, là, đủ loại chuyện như vậy. . ."

"Mà ta! Anh hùng Jack! Ta vì bọn họ bi thảm tao ngộ mà gào khóc, liền, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha! !" Joker phát sinh liên tiếp điên cuồng cười to, nói: "Ta đem kẻ thù của bọn họ quấn tới nơi này!"

Hắn hít sâu một hơi, sau đó đem vai đứng thẳng đến, một tay vịn màn ảnh, một ngón tay hướng về mái nhà biên giới, lớn tiếng nói: "Nhìn thấy à! Đám người lang thang! Kẻ thù của các ngươi liền muốn. . . Liền muốn chết!"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Ở màn ảnh ở trong, Joker ở mưa rào tầm tã bên trong hướng đi mái nhà biên giới, sau đó móc ra một cây chủy thủ, cây chủy thủ chống đỡ ở trên sợi dây, cái kia bị trói người âu phục giày da, xem ra là cái tinh anh viên chức.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến Joker điên cuồng khuôn mặt tươi cười cùng đối diện chuẩn treo hắn dây thừng thanh chủy thủ kia, hắn tan vỡ hô to: "Không! ! Không được! ! ! Ta sẽ ngã xuống, ta sẽ ngã chết! !"

"Há, anh hùng. . . Đúng, ta là cái anh hùng, ta muốn cho thụ thẩm phán người một cái nói di ngôn cơ hội, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

"Van cầu ngươi, thả ta! Cầu ngươi, đừng như vậy. . . Đừng như vậy đối với ta, ta không muốn chết! !"

Cái kia viên chức không ngừng cầu xin. Hắn tinh thần đã triệt để tan vỡ, thậm chí không nói ra được một câu hoàn chỉnh.

Điều này làm cho Joker cảm thấy rất vô vị, liền hắn vung lên chủy thủ, cắt đứt dây thừng, cái kia viên chức từ hơn 30 tầng lầu cao ngã xuống, sau đó ngã xuống đất, thành một bãi thịt nát.

Mặt đất cảnh sát cùng chuyên gia đàm phán, chưa kịp có hành động, dây thừng cùng người lại như bầu trời hạ xuống mưa to như thế, dày đặc rơi xuống, đứng trên mặt đất lên, chỉ có thể nhìn thấy bọn họ trước khi chết tuyệt vọng vẻ mặt.

Ngay ở đèn dơi sáng lên không lâu, trên lầu chóp xuất hiện cái thứ hai đứng bóng người, đó là Batman.

Liền dường như mục đích chung như thế, một cái đen kịt bóng người, đứng ở Joker đối diện.

Không biết bọn họ nói cái gì, hai người xoay đánh vào nhau, toàn bộ thế giới đều đầy rẫy tiếng mưa rơi cùng tiếng sấm.

Hai người tranh đấu càng như là im lặng kịch biểu diễn, một hồi cũng không đặc sắc thậm chí có chút buồn cười đối thủ hí liền như vậy triển khai.

Cuối cùng, Joker bị đánh ngã trên mặt đất, bị trói ở cánh tay, nhưng Batman trên bả vai cũng bị vạch một đạo, máu tươi bị nước mưa giội rửa chảy xuôi hạ xuống.

Nằm trên đất Joker như cũ cười, hắn nói: "Batman, ngươi thắng, nhưng ngươi cho rằng đây là hết thảy mọi người kỳ vọng nhìn thấy sao?"

"Coi như ngươi là Gotham còn lại tất cả mọi người anh hùng, cũng tuyệt đối không phải những kia người lang thang, bởi vì bọn họ kém một chút là có thể nhìn thấy kẻ thù của bọn họ từ lầu cao rơi xuống, sau đó ngã thành thịt nát, thu được một cái so với bọn họ càng kết cục bi thảm!"

"Ngươi vĩnh viễn cũng không thể thành anh hùng, ha ha ha ha ha ha, ngươi cứu người vô tội khả năng là người khác nằm mộng cũng muốn giết chết đối tượng, ngươi đoán bọn họ có thể hay không hận ngươi? Ha ha ha ha ha ha! !"

Joker bị mang sau khi đi, Batman đi một mình qua đường phố, đi tới xe, phát động xe, sau đó lái vào Gotham bóng tối vô cùng vô tận đêm mưa.

Hắn vẫn chưa bị những kia lời nói điên cuồng lay động, hắn chỉ là tiêu hao quá nhiều thể lực.

Hắn không có lựa chọn trực tiếp trở lại Wayne trang viên, mà là lái xe đi hang dơi, sau đó đem vết thương của chính mình xử lý tốt, lại như thường ngày, trước tiên dùng phun sương mù, sau đó băng vải băng bó, chờ đến làm tốt tất cả những thứ này, hắn đem nhiễm phải huyết y phục đều xử lý xong, đổi một bộ mới, sau đó lái xe nữa về Wayne trang viên.

Wayne trang viên như cũ đèn đuốc sáng choang, Alfred đứng ở cửa nghênh tiếp hắn, nhìn thấy hắn có chút sắc mặt tái nhợt, Alfred đối với hắn nói: "Thiếu gia, ngươi cần một ít thức uống nóng, một ly chocola nóng làm sao?"

"Cảm ơn ngươi, Alfred."

Hắn không có từ chối, chỉ là đi tới sô pha bên cạnh ngồi xuống, Alfred đem chocola nóng mang lại đây thời điểm, hắn bản năng muốn dùng quen dùng tay đi lấy, nhưng lại tác động vết thương, động tác của hắn dừng lại trong nháy mắt, hắn lập tức đổi một cái tay khác đi mang cái ly.

Nhưng hắn biết, này vẫn bị Alfred phát hiện, cứ việc hắn quản gia không hề nói gì, vẫn là dường như thường ngày đưa hắn lên lầu trở lại phòng ngủ.

Một loại sâu sắc mệt mỏi vây quanh hắn, hắn đi tới rót rửa phòng bồn rửa tay trước, nhìn một chút tấm gương, ở trong đó, hắn sắc mặt tái nhợt, mặt không hề cảm xúc, nhưng không biết làm sao, loại kia điên cuồng nụ cười xuất hiện ở trong lòng hắn, hiện lên ở trong mắt hắn, sau đó khúc xạ đến trong gương, hắn phảng phất nhìn thấy chính mình nở nụ cười.

Hắn lắc đầu, đem những thứ ngổn ngang kia ý nghĩ kiềm chế trở lại, sau đó từ nhà vệ sinh đi ra.

Ngón tay của hắn đứng ở đèn bàn công tắc lên, nhưng do dự một chút, vẫn không có ấn xuống đi, liền như vậy, hắn không tắt đèn liền nằm lên giường, sau đó ở mệt mỏi trên nét mặt chậm rãi ngủ.

Nhẹ nhàng tiếng hít thở vang vọng ở trong phòng, bóng đêm càng ngày càng sâu, mưa càng rơi xuống càng lớn.

Toàn bộ trong nhà đầy rẫy ánh sáng dìu dịu dây, bất luận là giường chiếu, vách tường vẫn là thảm, đều phản xạ ra một tầng mỏng manh vầng sáng, hắc ám tựa hồ không chỗ che thân.

Mà một tia chớp xẹt qua thời điểm, gầm giường nơi sâu xa nhất góc tối bên trong, một tấm màu đỏ tươi miệng, chậm rãi lộ ra một cái điên cuồng nụ cười..