Chương 267: Tầng tầng hoảng sợ (Thượng)

Chương 267: Tầng tầng hoảng sợ (Thượng)

Đêm đã rất sâu, nằm ở trên giường Bruce ngủ đến càng ngày càng trầm, có thể cho dù là ở giấc mộng ở trong, lông mày của hắn như cũ nhăn rất căng.

Bỗng nhiên, hắn cửa phòng ngủ mở ra một cái khe nhỏ, tia sáng trút xuống đi ra ngoài, trục cửa nhẹ vang lên có chút phiền lòng, Bruce lông mày nhăn đến càng sâu, hắn cánh tay giật giật, sau đó trở mình.

Một tầng bóng mờ như thế hắc ám bao trùm đến trên mặt của hắn, Bruce tựa hồ phát giác ra, ở hắn mở mắt ra trong nháy mắt, ngoài cửa sổ một tia chớp xẹt qua, một cái giơ lên cao chủy thủ đáng sợ Joker đứng ở hắn trước giường.

Chủy thủ hạ xuống trong nháy mắt, Bruce từ trên giường ngồi lên, hắn chăm chú ngừng thở, như bị chặn lại yết hầu, đến nửa ngày sau khi, mới run rẩy vai thở ra một hơi, hắn nhìn về phía gian phòng trống rỗng bên trong, xác nhận đây chỉ là một ác mộng.

Cái trán cùng trên lưng mồ hôi lạnh chưa biến mất, Bruce mím môi, lau một cái mặt, từ trên giường ngồi lên.

Hắn nhìn thấy, gian phòng của mình cửa sổ mở một cái khe nhỏ, ngoài cửa sổ gió thổi tới, nhường đèn bàn chụp đèn có chút lay động, gian phòng bên trong bóng dáng lúc sáng lúc tối, Bruce nghĩ, khả năng này chính là mình làm ác mộng nguyên nhân, liền, hắn đi tới đem cửa sổ đóng kỹ.

Gian phòng bên trong không có gió sau khi, tất cả quang ảnh đều yên tĩnh lại, Bruce động tác có chút chậm chạp hướng đi nhà vệ sinh, muốn tìm một cái khăn lông lau một hồi mồ hôi trên mặt.

Tiến vào nhà vệ sinh sau khi, hắn lấy tay chống đỡ ở trên bồn rửa tay, lẳng lặng nhìn chính mính trong gương, bất quá lần này hắn chưa từng xuất hiện bất kỳ ảo giác, chỉ là phát hiện mình sắc mặt có chút tái nhợt, trên bả vai vết thương vỡ nứt ra rồi, bắt đầu ra bên ngoài thấm huyết.

Hắn dùng một cái tay khác nhẹ nhàng sờ sờ bờ vai của chính mình, loại kia đau đớn không tính quá kịch liệt lại hết sức lâu dài, khả năng là mới vừa ngồi dậy thời điểm dùng sức quá mạnh, dẫn đến xé rách.

Bruce có chút bất đắc dĩ mở khóa vòi nước, cúi người xuống, nghĩ rửa một cái mặt.

Ngay ở hắn cúi đầu, nhắm mắt, nâng lên nước sạch thời điểm, hắn không có phát giác được, nhà vệ sinh cửa từ từ mở ra.

Mà ở hắn lại lần nữa đứng dậy, ngẩng đầu, nhìn về phía tấm gương thời điểm, một cái đáng sợ bóng đen đứng ở sau lưng hắn, cùng Bruce đồng thời xuất hiện ở trong gương, là một cái cười to điên cuồng Joker, hắn giơ chủy thủ lên đi xuống mạnh mẽ vung lên.

Ạch

Bruce phát sinh một tiếng thống khổ than nhẹ, từ trên giường ngồi lên, hắn từng ngụm từng ngụm hít sâu, có chút mê man nhìn xung quanh cảnh tượng, hắn còn nằm ở trên giường, trong phòng như cũ là vắng vẻ, chẳng có cái gì cả.

Cửa sổ quan rất nghiêm, cũng không có gió thổi tới, chụp đèn không có ở lay động, quang ảnh cũng không có biến hóa, càng quan trọng là, không có cái kia điên cuồng Joker.

Hắn ở trên giường có chút cứng ngắc ngồi, nương theo hô hấp, trong cổ họng phát sinh tiếng rung, hắn muốn lại lần nữa đi xuống giường thời điểm, ở giường một bên do dự một chút, mới đứng lên đến, sau đó đưa tay đi mò bên cạnh bàn học góc cạnh.

Nơi đó sắc bén cảm giác theo đầu ngón tay truyền đạt đến đầu óc của hắn, nhường hắn có một tia cảm giác an toàn, Bruce lần này không có lại đi nhà vệ sinh, mà là đi tới cửa phòng mình, vặn động tay nắm cửa, ở mở cửa trong nháy mắt, cảnh tượng đáng sợ phát sinh.

Ngoài cửa không phải Wayne trang viên hành lang, mà là một cái gió mạnh gào thét hố đen, Bruce hầu như trong nháy mắt liền bị hút vào đi, sau đó, khiến người buồn nôn mất trọng lượng cảm giác cùng rơi rụng cảm giác sau khi, hắn lại một lần nữa từ trên giường ngồi lên.

Bruce mạnh mẽ đóng một hồi con mắt, hắn hoàn toàn không có cách nào xác định nơi này đến cùng đúng hay không mộng.

Bruce bắt đầu suy nghĩ, nếu như lần này cũng là mộng, hắn phải làm sao mới có thể tỉnh lại?

Hắn hít sâu mấy lần, để cho mình tỉnh táo lại, sau đó bắt đầu đánh giá gian phòng này, cái này phòng ngủ cùng hắn ký ức ở trong so với không hề có sự khác biệt, tất cả mọi thứ đều ở hắn nên ở địa phương, hắn trước khi ngủ không có đóng lại đèn, nhường toàn bộ vật phẩm đều bịt kín một tầng mỏng manh vầng sáng.

Đến cùng là cái gì tạo nên hắn những này liên hoàn ác mộng?

Bruce lại lần nữa đứng lên, đi tới giữa phòng, hắn chỉ dừng lại trong nháy mắt, sau đó lại lần nữa cất bước hướng đi nhà vệ sinh, mở vòi bông sen, cúi đầu, nâng nước, rửa mặt, đứng thẳng thân, đúng như dự đoán, một cái điên cuồng cười to Joker quay về hắn giơ chủy thủ lên, sau đó lại một lần nữa, hắn từ trong mộng thức tỉnh.

Hiện tại Bruce rõ ràng, hắn bị vây ở một cái vô cùng vô tận mộng cảnh ở trong, nhất định phải tìm tới tỉnh lại phương pháp.

Từ trên giường ngồi lên, Bruce bắt đầu tiến hành tìm kiếm, có thể trong phòng tất cả mọi thứ đều vô cùng chân thực, căn bản không giống như là trong mộng nên xuất hiện dáng vẻ, trên bàn mộc văn có thể thấy rõ ràng, cái ghế biên giới vết xước cũng cùng Bruce ký ức bên trong giống như đúc.

Nếu như nằm xuống ngủ, liền sẽ có một cái điên cuồng Joker giơ chủy thủ đi tới bên giường, nếu như đi vào nhà vệ sinh rửa mặt, liền sẽ có một cái khác điên cuồng Joker giơ chủy thủ đứng ở phía sau hắn, nếu như muốn mở ra cửa phòng ngủ đi ra ngoài, liền sẽ bị hút vào bóng tối vô cùng vô tận bên trong.

Trở lên có tình huống phát sinh sau khi, Bruce đều sẽ lại một lần nữa từ trên giường tỉnh lại, sau đó lại một lần nữa đồng dạng ác mộng.

Bruce thử rất nhiều lần, lại phát động càng nhiều điều kiện, tỷ như, nếu như hắn đứng ở giữa phòng bất động, đèn treo lên sẽ xuất hiện một cái rơi đổi chiều Joker, giơ chủy thủ đâm hướng về hắn, nếu như hắn tiến vào dưới đáy bàn, sau lưng trên vách tường sẽ xuất hiện một cái ấn ở trên vách tường bẹp Joker, giơ chủy thủ đâm hướng về hắn, nếu như hắn mở ra tủ quần áo, bên trong liền sẽ lao ra một cái điên cuồng Joker, giơ chủy thủ đâm hướng về hắn.

Thật giống như bất luận hắn ở đâu, đang làm gì, đâu đâu cũng có đáng sợ Joker.

Mà một khi bị cái này giơ chủy thủ Joker đâm trúng, Bruce liền sẽ từ trong mộng giật mình tỉnh lại, phát hiện mình xuất hiện lần nữa ở trên giường, sau đó lại một lần nữa bị thức tỉnh.

Cái này đáng sợ ác mộng không ngừng tuần hoàn, thật giống như mãi mãi không có xong xuôi.

Liền như vậy, Wayne trang viên Bruce phòng ngủ ở trong, một cái lại một cái Bruce, bắt đầu thử nghiệm đủ loại động tác, có đẩy ra chính mình nệm, có nhấc lên bàn học bàn chân, còn có ở di chuyển tủ quần áo, mỗi khi bọn họ phát động nào đó loại điều kiện thời điểm, Bruce bóng người liền sẽ biến mất, nhưng tiếp theo, lại sẽ có càng nhiều Bruce xuất hiện.

Làm phát hiện đây là một cái tuần hoàn mộng cảnh sau khi, Bruce liền biết, trừ nghèo nâng chi ở ngoài không còn cách khác, bởi vì ở trong mơ hết thảy đều không giảng đạo lý.

Dù sao nếu như là ở hiện thực, lấy Wayne trang viên bảo an hệ thống, cầm chủy thủ Joker căn bản không thể đi vào đến hắn phòng ngủ.

Nếu như là bình thường suy lý bên trong, nghèo nâng pháp cùng thảm thức tìm tòi không thể nghi ngờ là làm dòng suy nghĩ rơi vào cảnh khốn khó, hoặc là không có cái khác mới tuyển hạng thời điểm, mới sẽ lấy vạn bất đắc dĩ phương pháp, nhưng là ở tình huống như vậy, này hai loại phương pháp hiệu suất nhưng là cao nhất.

Rốt cục, mãi đến tận trong phòng một cái Bruce ở chạm được đài chốt mở đèn thời điểm, tất cả phát sinh ra biến hóa.

Làm hắn dùng tay kích thích đèn bàn công tắc, đem đèn bàn đóng lại, nhường gian phòng rơi vào đen kịt một màu sau khi, cái kia đáng sợ Joker không có lại xuất hiện.

Bất luận là đi vào nhà vệ sinh rửa mặt, vẫn là nằm lại trên giường ngủ, đen kịt một mảnh bên trong phòng ngủ, không có lại xuất hiện cái kia điên cuồng khuôn mặt tươi cười.

Có thể này không ý nghĩa cái này vô tận tuần hoàn ác mộng liền như vậy kết thúc.

Bruce như cũ không cách nào xác định mình rốt cuộc đúng hay không ở trong mơ, hắn ở trong bóng tối đi tới bên cửa sổ, mở ra cửa sổ, gió lạnh đi kèm nước mưa thổi tới trên mặt hắn, loại này xúc cảm phi thường chân thực, có thể Bruce không chút nào thả lỏng, hắn hiện tại rốt cuộc để ý giải Joker đối với hắn nói câu kia "Trò chơi bắt đầu" là có ý gì.

Ở thử nghiệm có thể phát động Joker xuất hiện động tác, mà Joker nhưng chưa từng xuất hiện thời điểm, Bruce liền biết, "Tắt đèn" khả năng chính là bí ẩn này đề trọng điểm.

Mà tiếp đó, hắn đi tới cửa phòng ngủ một bên, sau đó mở ra cửa phòng ngủ.

Ngoài cửa là Wayne trang viên hành lang.

Có thể Bruce nhưng không chút nào thả lỏng cảnh giác, trải qua vô số vòng ác mộng, hắn đã không tín nhiệm nữa cái gọi là "Hiện thực" tất cả.

Lúc này, Wayne trang viên ở trong cũng là đen kịt một màu, Bruce dọc theo hắc ám hành lang đi về phía trước, mãi đến tận đi tới cầu thang biên giới, ở hắn đạp bước xuống trong nháy mắt, tiết sau bậc thang biến mất, sau đó hắn rơi xuống, sau đó lại lần nữa tỉnh lại từ trong mộng.

Đứng dậy, tắt đèn, mở cửa, đi ra ngoài, lần này, Bruce đổi một phương hướng, muốn từ một bên khác cầu thang tiếp tục đi, sau đó hắn phát hiện, bất luận hắn đi cái nào một đạo cầu thang, ở hắn nhấc chân xuống trong nháy mắt, sau khi bậc thang đều sẽ biến mất không còn tăm hơi, sau đó hắn liền sẽ lại lần nữa tiến vào dưới một giấc mơ.

Lần này câu đố then chốt lại là cái gì? Bruce đứng ở hắc ám trong hành lang suy nghĩ, hắn không có bất kỳ lo lắng cùng thiếu kiên nhẫn tâm tình, hoặc là nói, hắn từ loại này suy nghĩ ở trong thu được ngắn ngủi yên tĩnh.

Nếu như không thể đi cầu thang, hắn rốt cuộc muốn làm sao rời đi tầng này?

Bruce thử nghiệm từ sân nhà biên giới trực tiếp hướng phía dưới nhảy, nếu như ở hiện thực ở trong, hai tầng lầu độ cao đối với hắn mà nói không tính là gì, nhưng là ở mộng cảnh ở trong, một khi có rơi rụng cảm giác, hắn liền sẽ tỉnh lại lần nữa, liền hắn phát hiện, cái phương pháp này không thể thực hiện được.

Nếu như không thể rời đi tầng này, như vậy có lẽ hắn nên thăm dò gian phòng khác, có thể những phòng khác cùng phòng ngủ tình huống là như thế, Bruce rất nhiều động tác đều sẽ nhường hắn phát động trí mạng Joker, cái kia mang theo điên cuồng khuôn mặt tươi cười bóng người, chẳng biết lúc nào sẽ xuất hiện ở sau lưng của hắn, bên cạnh người, đỉnh đầu thậm chí trước mặt, sau đó đối với hắn vung xuống chủy thủ, nhường hắn tỉnh lại lần nữa.

Một cái lại một cái phòng, từng đường câu đố, Bruce bóng người lại lần nữa lấp kín toàn bộ Wayne trang viên lầu ba, đâu đâu cũng có hắn hành động, ngừng chân cùng suy nghĩ bóng người.

Mà ở không biết bao nhiêu lần sau khi tỉnh lại, Bruce không có lại đi đồng dạng quy trình, mà là lưu ở hắn phòng ngủ ở trong.

Hắn dường như rất nhiều lần trước như thế, đóng lại phòng ngủ đèn, sau đó nửa quỳ xuống, cúi người, đem đầu dán tiến vào sàn nhà hướng về gầm giường nhìn qua đi.

Toàn bộ Wayne trang viên lầu ba ở trong, hắn duy nhất một cái không có tra xét địa phương —— hắn gầm giường.

Nhưng Bruce biết, tại sao mình quên nơi này, hắn nâng ở giường một bên tay, có chút phi thường nhẹ nhàng run rẩy, hắn trước sau không thể quên, chính mình ở lúc còn rất nhỏ, từng nghe từng tới cái kia khủng bố cố sự.

Làm ngươi ngủ ở trên giường thời điểm, sẽ có một cái cùng ngươi đồng dạng bóng người ngủ ở dưới giường, đó là ngươi bóng dáng.

Nếu như hài tử không cố gắng ngủ, bóng dáng liền sẽ từ gầm giường bò ra ngoài, sau đó đem ngươi ném đến dưới giường, mà chính hắn nằm dài trên giường thay thế ngươi.

Hắn sẽ hoàn toàn thay thế được ngươi, hưởng thụ cha mẹ ngươi chăm sóc, cùng ngươi bằng hữu vui đùa, xuyên y phục của ngươi, chơi ngươi món đồ chơi, mà ngươi chỉ có thể như bóng dáng như thế, trốn ở gầm giường thương tâm gào khóc.

Tuổi ấu thơ bóng mờ ký ức sâu sắc nhất, nhưng coi như không có cố sự này, mọi người ở đen kịt một màu bên trong hướng về càng đen gầm giường nhìn sang, cũng là cần cực to dũng khí.

Mà ở nơi đó, Bruce phát hiện một ít không nên xuất hiện ở phòng của hắn bên trong đồ vật, đó là một cái chính đang xoay tròn. . . Mô hình địa cầu?

Mô hình địa cầu bên cạnh còn có một tờ giấy nhỏ, mặt trên dùng phi thường qua loa mà quái lạ kiểu chữ viết một nhóm từ đơn ——

"Vị này chính là mô hình địa cầu tiểu thư, hắn bạn nhảy là Jack, Joker Jack phải nhắc nhở Batman, hảo hài tử ngủ muốn! Quan! Đèn!"

Ngay ở hắn đọc xong này một tờ giấy trong nháy mắt, một con trắng xám tay cầm chủy thủ, từ dưới đáy giường duỗi ra, đâm hướng về phía Bruce..