Chương 268: Tầng tầng hoảng sợ (trung)

Chương 268: Tầng tầng hoảng sợ (trung)

Gotham trên không gió lạnh gào thét, mà so với gió càng nhanh hơn, là chính đang màu đen trong đêm mưa bỏ mạng chạy trốn Bruce.

Sau lưng của hắn đuổi theo một cái dị dạng quái vật, đó là một cái tứ chi cực kỳ thon dài, như con nhện như thế quái vật, càng quan trọng là, cái này quái vật mọc ra một tấm Alfred mặt, hắn trong đó một cánh tay lên còn bưng một ly sữa bò nóng.

Không ngừng kêu thảm thiết từ phía sau truyền đến Alfred âm thanh, trở nên quỷ dị lại thê thảm: "Thiếu gia, uống sữa bò mới có thể ngủ, ngươi quên sao? ! !"

"Ngươi không phải hài tử ngoan! !" Alfred khuôn mặt càng ngày càng vặn vẹo, hắn vung vẩy dài mấy mét tứ chi, trên đất bò sát, rất giống một con to lớn động vật chân đốt, hắn đầu xoay tròn 180 độ, trong miệng không ngừng hô to: "Hảo hài tử nhất định phải uống xong sữa bò mới có thể ngủ! ! !"

Bruce một bên chạy về phía trước, một vừa hồi tưởng lên, mấy phút trước phát sinh sự tình.

Ở phát hiện mô hình địa cầu cùng tờ giấy sau khi, hắn lại một lần bị gầm giường Joker cho tập kích, sau đó lại lần nữa từ trên giường ngồi dậy đến.

Không thể nghi ngờ, hắn nắm giữ càng nhiều manh mối, mô hình địa cầu? Bruce nghĩ, một cái xoay tròn mô hình địa cầu, sẽ đại biểu cái gì?

Có thể dưới giường tên kia phi thường khó đối phó, Bruce lấy bất kỳ góc độ đi lấy cái kia mô hình địa cầu, đều sẽ bị chủy thủ của hắn trúng mục tiêu, sau đó tỉnh lại lần nữa.

Không cách nào ở phương diện này đạt được thành quả Bruce chỉ có thể lại một lần nữa đi ra cửa phòng, ở hành lang cùng gian phòng khác bên trong tiến hành thăm dò, nhưng là như cùng ở tại trong phòng ngủ những cạm bẫy kia như thế, Bruce một lần lại một lần bị gian phòng khác bên trong Joker giết chết.

Rất nhanh, Bruce đứng ở đi trong hành lang ương, sau đó quay đầu lại nhìn hướng về cửa phòng ngủ của mình.

Mỗi một lần tỉnh lại, hắn đều là từ trong phòng ngủ hướng ra phía ngoài mở cửa phòng, sau đó ở bên ngoài bị Joker giết sau khi chết, lại trở lại trên giường, lại lần nữa từ bên trong mở cửa phòng.

Nhưng hắn chưa bao giờ đứng ở trên hành lang, sau đó từ bên ngoài hướng bên trong mở cửa phòng.

Bruce đứng ở đen kịt trong hành lang, nắm chặt cửa phòng ngủ lấy tay thời điểm, hắn suy nghĩ rất lâu, sau đó suy đoán ra quy tắc của nơi này —— hắn nhất định phải trực diện chính mình hoảng sợ.

Ở trong phòng ngủ thời điểm, hắn lớn nhất hoảng sợ là ở tuổi ấu thơ thời điểm nghe được cái kia cố sự, có lẽ hắn coi chính mình cũng sớm đã lãng quên tất cả những thứ này, nhưng hiển nhiên, ở trong mơ hắn cũng không có quên rơi, loại này hoảng sợ khắc vào hắn càng sâu tầng ý thức ở trong, mãi đến hiện tại mới bị lật đi ra, trở thành trở ngại hắn tìm kiếm chân tướng một ngọn núi lớn.

Mà ở trong hành lang, hắn sợ hãi nhất có lẽ là mở ra cửa phòng ngủ của mình, bởi vì hắn biết, cái kia không chỉ mang ý nghĩa một cái tuyệt vọng tháng ngày kết thúc, cũng mang ý nghĩa cái kế tiếp tuyệt vọng tháng ngày sắp bắt đầu.

Bruce hồi tưởng lại, đã từng, ở một quãng thời gian rất dài bên trong, hắn phi thường hoảng sợ trở về phòng ngủ, mỗi khi đẩy ra cửa phòng ngủ dự định lúc nghỉ ngơi, hắn đều mang theo một loại mãnh liệt cảm giác áy náy cùng chịu tội cảm giác, bởi vì hắn cảm thấy có so với ngủ chuyện quan trọng hơn chờ hắn đi làm.

Mà hiện tại, hắn lại lần nữa nắm chặt cửa phòng ngủ lấy tay thời điểm, loại kia cảm giác quen thuộc lại lần nữa xông tới, lại như trước hắn nhìn về phía gầm giường thời điểm sự sợ hãi ấy như thế.

Nhưng hắn vẫn là trực tiếp đẩy cửa ra, mà cửa phòng đầu kia, là Wayne trang viên lầu hai.

Hắn bước vào lầu hai thời điểm, phía sau cửa phòng biến mất, có thể Bruce biết, tiếp đó sẽ có chuyện càng đáng sợ phát sinh, bởi vì lầu hai gian phòng so với lầu ba càng nhiều, càng quan trọng là, nơi này là Alfred nghỉ ngơi địa phương.

Hắn ở đi vào lầu hai hành lang thời điểm, tình cờ gặp bưng khay Alfred, cái kia cái khay lên thả một ly sữa bò nóng, Alfred nhìn Bruce, ân cần hỏi: "Thiếu gia, lại làm ác mộng sao? Đến chén sữa bò đi."

Bruce không có động tác, sau đó bỗng nhiên trong lúc đó, cái kia chén sữa bò biến thành một cái buồn cười bom, "Ầm" một tiếng nổ tung, Alfred bị nổ tan xương nát thịt, Bruce lại lần nữa từ trên giường thức tỉnh.

Lần thứ hai, hắn thử nghiệm đi lấy lên cái kia chén sữa bò, có thể sữa bò như cũ sẽ biến thành bom, đem hắn nổ chết, nhường hắn làm lại một lần.

"Nhìn thẳng vào hoảng sợ. . ." Bruce tự lẩm bẩm.

Hắn đang sợ hãi cái gì? Hoảng sợ Alfred sao? Vẫn là nói, hắn không dám đối mặt Alfred quan tâm?

Một lần lại một lần tỉnh lại, bất luận Bruce dùng cái gì tư thế đi lấy cái kia chén sữa bò, bất luận hắn nói nói cái gì, cuối cùng đều sẽ tỉnh lại.

Nhưng rất nhanh, Bruce dòng suy nghĩ rõ ràng lên, lại đối mặt Alfred thời điểm, hắn nói: "Cảm ơn, Alfred, nhưng có thể mời ngươi đem sữa bò đưa đến ta gian phòng đi sao?"

Lần này, sữa bò không có nổ tung, Alfred cùng Bruce cũng đều không có bị nổ chết, Alfred chỉ là mỉm cười gật đầu, nói: "Được rồi, thiếu gia."

Hiện tại, Bruce ở vào lầu hai, mà chỉ thị của hắn là nhường Alfred đem sữa bò đưa đến lầu ba hắn phòng ngủ, vì lẽ đó hắn hiện tại nhất định phải lại trở lại lầu ba, nhưng là nơi này cũng không có cầu thang cho hắn đi.

Phương pháp nhanh nhất chính là lại lần nữa thức tỉnh, xuất hiện ở lầu ba phòng ngủ trên giường, nhưng là Bruce nhưng kinh ngạc phát hiện, toàn bộ lầu hai quá mức bình thường, không có cầm chủy thủ đáng sợ Joker, không có sẽ rơi rụng cầu thang.

Bruce phát hiện, chính mình không cách nào tiến hành lần sau tuần hoàn.

Làm ngươi rõ ràng mình đang nằm mơ đồng thời nghĩ khi tỉnh dậy, ngươi sẽ làm thế nào?

Phần lớn người đều sẽ chọn nhảy lầu, rơi rụng cảm giác sẽ khiến người rất nhanh từ trong mộng thức tỉnh, nhưng còn có một cái khác phương pháp, vậy thì là sản sinh đầy đủ đau đớn, hoặc là nói, tự sát.

"Nhìn thẳng vào hoảng sợ. . ." Bruce lại lần nữa nhắc tới một hồi cái từ này, sau đó hắn nghĩ, chỉ cần là nhân loại, liền đều không cách nào tránh khỏi đối với sợ hãi tử vong, như vậy tự sát, nên chính là nhìn thẳng vào hoảng sợ phương pháp tốt nhất.

Hắn từ một cái trong đó gian phòng tìm đến một cái tuavít, cái này công cụ sắc bén trình độ đầy đủ đâm thủng trái tim của hắn, có thể các loại bắt được cái này công cụ chặn lại đến bộ ngực mình thời điểm, Bruce mới phát hiện, trừ Tử Vong ở ngoài, còn có một loại khác hoảng sợ quay chung quanh hắn, nhường hắn tay đang không ngừng run rẩy.

Nếu như này không phải một giấc mơ đây?

Nếu như hắn bị lừa dối đây?

Nếu như lần này, hắn từ trên giường thức tỉnh, đến đi ra phòng ngủ, đi tới lầu hai, gặp phải Alfred, nhường hắn đem sữa bò đưa lên lầu quá trình này, toàn bộ đều là phát sinh ở hiện thực ở trong đây?

Nếu như làm tuavít cắm vào trái tim của hắn sau khi, hắn không có tỉnh lại, mà là thống khổ các loại ngã trên mặt đất, chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi Tử Vong giáng lâm đây?

Cái kia chính là thế kỷ này tới nay buồn cười lớn nhất.

Bruce không nghi ngờ chút nào, nào đó người điên sẽ vì chế tạo cái chuyện cười này, bày xuống này tầng tầng lớp lớp cạm bẫy, mãi đến tận dẫn dắt hắn, tự nguyện đem lợi khí cắm vào trái tim của chính mình, sau đó nghênh tiếp Tử Vong.

Bruce chợt phát hiện, hắn lý giải ở trên thế giới này tất cả người điên, không quản bọn họ là điên cuồng cười to, kêu to, tự tàn, công kích người khác, có lẽ bọn họ liền cùng hiện tại Bruce như thế.

Có lẽ bọn họ công kích chính mình, cũng chỉ là vì từ một cái nào đó đáng sợ trong giấc mộng tránh ra, bọn họ công kích người khác, cũng là đang công kích trong giấc mộng một loại nào đó quái vật.

Lại như nếu như lấy thị giác của một người đứng xem, quan sát Bruce khoảng thời gian này hành động, cái kia bất luận là ai, đều sẽ cảm thấy hắn là người điên.

Hắn ở chính mình trong phòng ngủ nhảy nhót tưng bừng, xốc lên nệm, di chuyển bàn học, nhiều lần đi vào nhà vệ sinh, không dừng đi vặn tay nắm cửa, một khắc không dừng kiểm tra bên trong nhà này mỗi một cái đồ vật, thật giống như một cái trọng độ ép buộc chứng người bệnh, đang không ngừng lặp lại những kia cứng nhắc hành vi.

Ở người đứng xem xem ra, hắn đối với cầu thang có mang không hiểu ra sao hoảng sợ, thà rằng từ trên sân nhà nhảy xuống, cũng không chịu bước vào cầu thang một bước, hắn ngã sấp trên đất lên, hướng về gầm giường xuyên, đem một cái không thể bình thường hơn được mô hình địa cầu lấy ra sau khi, nhưng ở tại chỗ suy nghĩ hồi lâu.

Hắn ở trước cửa phòng mình dại ra đứng, nhưng không đẩy ra cửa, đối mặt cho hắn đưa sữa bò quản gia, lại đột nhiên lộ ra bi thương lại vẻ mặt sợ hãi, hắn cầm sữa bò chén, thật giống như cầm một cái bom, sau đó lại vung lên cánh tay, đem sữa bò chén ném đi. . .

Ngay ở mũi tuavít chống đỡ ở Bruce lồng ngực trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên lý giải Joker.

Joker không dừng cười to, người bên ngoài gọi hắn là người điên, nhưng hắn có lẽ chỉ là ở ảo giác của chính mình bên trong nhìn thấy một cái buồn cười chuyện cười, ở hắn trong giấc mộng của chính mình, hắn làm lựa chọn không thể bình thường hơn được.

Mỗi một người điên, ở bên trong thế giới của mình đều là người bình thường.

Ngay ở Bruce nắm tuavít tay chậm rãi dùng sức, ở trên lồng ngực của chính mình vẽ ra một vết thương thời điểm, hắn đột nhiên nghe được một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tiếp theo, Bruce sau lưng, một cái đẩy Alfred mặt quái vật xuất hiện, hắn một bên chuyển động đầu một bên hô to: "Thiếu gia! Ngươi tại sao không ở trong phòng? !"

"Ngươi vì trốn tránh uống sữa tươi, dĩ nhiên chạy đến này đến! Mau cùng ta trở lại, uống xong sữa bò mới có thể ngủ! !"

Bất luận làm sao, nhìn thấy chính mình quản gia biến thành một cái tứ chi thon dài động vật chân đốt, đầu còn đang không ngừng chuyển động, loại này xung kích đối với với Bruce mà nói cũng là có chút lớn, vì lẽ đó hắn phản ứng đầu tiên chính là tránh công kích.

Hắn hướng phải nghiêng về lộn một vòng, sau đó thừa dịp Alfred xoay người khe hở, trốn bán sống bán chết.

Toàn bộ lầu hai không có cầu thang, có thể ở Bruce vọt vào hành lang trong nháy mắt, cuối hành lang cửa sổ "Ầm" một tiếng mở ra, gió lạnh tràn vào đến, Bruce không có lựa chọn nào khác.

Làm hắn từ cửa sổ nhảy xuống thời điểm, hắn vốn tưởng rằng loại này mất trọng lượng cùng cảm giác mê man sẽ nhường hắn lại một lần nữa tỉnh lại, nhưng lại cũng không phát sinh, hắn chặt chẽ vững vàng ném tới trên đất, đau đớn kịch liệt từ phía sau lưng hắn cùng trên bả vai truyền đến.

Loại này quá mức chân thực đau đớn, nhường Bruce không khỏi bắt đầu hoài nghi, hắn là có hay không trở lại hiện thực ở trong, nhưng rất rõ ràng, con kia trái với thường thức quái vật đang nhắc nhở hắn, này như cũ là một giấc mơ.

Mưa bắt đầu càng lúc càng lớn, phía sau quái vật gào thét bắt đầu càng ngày càng thê lương, hết thảy đều tốt như trở nên càng thêm hỗn loạn lên, thật giống như đột nhiên từ một cái giải câu đố trò chơi, biến thành một cái khủng bố trò chơi, hơn nữa còn là có cực đoan truy đuổi chiến loại kia.

Bruce tăng nhanh chạy bước chân, bởi vì hắn không xác định, nếu như mình thật sự bị quái vật kia nắm lấy, đến cùng có còn hay không tỉnh lại lần nữa cơ hội.

Wayne trang viên ở ngoài con đường, Bruce hết sức quen thuộc, bởi vì hắn đã đi qua vô số lần, có thể hiện tại, hắn lại phát hiện, nhà mình xung quanh thật giống biến thành một cái vô cùng vô tận mê cung.

Quái vật vẫn đang truy, Bruce vẫn đang chạy, liền như mọi người thông thường loại kia bị truy đuổi ác mộng như thế, sau một quãng thời gian, tinh thần cùng thể lực đều đang không ngừng tiêu hao.

Quy tắc là cái gì? Bruce nghĩ, nhìn thẳng vào hoảng sợ?

Hoảng sợ. . .

Đột nhiên, hắn đứng ở một cái quen thuộc giao lộ, đó là hắn từng đi ngang qua mấy lần, nhưng lơ là giao lộ.

Đó là một cái hắn hết sức quen thuộc giao lộ, nơi đó chất thành bao nhiêu khối đá vụn, có bao nhiêu điều dây điện, hắn đều rõ ràng, bởi vì chính là chỗ đó một tiếng súng vang, thay đổi hắn một đời..