Chương 269: Tầng tầng hoảng sợ (Hạ)

Chương 269: Tầng tầng hoảng sợ (Hạ)

Cái kia có Alfred mặt quái vật đã đuổi tới phía sau hắn, Bruce chợt bình tĩnh lại, hắn chậm lại bước chân, chậm rãi đi tới cái kia đen kịt trong hẻm nhỏ.

Ngay ở hắn làm tốt tất cả chuẩn bị tâm lý sau khi, hẻm nhỏ bên trong tình huống nhưng ra ngoài dự liệu của hắn, bởi vì nơi đó cũng không có hắn sợ hãi nhất đồ vật, trái lại. . . Có hai người ở uống rượu?

Trong đó một người là tóc xanh Jack, một người khác là tóc xanh. . . Schiller giáo sư ?

Bruce đầy mặt nghi hoặc, lúc này, mái tóc màu xanh lục Schiller quay đầu nhìn về phía Bruce, nói: "Ngươi sẽ không phải hi vọng nơi này ngang dọc hai bộ thi thể, còn có một chuỗi rải rác dây chuyền trân châu đi?"

"Ngươi xem, đây chính là trụ cột nhất tâm lý học ứng dụng, phía trước hết thảy quy tắc đều ở đổ cho ngươi thua muốn ngươi trực diện các loại hoảng sợ quy tắc, cho nên khi ngươi thấy một cái cùng cha mẹ ngươi Tử Vong hẻm nhỏ giống như đúc giao lộ thời điểm, ngươi liền sẽ bản năng cảm thấy, trong này nhất định sẽ xuất hiện ngươi cực không muốn xem cái kia nội dung. . ."

"Lại như trước 6 cái đáp án là 1, 2, 3, 4, 5, 6 thời điểm, thứ 7 cái đáp án nhất định có người sẽ điền 7, cứ việc thứ 7 đề vấn đề, là hỏi ngươi sáng sớm hôm nay ăn cái gì. . ."

"Ta sáng sớm hôm nay ăn một cái bánh quế, hoàn toàn ăn không ngon, thực sự là quá ngọt!" Jack oán giận nói: "Hơn nữa còn rất đắt, lại muốn 50 cent!"

Bruce đã triệt để mê hoặc, hắn không hiểu đây rốt cuộc là đang làm gì, hắn muốn mở miệng, nhưng là Schiller nhưng trước một bước nói: "Ngươi nên rất nghi hoặc, đến cùng phát sinh cái gì, ngươi hiện tại nên muốn hỏi, chúng ta làm sao sẽ xuất hiện ở đây, cùng với đây rốt cuộc là chuyện ra sao."

"Có thể này lại là một cái thông thường tâm lý học cạm bẫy, ngươi quên sao? Ngươi chính ở trong mơ, trong mộng không cần logic, ngươi sẽ nghĩ tới những thứ này vấn đề, là bởi vì chúng ta đột nhiên dùng một loại phi thường có logic phương thức nói chuyện với ngươi, nhưng trên thực tế, ngươi nhưng quên càng nhiều chuyện quái dị, tỷ như. . ."

Bruce nhìn hắn, Schiller đối với hắn cười, nói: "Ngươi thích ta màu tóc mới sao?"

Bruce bỗng nhiên dừng lại một chút, hắn phát hiện, xác thực như vậy, bởi vì Schiller ở dùng có logic phương thức với hắn nói chuyện, vì lẽ đó hắn tư duy cũng trở về đến logic thế giới ở trong, nhưng trên thực tế, này cảnh tượng vẫn là không hề logic, bởi vì trên thực tế Schiller giáo sư tóc không phải màu xanh lục, cũng tuyệt đối không thể ở trên mặt của chính mình vẽ lên loại này Joker trang.

Càng quan trọng là, này hai cái tóc xanh người uống rượu địa phương là một đầu voi lớn trên lưng, đầu kia voi lớn lại như một cái phim hoạt hình hình tượng như thế, bị chen ở nhỏ hẹp ngõ nhỏ bên trong, bốn cái chân đều bị chen một lượt, có thể Bruce nhưng không chút nào cảm thấy kỳ quái.

Bruce thở dài nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ngươi xem! Hắn quả nhiên vẫn là hỏi!" Jack reo hò nói, hắn giơ ly rượu lên, sau đó đem tửu dịch một hơi rót vào miệng mình bên trong, ở trong miệng ùng ục ùng ục súc miệng một hồi, sau đó mới nuốt xuống.

"Ta sớm sẽ nói cho ngươi biết, cho dù ngươi với hắn giải thích rõ ràng nguyên lý, hắn cũng là cái vô vị người, Batman chính là như vậy, cho dù ở trong mơ, hắn cũng sẽ hoài nghi, này sau lưng đúng hay không có âm mưu gì? Hắn chính là như vậy, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

"Đừng cười, chúng ta còn có chính sự muốn làm."

Schiller vừa dứt lời, hắn liền xuất hiện ở Bruce trước mặt, sau đó vung lên chính mình cây dù, đánh ngất Bruce.

Một trận màu trắng vầng sáng xuất hiện ở Bruce trước mắt, hắn mở mắt ra thời điểm, phát hiện mình chính bị vây ở một cái trên bàn mổ, mà đỉnh đầu là phòng giải phẫu mãnh liệt ánh đèn.

Hai cái mái tóc màu xanh lục, vẽ ra Joker trang người chính ăn mặc áo blouse, cầm đao giải phẫu, đứng trước mặt của hắn.

Bruce lại đóng một hồi con mắt, sau đó lại mở, mái tóc màu xanh lục Schiller cầm đao giải phẫu đối với hắn nói: "Ta biết ngươi hiện tại nhất định rất nghi hoặc, nhưng không quan hệ, ở làm giải phẫu trước, chúng ta có thể đem hết thảy sự tình nói rõ."

"Các ngươi vì sao lại ở trong mộng của ta?" Bruce hỏi hắn.

"Này nhưng là nói rất dài dòng. . ." Schiller vừa định giải thích, Jack bỗng nhiên hô lớn: "Bởi vì ngươi bỏ xuống chúng ta rời đi Gotham! Ngươi đi nghỉ phép! Ngươi làm sao có thể làm như thế? ! Ngươi tổn thương mọi người chúng ta tâm! !"

"Tốt, Jack." Mái tóc màu xanh lục Schiller xem ra muốn càng càng bình tĩnh một điểm, có thể Bruce nhưng từ trên người hắn cảm nhận được một loại càng thêm nguy hiểm khí chất, mái tóc màu xanh lục Schiller rất chăm chú nói: "Ngươi nên biết, ta là cái nhà tâm lý học, gần nhất, ta nghiên cứu đầu đề chính là —— mộng."

Mộng

"Không sai, hoặc là nói, là nhân loại không gian ý thức, đồng thời ta đã qua nghiên cứu người bình thường không gian ý thức cái kia giai đoạn. . ."

"Có lẽ là trước, ta từng có một cái suy đoán, nếu như tư duy cung điện đỉnh cao nhất là hiện thực, như vậy, mặt đất trở xuống dưới chót nhất, hẳn là Giấc Mơ mộng quốc độ, ngay ở trước đây không lâu, ta nghiệm chứng cái này lý luận. . ."

"Ta cho rằng, tất cả mọi người nên đều theo ta tình huống nhất trí, nhưng là Jack nhưng đưa ra phản bác, hắn cho rằng, Batman cùng hết thảy mọi người không giống nhau. . ."

"Liền, chúng ta đánh cái đánh cược."

Bruce đem đầu giơ lên đến, nhìn mái tóc màu xanh lục Schiller, Jack một bên hì hì cười, vừa nói: "Ta đánh cược ngươi tầng sâu không gian ý thức dưới đáy, cũng không có liên tiếp đến mộng quốc độ, mà là cất giấu một cái nguy hiểm đồ chơi. . ."

"Kỳ thực ta đối với này có hiểu biết." Mái tóc màu xanh lục Schiller nói tiếp: "Nhưng ta nhưng cảm thấy, Jack nói cái kia đồ vật không ứng nên xuất hiện ở đây, vì lẽ đó chúng ta nghĩ một biện pháp, đến nghiệm chứng chúng ta ai là đối với."

"Biện pháp gì?" Bruce hỏi.

"Nếu ngươi biết nơi này là mộng cảnh, cái kia ngươi biết trên thực tế ngươi ở đâu sao? Hoặc là nói, ngươi biết ngươi là từ khi nào thì bắt đầu vào mộng sao?"

Bruce hồi tưởng một hồi nói: "Ta nằm ở Wayne trang viên trên giường thời điểm?"

"Không, hiện tại thân thể của ngươi không hề ở Wayne trang viên trên giường, mà là ở Gotham lối vào bảng hướng dẫn bên dưới."

"Nói cách khác, ngươi tiến vào Gotham sau đó phát sinh tất cả, đều là mộng."

"Ở ngươi tiến vào Gotham sau khi, cái kia tràng mộng kỳ thực là phát sinh ở ngươi tầng ngoài không gian ý thức bên trong, bao quát Jack dùng hạng nặng xe tải va lăn đi ngươi dơi xe ấn xuống nút bấm, nổ nhà máy hóa chất, sau đó đem những người kia quấn đến lớn trên lầu chóp, nhường bọn họ té xuống, những thứ này đều là tầng ngoài không gian ý thức phát sinh tầng thứ nhất mộng."

"Vì không nhường ngươi hoài nghi tất cả những thứ này cũng cấp tốc thức tỉnh, Jack chế tạo một loạt bất ngờ, đem ngươi làm cho rất mệt mỏi, nhường ngươi trở lại Wayne trang viên sau khi trực tiếp ngủ."

"Mà làm ngươi ngủ đồng thời lại lần nữa nằm mơ thời điểm, ngươi liền tiến vào tầng thứ hai mộng, ngươi thấy một cái Joker đứng ở ngươi trước giường, đối với ngươi vung lên chủy thủ, sau đó tiếp theo, chính là tầng thứ ba, tầng thứ tư mộng. . ."

"Cứ thế mà suy ra, ngươi ở Wayne trang viên bên trong thất bại bao nhiêu lần, ngươi liền rơi vào bao nhiêu tầng mộng cảnh ở trong."

"Ở quá trình này ở trong, ngươi ý thức do tầng ngoài không gian ý thức từ từ hạ xuống đến tầng sâu không gian ý thức, sau đó vẫn đi xuống đào, thẳng tới đây. . ."

"Nơi này? Nơi này là nơi nào?"

"Nơi này là ngươi sâu tầng ý thức dưới chót nhất, ta thích gọi nó. . .Biên giới .

"Các ngươi tại sao phải nhường ta đi tới nơi này?"

"Vì tìm ra khả năng tiềm tàng ở trong thân thể ngươi cái kia nguy hiểm đồ chơi." Jack nhìn về phía Bruce con mắt, nhưng thật giống như không có ở nhìn hắn, mà là xuyên thấu qua con mắt của hắn nhìn về phía bên trong linh hồn của hắn bộ.

"Jack suy đoán, cái kia nguy hiểm lại khiến người chán ghét đồ vật khả năng ở ngươi sâu tầng ý thức tầng thấp nhất, nhưng tương tự, hắn cũng sẽ không giấu ở đường lớn lên, nếu như nơi này thật sự có một cái hắn ấp phòng, vậy ngươi đoán xem, cái kia sẽ là nơi nào?"

Bruce bỗng nhiên rõ ràng, hắn nhìn về phía Schiller đao giải phẫu, nói: "Ngươi cảm thấy hắn ở trong thân thể của ta?"

"Không sai, chỉ có ngươi đi tới ngươi sâu tầng ý thức tầng thấp nhất, chúng ta mới có thể đem nó cho bắt tới, vì lẽ đó hiện tại. . ."

Mái tóc màu xanh lục Schiller lộ ra một cái điên cuồng nụ cười, điều này làm cho Bruce không rét mà run, bởi vì một khi nghĩ đến vị kia giáo sư cùng Joker hợp lại làm một, hắn liền cảm thấy, ở trên thế giới này không có cái gì chuyện càng đáng sợ hơn.

Nhưng hắn cũng không có giãy dụa, mà là suy tư một chút, lại nằm trở về trên bàn mổ.

Điều này làm cho hai vị Joker đều có chút bất ngờ, Bruce nói: ". . . Ta bỗng nhiên đối với các ngươi trạng thái tinh thần có một ít lý giải, có lẽ, ở trong thế giới hiện thực, các ngươi khả năng xem ra phi thường điên cuồng, nhưng có lẽ, ở mộng cảnh ở trong, các ngươi là đúng. . ."

"Thật vô vị." Jack bĩu môi, Schiller lại không cảm thấy thất vọng, hắn nói: "Chẳng lẽ ngươi còn hi vọng hắn rít gào, gào khóc nhường chúng ta không nên động thủ? Cho dù hắn không hiểu, hắn cũng sẽ không làm như thế, Batman chính là như vậy không phải sao?"

"Được rồi, hiện tại nhường chúng ta đến nhìn, ngươi nói cái kia đồ vật đến cùng có tồn tại hay không. . ."

Tiếp đó, Schiller dùng đao giải phẫu đâm hướng về phía Bruce cái trán, cắt ra hắn bộ mặt da dẻ tổ chức, mà Jack thì lại như lột chuối tiêu như thế, đem Bruce vỏ ngoài lột ra đến.

Biểu bì tầng, da thật tầng, mỡ tầng, Schiller phụ trách cắt ra chỗ hổng, Jack thì lại phụ trách lột hương tiêu bì, da dẻ sau khi là bộ phận cơ thịt, sau đó là xương cốt. . .

Lột xuống phế liệu lại như một cái hồi lâu không xuyên jacket như thế. Nhăn nhúm chồng ở một bên, hai cái mái tóc màu xanh lục khủng bố bác sĩ đầy tay đầy người đều là huyết, chỉ có trên mặt còn còn sót lại điên cuồng nụ cười. Jack thỉnh thoảng còn phát sinh vài tiếng nghẹn ngào, tựa hồ đang vì bị dỡ thành linh kiện Batman mà cảm thấy bi thương.

Cái kia những kia không thể nói nói góc viền phế liệu bị bọn họ tùy ý ném xuống đất, chồng càng ngày càng cao, cuối cùng một tầng tổ chức bị đẩy ra sau khi, xuất hiện ở Bruce thể nội, cũng không phải người bình thường nội tạng, mà là —— một cái khác Bruce.

Schiller thở dài nói: "Có lẽ ngươi liền muốn thắng, bởi vì hắn xem ra xác thực không bình thường."

"Bình thường? Ngươi cảm thấy Batman lúc nào bình thường qua? Nếu như đẩy ra trong da của hắn diện là trái tim, ta mới phải thất vọng đây."

"Xem ra, chúng ta chỉ có thể lại tới một lần nữa."

Mái tóc màu xanh lục Schiller cùng mái tóc màu xanh lục Jack liếc mắt nhìn nhau. Cũng không có ở đối phương trong mắt xem đến bất kỳ mệt mỏi cùng buồn bực, trái lại đều là hưng phấn, rất giống hai cái phim kinh dị bên trong mới sẽ xuất hiện trí mạng quái y.

Vừa bắt đầu vẫn tính hài hòa, nhưng sau đó, hai người liền rùm beng lên, tóc xanh Schiller lấy Jack không có làm nghề y giấy chứng nhận tư cách lý do, muốn độc chiếm số chẵn tầng Bruce, Jack thì lại cho là nên ấn thân thể bộ phận đến phân phối, hắn muốn đầu cái kia bộ phận, Schiller đương nhiên cũng không đồng ý.

Đến bất luận làm sao, cắt ra da dẻ, xé ra biểu bì tổ chức, một cái lại một cái Bruce xuất hiện ở thể nội, những kia bỏ đi góc viền vật liệu thừa đã sắp chất đầy cả phòng, mãi đến tận Jack xé ra tầng cuối cùng.

Tầng cuối cùng da dẻ bị vạch trần sau khi, nơi đó nằm một cái nhúc nhích màu đen quái vật, hắn thân thể cùng tứ chi đều là có điều cổ tay (thủ đoạn) thô đường ống, bị bọc ở một tầng lại một tầng Bruce ở trong, duy chỉ có đầu có chút không giống.

Nơi đó cũng không phải Bruce mặt, mà là một cái màu xám trứng, cái kia viên trứng trên có một tấm đỏ tươi môi, cùng nứt ra to lớn khuôn mặt tươi cười.

Ngay ở tầng cuối cùng da dẻ bị xé ra trong nháy mắt, cái kia như là động vật chân đốt như thế quái vật, thoát khỏi hết thảy còn bao trùm ở trên người hắn da dẻ, liền muốn nhảy lên một cái.

Lúc này, một cái tay đè lại cổ của nó, Jack đem mặt đến gần, lộ ra một cái tương đồng điên cuồng nụ cười, nói: "Tìm tới ngươi, no. 3."

------ đề ở ngoài lời ------

Không biết các ngươi có thể hay không nhìn ra này toàn bộ sự kiện lớn ta đều kẽ hở gì đó, đoán đúng khen thưởng. . . Joker nửa đêm đi nhà ngươi gõ gầm giường! Hì hì hì hì hì hì ——.