Chương 270: Hoảng sợ cười ma (Thượng)

Chương 270: Hoảng sợ cười ma (Thượng)

Ở DC manga bên trong, có quan hệ Joker nhân vật này khởi nguyên có rất nhiều, ban đầu, ở Joker vẫn không có hỏa lên thời điểm, hắn chỉ là một cái phổ thông đoàn xiếc diễn viên, cũng chính là chân chính về mặt ý nghĩa Joker.

Sau đó lại có rơi vào hóa học ao phiên bản, đương nhiên, nổi danh nhất phải kể tới The Killing Joke Joker, chỉ cần bất luận người nào nếu như gay go một ngày, như vậy hắn liền sẽ biến thành Joker như thế người điên.

Trong đó tranh luận khá lớn là một cái vũ trụ bên trong nắm giữ ba cái Joker cái này thiết lập, ở cái này thiết lập ở trong, Joker không còn là duy nhất nhân vật, ba cái Joker bắt đầu tàn sát lẫn nhau.

Dứt bỏ những kia hấp dẫn người mánh lới đến xem, một cái vũ trụ bên trong nắm giữ nhiều Joker là khả năng, dù sao Gotham bên trong chính là không bao giờ thiếu người điên, mà trong đó một ít người vừa vặn điên (chơi) như thế, đem chính mình tưởng tượng thành một cái điên cuồng Joker, cũng không phải không thể.

Ở Schiller đi tới Gotham ngày thứ nhất buổi tối, hắn liền đã xác định trong vũ trụ này xác thực nên có nhiều Joker, bởi vì chính hôm đó buổi tối, hắn khống chế thân thể nhân cách, phát sinh trình độ nhất định dị biến.

Ở mới bắt đầu, loại này dị biến cũng không nổi bật, có thể mãi đến tận Bruce xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời nhìn về phía hắn thời điểm, Schiller liền trở thành bị tuyển chọn Joker một trong, cũng bởi vậy, Bruce đối với hắn cảm thấy hứng thú, hắn cũng đối với Bruce cảm thấy hứng thú, đây là Batman cùng Joker trong lúc đó không thể tránh khỏi hấp dẫn lẫn nhau.

Schiller rất nhanh nhận ra được loại này dị biến, hắn "Siêu ta" chế tạo ra một nhân cách khác, đến thay thế được Joker Schiller, cũng đem Joker Schiller ném vào hắn tư duy cung điện tầng dưới, nhường hắn đuổi tầng trèo lên trên, lấy này đến ức chế cái này người điên cuồng cách khả năng tạo thành nguy hiểm.

Joker diễn biến là không đảo ngược, bởi vậy cái này nhân cách cuối cùng vẫn là biến thành nhiều Joker một trong, chỉ có điều bởi vì hắn bị vây ở Schiller tư duy cung điện bên trong, đến nay vẫn không có bò lên, vì lẽ đó tạm thời không có nguy hại, nhưng hắn xác thực cũng là Joker.

Nhắc tới Joker, liền không thể không nhắc tới một cái khác khá cụ tranh luận nhân vật, vậy thì là The Batman Who Laughs.

Nhân vật này ở mới vừa lên sàn thời điểm, hắn khởi nguyên cố sự phi thường thú vị, tức một cái nào đó vũ trụ Joker sức chiến đấu kinh người, không chỉ trước hết giết chết Catwoman, Gordon các loại đối với Batman tới nói phi thường trọng yếu người, còn nắm lấy toàn bộ trong thành phố hết thảy con độc nhất cha mẹ, ở Batman trước mặt một lần lại một lần tái diễn năm đó phạm tội hạng bên trong phát sinh thảm kịch.

Loại này cực kỳ tàn ác hành vì cuối cùng nhường Batman rơi vào điên cuồng, hắn tự tay vặn gãy Joker cái cổ, nhưng cùng lúc, Joker trong nội tâm cười lớn bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) Batman.

Nói cách khác, The Batman Who Laughs kỳ thực là Joker cùng Batman kết hợp thể, cố sự tới đây mới thôi, còn có thể được xưng là là một cái khá cụ sáng tạo nội dung vở kịch, bởi vì không ít DC khán giả đều từng suy nghĩ qua, nếu như Joker cùng Batman hợp lại làm một, sẽ phát sinh ra sao sự tình?

Nhưng là sau đó, cái này thiết lập liền bắt đầu càng chạy vượt nghiêng, vì thể hiện Batman cùng Joker kết hợp thể mạnh mẽ đến mức nào, biên kịch bắt đầu trắng trợn không kiêng dè cho The Batman Who Laughs tăng thêm rất nhiều có thể cất cao hắn bức cách thiết lập.

Trong đó, một cái phá hoại nhất cố sự tính cùng DC manga phong cách thiết lập chính là, The Batman Who Laughs tính toán không một chỗ sai sót.

Kỳ thực bất luận là Batman vẫn là Joker, bọn họ trí lực thiết lập đều khá cao, đặc biệt là Batman, là một cái kế hoạch cuồng nhân, hắn hầu như có đối kháng tất cả mọi người phương án dự bị, mà Joker cái kia một cái lại một cái điên cuồng chuyện cười thực thi quá trình, cũng thể hiện ra hắn có vượt qua người thường trí tuệ cùng năng lực chấp hành.

Vì bày ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả, biên kịch nhường The Batman Who Laughs hầu như không chỗ nào không biết, không gì không làm được, đáng tiếc, bày ra loại năng lực này nội dung vở kịch nhưng có thể được xưng là là gượng ép, The Batman Who Laughs trí đấu nội dung vở kịch cơ bản có thể khái quát vì là, The Batman Who Laughs ngờ tới đối phương làm chuyện nào đó, đối phương ngờ tới The Batman Who Laughs ngờ tới hắn làm chuyện nào đó, The Batman Who Laughs ngờ tới đối phương ngờ tới hắn ngờ tới đối phương làm chuyện nào đó. . .

Nói tóm lại chính là, ta dự phán ngươi dự phán, ta dự phán ngươi dự phán dự phán, ta dự phán ngươi dự phán ta dự phán dự phán, sau đó tiến hành vô hạn búp bê Nga.

Cũng bởi vậy, ở đây, không thể không long trọng hướng về mọi người giới thiệu ——

DC chiến lực khắc chế hệ thống điên cuồng kẻ phá hoại, DC thiết lập bên trong siêu cấp Long Ngạo Thiên, trí lực cùng sức chiến đấu đều rất kinh người nhưng trước sau không quên sơ tâm mục tiêu cùng với mộc mạc trí tuệ Thượng Đế, vĩnh viễn nhanh người một bước hầu như chưa bao giờ thất thủ nhưng chính là không làm chính sự đại hiền tiên tri, Gia Cát Khổng Minh linh hồn bầu bạn, Edogawa Conan bạn tri kỷ bạn tốt, DC ban biên tập duy nhất chỉ định cha đẻ —— The Batman Who Laughs, Vi Nhất Tiếu!

Trước luôn có người hí xưng, dơi lão gia là DC ban biên tập cha đẻ, nhưng hiện tại, Vi Nhất Tiếu thiết lập khiến mọi người biết rồi, ban biên tập đại khái chỉ là Batman nuôi con nuôi Robin, mà chân chính cha đẻ vừa mới lên sàn.

Ngươi không thể nói The Batman Who Laughs cái này thiết lập nhân vật không tốt, bởi vì nó khởi nguyên cố sự xác thực rất thú vị, thỏa mãn rất nhiều fan đối với Batman cùng Joker quan hệ ảo tưởng, nhưng là theo thiết lập bổ càng ngày càng nhiều, nội dung vở kịch càng ngày càng thái quá, The Batman Who Laughs nhân vật này bắt đầu từ từ thoát ly DC manga hấp dẫn người ta nhất loại kia bất động thanh sắc màu đen hài hước phong cách, ngược lại hướng về sảng văn con đường phát triển.

Bởi vậy, Schiller đối với nhân vật này không thể nói là hảo cảm gì, nếu như nhất định phải ở Batman, Joker cùng The Batman Who Laughs ở trong làm lựa chọn cái kia Schiller, thà rằng bị mười đôi Joker cùng Batman vây quanh, cũng không nghĩ đụng với một con The Batman Who Laughs, này không phải là bởi vì hắn cái kia vượt qua quy cách sức chiến đấu cùng trí lực, mà là bởi vì hắn thật sự rất vô vị.

Schiller phi thường rõ ràng, một khi loại này có chứa biên tập cha đẻ thuộc tính nhân vật xuất hiện ở cái này vũ trụ, cái kia cuộc sống yên tĩnh của hắn liền triệt để kết thúc, tuy rằng hắn cuộc sống bây giờ cũng không xưng được có nhiều bình tĩnh, nhưng là quay chung quanh ở chung quanh hắn ít nhất đều là chút vẫn tính thú vị nhân vật.

Cobblepot tự ti cùng tự phụ như là một thể song sinh dây leo, Evans hai loại người cách sản sinh nguyên nhân cùng đến tiếp sau phát triển, Alberto cùng giáo phụ tình cảm gút mắc, Victor đến chết không đổi ái tình các loại, dù cho là không có khởi nguồn cũng hoàn toàn không rõ ràng bối cảnh cố sự Joker Jack, cũng dùng một hồi lên đài biểu diễn nói cho Schiller, hắn là cái đầy đủ thú vị người.

The Batman Who Laughs có lẽ rất mạnh, nhưng hắn thật sự rất tẻ nhạt, bởi vì hắn hết thảy đều là vì hắc ám mà hắc ám, trong đó chưa nói về đến bất kỳ tâm lý giãy dụa, trắng đen đối lập, nhân tính lập trường và tình cảm biến hóa, hắn liền như là một cái dài đến hơn một nghìn km thậm chí có thể quay chung quanh Địa cầu một vòng trang giấy, có lẽ rất dài, có lẽ có thể nói kỳ tích, nhưng vẫn rất mỏng.

Nếu như nói hiện tại quay chung quanh ở Schiller bên người những này các phản phái, vẫn có thể nhường hắn ở bình tĩnh sinh hoạt sau khi tăng thêm một tia lạc thú, cái kia The Batman Who Laughs chính là thuần thuần kẻ đáng ghét.

Ở Schiller đi tới Gotham không lâu, hắn liền đã xác định, cái này vũ trụ hẳn là quang minh đa nguyên vũ trụ bên trong một thành viên, bởi vì nơi này người là có hướng về chính diện chuyển biến khả năng, mà hắc ám đa nguyên vũ trụ thì lại vừa vặn ngược lại, tất cả mọi người cuối cùng đều sẽ rơi hướng về Thâm Uyên.

Bởi vậy, ở ban đầu thời điểm, Schiller cũng không có cân nhắc đến The Batman Who Laughs có thể sẽ sinh ra, bởi vì nơi này cũng không có hắn sinh ra điều kiện, trừ nơi này vũ trụ thiên hướng quang minh ở ngoài, hiện tại tuyến thời gian cũng quá sớm, Batman vừa mới lên xong lớn một, Joker mới lên sân khấu không mấy ngày, hai người bọn họ chỉ qua một lần chiêu, người bị hại vẫn là hoàn toàn đáng đời The Court of Owls, thậm chí đều không lan đến gần quá nhiều quần chúng vây xem.

Batman còn không có biến thành sau khi cái kia đa trí gần yêu, thập phần đa nghi lão gia, Joker cũng không có phát huy ra hắn những thiên tài đó sáng tạo, cho Batman chế tạo đủ loại phiền phức, hai người bọn họ còn rất xa không có đến kẻ thù sống còn mức độ.

Có lẽ là Schiller đến, nhường toà thành thị này tăng thêm càng nhiều trật tự, cũng có lẽ là ngây ngô Batman xứng đôi vốn nên là một cái ngây ngô Joker, nói chung, The Batman Who Laughs khởi nguyên cố sự bên trong cái kia giết chết tất cả phản phái cùng chính phái hung tàn Joker, không có khả năng lắm xuất hiện, bởi vậy, cái kia bị dằn vặt điên rồi sau khi giết chết Joker Batman cũng không có khả năng lắm xuất hiện.

Đây chính là Schiller suy đoán, cho dù sau đó Joker thật sự xuất hiện, hắn cũng không có dao động chính mình loại này phán đoán, hắn cho rằng, cái này vũ trụ cũng không tồn tại The Batman Who Laughs có thể sản sinh thổ nhưỡng.

Mà khi Jack tìm tới Schiller, cũng nói cho hắn Batman thể nội khả năng cất giấu một cái nguy hiểm đồ chơi thời điểm, Schiller vẫn là dao động.

Trong đó mấu chốt nhất một điểm chính là ở, nếu như Jack nhắc tới cái kia đồ vật có một tia độ khả thi là The Batman Who Laughs, cái kia có người dám đánh cược hắn không phải sao?

Làm Jack nói hắn cảm giác được Batman nội tâm có món đồ gì chính đang ấp thời điểm, Schiller cảnh giác giá trị kéo đến cao nhất, bất luận làm sao, The Batman Who Laughs tuyệt đối không thể xuất hiện ở cái này vũ trụ.

Ở Schiller bởi vì tự thân tình huống mà đối với Giấc Mơ sản sinh hoài nghi thời điểm, hắn thì có khai triển một cái mới đầu đề kích động, tức "Làm sao mượn mơ tới người giỏi sâu trong nội tâm" .

Cái này đầu đề không chỉ là vì nghiên cứu làm sao tìm được đến Giấc Mơ, đồng thời cũng là vì đào móc ra Jack nói cái kia khả năng tồn tại nguy hiểm đồ vật.

Ở thu được vĩnh sinh thừa số có quan hệ manh mối, đồng thời thành công chế tạo ra điên cuồng rượu sau khi, Joker cùng Schiller liền biết, bọn họ nên động thủ.

Lúc đó Schiller cùng Miller thái thái nói, Joker là đánh hắn tư nhân điện thoại đến hẹn trước, kỳ thực cũng là bởi vì bọn họ cần ở điện thoại ở trong xác nhận một hồi kế hoạch kế tiếp.

Chi sau đó phát sinh sự tình, hết thảy mọi người biết rồi, ở phòng khám bệnh cùng Joker uống rượu Schiller cố ý nhường thang máy nhân viên quản lý phóng ra còn ở leo lầu Joker Schiller, cùng Joker Jack tiến hành lần thứ nhất tiếp xúc, tuy rằng nhỏ xấu Schiller phản ứng đầu tiên là muốn đem Jack lừa gạt tiến vào Schiller tư duy cung điện gian phòng thế hắn ngồi tù, nhưng ở chưa thành công sau khi, hắn cũng xác định, này sẽ là một cái không sai đối tượng hợp tác.

Ngay sau đó là đem những người khác bỏ vào chính mình tư duy không gian, sau đó lại đem Hugo vứt đi vào, lấy này đến kiểm tra toàn bộ quá trình tính ổn định, cuối cùng ở như trong kế hoạch như thế không ngừng hướng phía dưới đào, tìm tới Giấc Mơ.

Nhường Joker tiến vào mộng quốc độ, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, vậy thì là nhường Joker có thể từ mộng quốc độ mượn đường, tiến vào Batman mộng cảnh.

Mà từ Batman mộng cảnh đi xuống đào, liền dường như Jack dự liệu như thế, ở Batman mộng cảnh biên giới, Bruce trong thân thể, xác thực có một cái hết thảy mọi người chưa từng gặp quái vật..