Chương 271: Hoảng Sợ Tiếu Ma (trung)

Chương 271: Hoảng Sợ Tiếu Ma (trung)

Hỏi: Có cái gì là so với vừa mở mắt phát hiện mình xuyên qua càng đáng sợ?

Vậy thì là vừa mở mắt phát hiện mình xuyên qua đến Gotham.

Như vậy có cái gì là so với vừa mở mắt phát hiện mình xuyên qua đến Gotham càng đáng sợ?

Vậy thì là vừa mở mắt phát hiện mình xuyên qua đến Gotham, mà trước mặt Batman cùng Joker chính đang đánh nhau.

Vậy thì có cái gì so với phát hiện trước mặt Batman cùng Joker chính đang đánh nhau càng đáng sợ?

Vậy thì là phát hiện trước mặt có hai cái Joker chính đang đánh nhau.

Có cái gì so với phát hiện hai cái Joker chính đang đánh nhau càng đáng sợ?

Vậy thì là phát hiện có ba cái Joker chính đang đánh nhau.

Có cái gì so với phát hiện ba cái Joker chính đang đánh nhau càng đáng sợ?

Vậy thì là phát hiện ba cái Joker đang đánh nhau, mà Batman còn ở một bên nhìn.

Có cái gì là so với phát hiện ba cái Joker đang đánh nhau, Batman ở một bên nhìn càng đáng sợ?

Vậy thì là phát hiện Batman đang cùng hai cái Joker liên thủ, đánh đau một cái khác Joker. . .

Bởi vì như thế xuất hiện tình huống như thế, vậy hẳn là chính là biên tập cha đẻ Vi Nhất Tiếu đến. . .

Ở Batman ý thức biên giới, chiến đấu như vậy liền chính đang phát sinh, bất quá bọn hắn đối mặt cũng không phải The Batman Who Laughs, mà là một cái rất giống Joker, nhưng cũng không giống nhau lắm quái vật.

Nó tứ chi toàn bộ đều là tinh tế hình sợi dài, tựa hồ chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ thân thể, có thể chính là sừng sững không ngã, mà đầu nhưng là một cái màu xám trứng, trứng mặt trên có một cái đáng sợ khuôn mặt tươi cười.

Lúc này, tấm kia nứt ra miệng rộng bên trong, răng lên tất cả đều là máu tươi, mà khác một bên, Jack che chính mình tay, huyết chính đang từ trên tay của hắn chảy xuôi hạ xuống.

Mới nãy, cái này quái vật từ trên bàn mổ tránh thoát ra, cũng cắn Jack một cái.

Jack thương cũng không nặng, chỉ là trên cổ tay lưu lại một cái dấu răng hình dạng vết thương, có thể này nhưng báo trước một cái chuyện phi thường nguy hiểm, vậy thì là cái này nằm ở Batman ý thức nơi sâu xa nhất nguy hiểm đồ vật, rất có thể cũng không chỉ là đơn thuần Joker.

Hắn có thể ở Schiller Joker cùng Jack Joker vây công bên dưới chạy đến, thậm chí còn giết ngược lại Jack, liền nói rõ hắn thực lực rất khả năng so với nhìn qua càng mạnh hơn, quan trọng nhất là, hắn hiện tại còn vẻn vẹn chỉ là một cái phôi thai.

Cái này cười lớn phôi thai đến cùng sẽ ấp ra cái gì, tất cả mọi người trong lòng đều có loại dự cảm xấu, bao quát Batman chính mình, hắn chưa từng có ý thức được, nội tâm của chính mình nơi sâu xa dĩ nhiên cất giấu như vậy một cái đáng sợ đồ vật.

Batman mộng cảnh biên giới, như cũ là đen kịt một mảnh Gotham, nơi này gió mạnh mưa rào, trắng đêm không thôi, mưa càng rơi xuống càng lớn, tiếng sấm càng ngày càng vang, bóng đêm trở nên càng đen, càng thâm trầm, mà hai cái Joker, một cái Cuồng Tiếu Chi Trứng, cùng với Batman, đều đứng ở toà thành thị này trên không.

Lúc này chiến đấu phi thường sốt ruột, Joker Jack vung vẩy chủy thủ, mỗi lần đều có thể ở Cuồng Tiếu Chi Trứng dài nhỏ tứ chi lên lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, mà Joker Schiller phương thức chiến đấu thì lại càng thiên hướng ở ma pháp sư, một loại không thể nhận ra sức mạnh bị hắn dùng để khống chế Cuồng Tiếu Chi Trứng hành động.

Batman chính đứng tại chỗ không có động tác, nhưng hắn cũng không phải đơn thuần ở vây xem, mà là ở cùng cái này quái vật tranh cướp mộng cảnh quyền khống chế.

Không sai, cái này tứ chi dị dạng, toàn bộ trên đầu chỉ có một há to mồm quái vật, ở trong giấc mộng, hầu như nắm giữ cùng Batman như thế quyền hạn, Batman nhất định phải đem hết toàn lực mới có thể chống đỡ hắn đối với mộng cảnh quyền khống chế tranh cướp.

Nguyên bản, ở Batman chưa biết được chân tướng, Cuồng Tiếu Chi Trứng chưa bị đào đi ra thời điểm, Joker Jack cùng Joker Schiller đều nắm giữ một phần khống chế mộng cảnh quyền lực, chỉ khi nào hai vị chính chủ xuất hiện, mộng cảnh quyền khống chế liền triệt để trở lại hai người bọn họ trên người, mà hiện tại, hai người như cũ ở không nhìn thấy lĩnh vực bên trong giao chiến, thử hoàn toàn khống chế mộng cảnh cùng không gian ý thức.

Khiến Batman cảm thấy bất ngờ là, thật giống hắn ở đối phó cũng không phải một cái kẻ địch, mà là chính hắn, mỗi một lần phát lực đều có một loại mình và chính mình vật tay khó chịu cảm giác, thật giống như chân trái cùng chân phải ở lẫn nhau cho mình ngáng chân, cánh tay trái cùng cánh tay phải chân quấn đến đồng thời muốn đem đối phương giết chết.

Batman chưa bao giờ đối mặt qua tình huống như thế, bởi vậy vừa bắt đầu bị thiệt thòi không nhỏ, Gotham hắc ám trên không lôi tiếng nổ lớn, vài đạo chớp giật đều kém chút bổ trúng cái khác hai cái Joker, hiển nhiên, đây là Cuồng Tiếu Chi Trứng ở mượn mộng cảnh sức mạnh quấy rầy hai người hành động.

Nhưng cũng may, có lẽ là cái này đáng sợ phôi thai chưa ấp nguyên nhân, hắn tuy rằng điên cuồng lại táo bạo, nhưng cũng không có quá nhiều lý trí, lại như cái tuân theo bản năng hành động trẻ mới sinh, vẫn là loại kia gầy yếu không thể tả trẻ sinh non, cho dù là tuổi trẻ Batman, cũng rất nhanh liền cầm lại quyền chủ động.

Một cái Batman cùng hai cái Joker, bắt đầu đối với cái này dị dạng quái vật càng ép càng chặt, này con chưa ấp phôi thai, hiển nhiên rất khó chống đỡ hai cái Joker cùng một cái Batman tiến công.

Trong đêm tối gió lạnh thê lương, gió mạnh bên trong mưa rào đánh ở trên thân thể như trút xuống mà ra viên đạn, cho dù là Batman, ở lớn như vậy gió cùng mưa ở trong, đều có chút đứng không vững, áo choàng bị không dừng về phía sau kéo, ở trong mưa gió bay phần phật.

Hắn phảng phất nghe được có một cái thanh âm non nớt ở kêu rên, trong đó còn chen lẫn lúc ẩn lúc hiện điên cuồng cười to, loại thanh âm này vang vọng ở Batman trong đầu, nhường hắn bắt đầu nổi lên bi ai cùng đau xót, thật giống như chính hắn đang đi hướng về tử vong.

Hắn rốt cục phát hiện điểm này, xác nhận đối diện cái này đáng sợ lại dị dạng quái vật kỳ thực chính là chính hắn, là hắn ý thức nơi sâu xa người nào đó cách, là hắn một mặt nào đó, mà làm cái này nhân cách ở đối mặt tử vong thời điểm, hắn cũng sẽ cảm thấy đồng dạng hoảng sợ.

Ở lớn như vậy trong mưa, Batman chậm rãi nửa quỳ hạ xuống, sự sợ hãi ấy thông qua ý thức truyền đạt đến trong đầu của hắn, nhường hắn toàn bộ không gian ý thức đều có chút run rẩy.

Ở trên thế giới này không có người sẽ không e ngại tử vong, đặc biệt là làm chính mình tử vong phát sinh ở trước mặt mình thời điểm, Batman trong nội tâm một loại hắc ám tâm tình bắt đầu phun trào lên.

Mưa gió ở trong, Joker Jack cùng Joker Schiller tóc đều bị nước mưa dính ẩm ướt, bị gió thổi lên đến, làm Schiller ngẩng đầu thời điểm, nhìn thấy trời phần cuối, một cái tinh tế dây đen xuất hiện ở thiên địa giao giới biên giới, tiếp theo nổi lên gợn sóng, Jack vỗ một cái cái trán nói: "A nha! Xem ra chúng ta phải có phiền phức!"

Có điều ngăn ngắn trong nháy mắt, cái kia tinh tế gợn sóng dây cũng đã áp sát trước mắt, đó là che ngợp bầu trời tiết lộ hoảng sợ khí tức hắc triều.

Đối với Cuồng Tiếu Chi Trứng công kích cùng kích thích, nhường Batman ý thức nơi sâu xa hắc triều trào ra, biến thành không thể chống đỡ cuồng bạo sóng lớn, tập kích mộng cảnh biên giới tất cả.

Hầu như trong nháy mắt, đứng ở phía trước nhất Cuồng Tiếu Chi Trứng liền bị thôn phệ, dài nhỏ tứ chi căn bản là không có cách chống đỡ loại kia khủng bố làn sóng tập kích, ngăn ngắn nháy mắt, quái vật tứ chi liền bị ăn mòn rơi, chỉ còn dư lại một viên mang theo khuôn mặt tươi cười trứng trôi nổi ở trên mặt biển.

Schiller cùng Jack bắt đầu chạy trốn, mãi đến tận cuồng bạo hắc triều đem mộng cảnh biên giới Gotham xung kích thành một vùng phế tích, làn sóng mới chậm rãi dừng lại, nhưng cái thế giới này đã hoàn toàn bị phá hủy, chỉnh mộng cảnh biên giới thủng trăm ngàn lỗ, Cuồng Tiếu Chi Trứng không biết tung tích.

Đứng ở hắc triều di động biên giới, Jack bùng nổ ra điên cuồng cười to, hắn nói: "Ta liền nói Batman sẽ không để cho ta thất vọng! Đây chính là hắn, đây chính là hắn! Ha ha ha ha ha ha ha ha!"

"Đây là chỉ thuộc về hắn hắc ám, chỉ thuộc về hắn hoảng sợ. . ." Jack mở hai tay ra, như nói mê như thế nói: "Đây chính là Batman, đây chính là hắn nội tâm. . ."

Nhưng mà, xông vỡ tất cả hắc triều nhưng chưa hoàn toàn dừng lại, vô số vòng xoáy ở thủy triều mặt ngoài hình thành, sau đó càng chuyển càng nhanh, mãi đến tận cao vót vòi rồng nước hướng lên trên dựng lên.

Vô số bé nhỏ vòi rồng nước bắt đầu hướng về trung tâm khép lại, sau đó hợp trở thành một toàn bộ to lớn vòi rồng, khổng lồ vòi rồng nước đem chỉnh mộng cảnh biên giới Gotham tác thành bộ cuốn vào.

Đứng ở mộng cảnh biên giới hai cái Joker, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ này cỗ sức mạnh kinh khủng.

Hết thảy hắc triều thủy triều đều hóa thành to lớn vòi rồng, vẫn hướng lên trên dựng lên, mãi đến tận đột phá một tầng lại một tầng mộng cảnh.

Hướng lên trên, lại hướng lên trên, màu đen thủy triều tạo thành vòi rồng như một cái lợi kiếm, từng tầng từng tầng đột phá sâu tầng ý thức mộng cảnh, mãi đến tận đi tới tầng ngoài ý thức cùng sâu tầng ý thức giao cách bình chướng.

Càng ngày càng nhiều hắc triều không dừng hướng lên trên dũng, toàn bộ không gian ý thức cũng bắt đầu chấn động, vô số tầng trong giấc mộng Gotham hầu như trong cùng một lúc sụp xuống, ở ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, tầng ngoài ý thức bình chướng bị đột phá.

Hắc triều đi tới Batman tầng ngoài ý thức sau khi nhưng chưa dừng lại, mà là tiếp tục hướng lên trên dũng, theo hắn linh hồn lao ra thân thể.

Ở Bruce nhưng chưa tỉnh đến thời điểm, một loại vô hình sức mạnh kinh khủng, dọc theo hắn thân thể xông thẳng vòm trời.

Đứng ở văn phòng cửa sổ sát đất trước Schiller bỗng nhiên quay đầu, mắt hắn híp lại nhìn về phía Gotham ngoài thành, mà cùng lúc đó, vũ trụ bên trong rất nhiều sức mạnh thần bí đều cảm giác được này cỗ không thể chống đỡ hoảng sợ hắc triều.

Đó là một loại hoàn toàn trừu tượng sức mạnh, ở hiện thực ở trong căn bản cái gì cũng không nhìn thấy, có thể nắm giữ đặc thù thị giác cùng linh giác người, nhưng có thể cảm nhận được loại kia sức mạnh như bẻ cành khô.

Này cỗ hắc triều tạo thành vòi rồng, ở phá tan Bruce thân thể sau khi nhưng chưa ngừng lại, mà là hướng về càng cao hơn không phóng đi.

Vượt qua Gotham trên không, vượt qua bờ Đông Hải trên không, vượt qua toàn bộ châu Mỹ đại lục trên không, mãi đến tận đi tới tầng khí quyển bên trong, Địa cầu ở ngoài.

Ở mênh mông thần bí trong vũ trụ, một cái màu đen lợi kiếm bay lên, thăng vào càng cao hơn tinh không, đột phá tất cả bình chướng, mãi đến tận ở càng sâu trong tinh không, một cái thần bí tồn tại bỗng nhiên cảm nhận được này cỗ làm cho người kinh hãi hoảng sợ.

Ngay ở, Bruce ý thức từ từ thoát khỏi hắc triều, dọc theo hắc triều vòi rồng đánh ra động, từ tầng tầng trong giấc mộng hiện lên đến, một lần nữa khống chế thân thể thời điểm, hắn nghe được một cái xa xưa lại thanh âm trầm thấp ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

"Ban ngày đen mù mịt, đêm trắng sáng sủa

Tà đồ kẻ phản bội, sợ ngô (ta) thần quang

Lửa sợ hãi đốt mai táng, nghịch ta thì chết

Hoảng sợ là căn nguyên, nâng ta quyền uy!"

"Sinh mệnh có trí tuệ đã khóa chặt, Địa cầu Batman, ngươi có hướng về người khác gây cực to hoảng sợ năng lực, hoan nghênh gia nhập —— Sinestro quân đoàn!".