Chương 272: Hoảng Sợ Tiếu Ma (Hạ)

Chương 272: Hoảng Sợ Tiếu Ma (Hạ)

"Các loại, thế nhưng. . ."

Coast City một chỗ nhà trọ ở trong, một cái ăn mặc phi công jacket nam nhân chính đang lầm bầm lầu bầu, hắn chống eo ở trong phòng đi dạo, hắn nói: "Ta biết, ta biết, chức trách của ta, nhưng là. . ."

"Được rồi, nếu như sự tình thật sự như các ngươi nói như vậy, vậy ta liền qua đi một chuyến, nhưng ta cảm thấy các ngươi thực sự là có chút chuyện bé xé ra to."

"Ở ta mới vừa gia nhập Green Lantern quân đoàn thời điểm, các ngươi đã từng nói cho ta biết, Green Lantern quân đoàn là hết thảy đèn giới quân đoàn bên trong cường đại nhất, mà ta cũng cảm nhận được điểm này, ta không biết rõ đến cùng là cái gì để cho các ngươi sốt sắng như vậy. . ."

". . . Được rồi, nếu như các ngươi nhất định muốn làm như thế, ta cũng sẽ không phản đối, dù sao Địa cầu cũng là quê hương của ta, bảo vệ nó là trách nhiệm của ta."

"Các ngươi có cái kia Yellow Lantern giáng lâm vị trí cụ thể sao? Mới vừa ta đang ngủ, cũng không có cảm giác đã có dị thường gì."

Người đàn ông kia gãi gãi tóc của chính mình, hắn một đầu màu nâu tóc có vẻ hơi ngổn ngang, liền như hắn nói như thế, hắn mới vừa, còn có chút còn buồn ngủ.

"Cái gì? Gotham? Làm sao sẽ ở cái kia địa phương quỷ quái? Được rồi. . . Cũng không kỳ quái, các ngươi nói Yellow Lantern đại biểu cái gì tới? Nha, hoảng sợ, hoàn cảnh nơi đây xác thực đủ khiến người hoảng sợ."

"Ta hiện tại sử dụng truyền đưa tới liếc mắt nhìn, nếu như sự tình thật giống các ngươi nói nghiêm trọng như vậy, vậy ta sẽ mau chóng đem nó xử lý tốt."

"Nghe, hiện tại, ta, Hal, Hal Jordan, là trên địa cầu duy nhất một cái Green Lantern, ta không thể để cho ta quê nhà mất mặt, nếu như còn chưa bắt đầu đánh liền thỉnh cầu trợ giúp, cái kia sẽ nghiêm trọng kéo thấp ta ở Lantern bên trong hình tượng, không phải sao?"

"Há, là, ta biết, ngươi là lòng tốt, ta cũng biết các ngươi nói Yellow Lantern hiệp khả năng rất khó đối phó, nhưng là các ngươi phải tin tưởng ta, tin tưởng sức mạnh ý chí của ta, ở ta trở thành Green Lantern trong đoạn thời gian này, ta biểu hiện cũng không tệ lắm, đúng không?"

Cái kia tự xưng Hal người chống eo nói: "Muốn biết, không phải là hết thảy người địa cầu đều có ta như vậy năng lực tiếp nhận cùng ý chí lực, tuy rằng ta mới tiếp thu nhẫn Lantern sức mạnh không thời gian bao lâu, có thể ta cảm thấy ta xử lý trên địa cầu những phiền toái này vẫn là không có vấn đề gì. . ."

Một lát sau, hắn thở dài một hơi, sau đó sờ sờ chính mình dưới chân sủng vật chó nói: "Xin lỗi, xem ra chỉ có thể sau đó lại mang ngươi đi ra ngoài đi dạo, ta có chút việc phải xử lý, có điều ngươi phải tin tưởng ta, ta rất mau trở về đến. . ."

Nói, một đạo ánh sáng xanh lục chớp qua, Hal thân ảnh biến mất, có điều hắn xuất hiện lần nữa cũng không có trực tiếp xuất hiện ở Gotham, mà là xuất hiện ở Bludhaven một cái trên đường cái, hắn đứng ở trên đường cái nhìn một chút bầu trời, có chút mê hoặc nói: ". . . Làm sao? Ta đây là lạc đường sao?"

Bludhaven khí hậu rất tốt, khí trời rất sáng sủa, bởi vậy cho dù là ban ngày, cũng có thể xuyên thấu qua bầu trời nhìn thấy ngôi sao, Hal phán đoán một hồi phương vị, phát hiện mình sẽ không có đi nhầm.

Nếu như dựa theo bình thường phương vị, hắn truyền tống tới đây thời điểm, nên vừa vặn đứng ở Gotham lối vào bảng hướng dẫn phía dưới, mà hiện tại nơi này ra một cái thẳng tắp đường cái, chẳng có cái gì cả.

Như vậy lớn một tòa thành thị đây?

Haier vô cùng mê mang ở tại chỗ xoay chuyển hai vòng, hắn nghĩ, có lẽ là ngôi sao phương hướng xuất hiện vấn đề, này cũng không phải là không thể được, dù sao mỗi cái nhẫn giáng lâm thời điểm, đều sẽ sản sinh một ít dị tượng, liền hắn lại lần nữa truyền tống đến Bludhaven, sau đó mua một phần phụ cận du lịch bản đồ.

Theo du lịch bản đồ đi bộ hướng về Gotham đi, Hal đúng là cũng không cảm thấy phiền phức, bởi vì hắn hiện tại là kế thừa nhẫn Green Lantern Lantern hiệp, thể lực phương diện không tồn tại vấn đề, bước đi cũng rất nhanh, huống hồ Bludhaven cùng Gotham trong lúc đó cách xa nhau cũng không xa.

Nhưng là hắn cầm phần bản đồ này càng chạy vượt mê hoặc, hắn đem bản đồ tiến đến trước mắt mình sau khi nói: "Thấy quỷ, nơi này không phải viết sao? Chỉ cần đi tới đây, vượt qua bên tay phải rừng tùng, liền có thể nhìn thấy Gotham kiến trúc cao nhất Wayne cao ốc. . . Cao ốc đây ?"

Vượt qua phía bên phải đường cái bên trồng rừng tùng, Hal cái gì cũng không nhìn thấy, thế nhưng trong không khí nhưng truyền đến một loại như có như không mùi rượu, Hal cho rằng đây là người khác cắm trại party lưu lại mùi rượu, cũng không để ý.

Hắn đón lấy đi về phía trước, lại đi rất dài một khoảng cách, mới rốt cục nhìn thấy một cái bảng hướng dẫn.

Mà nhường Hal có chút kỳ quái là, bảng hướng dẫn phía dưới đứng một người, trong tay còn cầm một cái cây dù, Hal đi tới hỏi hắn: "Xin chào, ta muốn đi Gotham, xin hỏi là dọc theo con đường này đi thẳng về phía trước sao?"

Cái kia người lắc lắc đầu hỏi: "Ngươi là Hal đi? Hal Jordan?"

"Ngươi biết ta?"

"Ta không riêng nhận thức ngươi, còn biết thân phận của ngươi, ngươi là một cái phi công, đồng thời cũng là nhẫn Green Lantern chủ nhân, một cái Green Lantern, đúng không?"

Nghe được hắn nửa câu đầu thời điểm, Hal đã rất nghi hoặc, hắn cũng không phải cái gì đại minh tinh, không thể tùy tiện một người bình thường đều biết hắn, mà làm hắn sau khi nghe nửa câu thời điểm, hắn đem con mắt híp lại, nhìn người đàn ông kia nói: "Ngươi là ai? Vì sao lại biết có liên quan Lantern, sự tình?"

"Ngươi có nhớ hay không ngươi ở mới vừa thu được nhẫn Green Lantern không bao lâu thời điểm, từng ở một cái cùng người ngoài hành tinh có quan hệ trên diễn đàn phát qua một cái thiếp mời, mà cái kia thiếp mời chỉ có một người hồi phục ngươi, vậy chính là ta. . ."

"Ngươi là cái kia. . . Ta ông trời! Ta phát nhiều như vậy điều tin tức cho ngươi, ngươi tại sao không trở về ta? !"

Hal vừa bắt đầu ngữ khí vẫn là khiếp sợ, sau đó liền biến thành oán giận.

Schiller thở dài đối với hắn nói: "Chuyện này ta có thể sau đó lại giải thích, thế nhưng hiện tại có một cái phiền toái lớn, khả năng cần ngươi xử lý một chút."

"Phiền toái lớn? Cái gì phiền toái lớn? Ngươi vì sao lại xuất hiện ở nơi này? Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

Hal trạng thái chính là đầu đầy dấu chấm hỏi, nhưng là Schiller cũng không có dự định giải đáp hắn này liên tiếp vấn đề, mà là đúng ha ngươi nói: "Ngươi không phải muốn đi Gotham sao? Rất đáng tiếc nói cho ngươi, dọc theo con đường này đi thẳng về phía trước, ngươi cũng đến không được Gotham."

"Không thể." Hal trực tiếp phủ nhận thuyết pháp này.

"Trên bản đồ viết, nhìn thấy giao thông bảng hướng dẫn sau khi lại về phía trước, liền có thể đến Gotham. . ."

Ngươi có thể thử xem.

Hal duỗi ra một ngón tay giơ giơ, sau đó làm ra một cái chạy tư thế, "Vèo" một hồi đã không thấy tăm hơi, sau đó lại "Vèo" một hồi, từ một đầu khác lẻn đến bảng hướng dẫn trước mặt.

Nhìn xuất hiện lần nữa ở trước mặt Schiller cùng bảng hướng dẫn, Hal mê man, Schiller lại nói: "Xác thực, Địa cầu là tròn, nhưng ta nghĩ tốc độ của ngươi hẳn là không nhanh đến, nhanh như vậy liền đi vòng Địa cầu một tuần đi?"

Hal chính là lại khinh địch, cũng biết sự tình xuất hiện biến hóa, sắc mặt hắn từ từ trở nên nghiêm túc, hỏi Schiller: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Ngươi tốt nhất cho ta một cái giải thích hợp lý."

"Từ bỏ ngươi đối với Hợp lý tất cả ảo tưởng." Schiller vượt qua đường cái vòng bảo hộ, đi tới ven đường bảng hướng dẫn bên cạnh, đúng ha ngươi nói: "Bởi vì, ngươi hiện tại ở trong mơ."

Hắn mới vừa nói xong câu đó, Hal liền nhìn thấy, cái kia chống đỡ lấy giao thông bảng hướng dẫn trụ đứng, ở trong tầm mắt càng phóng càng lớn, mãi đến tận biến thành một cái cực kỳ khổng lồ Thông Thiên Tháp, tọa lạc ở một mảnh màu cháy đen trên đất, Hal ngẩng đầu lên, hé miệng, sau đó nói: "Đây là cái gì?"

"Trước tiên đi theo ta, ta sẽ hướng về ngươi giải thích tất cả." Schiller mang theo Hal đi về phía trước, Hal màu nâu con mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc, hắn truy ở Schiller mặt sau hỏi: "Nơi này là nơi nào? Là ngươi chế tạo ảo cảnh sao? Ngươi đến cùng là ai? Theo Yellow Lantern có quan hệ sao?"

Schiller thở dài nói: "Trước sự tình ta liền không cùng ngươi giải thích, chúng ta từ Yellow Lantern giáng lâm bắt đầu nói tới."

"Ngươi biết Yellow Lantern giáng lâm? Nha, đúng, ngươi nên cũng không phải người bình thường, nhưng là ta xưa nay chưa từng nghe nói cái nào nhẫn Lantern có thể làm được đem một tòa thành thị biến không."

"Bởi vì đem thành thị biến thành không phải nhẫn Lantern, mà là ta."

"Đừng đùa." Hal trong giọng nói tiết lộ không thể tin tưởng tâm tình.

"Cái kia nhưng là Gotham! Toàn bộ bờ Đông Hải số một số hai thành phố lớn, ngươi làm sao có khả năng trong nháy mắt liền đem nó biến không còn, cái kia sẽ chế tạo bao lớn khủng hoảng? Tại sao ta ở trên tin tức không nhìn thấy?"

"Gotham ở trong thế giới hiện thực cũng không có biến mất, ngươi không nhìn thấy nó, là bởi vì ngươi ở bước lên cái kia đường cái trong nháy mắt, cũng đã vào mộng."

"Cho tới ta tại sao muốn làm như thế, là bởi vì ta có phần trách nhiệm. . ."

Schiller lại thở dài một hơi, hắn ngày hôm nay thở dài số lần so với dĩ vãng mấy tháng gộp lại đều nhiều hơn, bởi vì sự tình xác thực có như vậy một điểm vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn cùng Jack kế hoạch ban đầu chính là thâm nhập Batman ý thức biên giới, sau đó đem cái kia khả năng tồn tại nguy hiểm đồ vật đào móc ra giết chết, quá trình tuy rằng phi thường phức tạp, nhưng mục tiêu hết sức rõ ràng, đơn giản tới nói chính là bóp chết tất cả The Batman Who Laughs xuất hiện khả năng.

Trong quá trình này, Schiller là gặp gỡ Joker giết Joker, gặp gỡ dơi giết dơi, nói chung chỉ cần có thể ngăn cản cái kia cực kỳ chán ghét The Batman Who Laughs xuất hiện ở cuộc sống của hắn bên trong, hắn đem không chọn tất cả thủ đoạn.

Đang đến gần kết thúc trước hai đoạn cố sự bên trong, hết thảy đều tiến hành phi thường thuận lợi, bọn họ thành công đi tới Batman mộng cảnh biên giới, sau đó tìm ra cái kia có thể sẽ ấp ra cười lớn phôi thai, đồng thời kém chút liền giết chết hắn.

Nhưng khiến người không nghĩ tới là, loại kích thích này nhường Batman sâu trong nội tâm hắc triều tràn lan đi ra, đồng thời lấy một loại trước nay chưa từng có cuồng bạo trạng thái tuôn ra hắn linh hồn, nhằm phía vũ trụ.

Loại này toàn bộ vũ trụ bên trong thuần túy nhất hoảng sợ sức mạnh, đương nhiên sẽ hấp dẫn đến một cái tồn tại chú ý, vậy thì là Yellow Lantern nhẫn, hoặc là nói là tình cảm quang phổ bên trong hoảng sợ sức mạnh đại biểu Yellow Lantern Lantern thú "Parallax" chú ý.

Trong vũ trụ này hết thảy màu sắc nhẫn Lantern Lantern thú, đều là nhân vật hết sức mạnh, Parallax cũng là như thế.

Có điều cũng đồng dạng, Parallax cũng là ăn qua thấy qua chủ, bình thường hoảng sợ sức mạnh hoàn toàn không đủ để hấp dẫn sự chú ý của hắn, có thể vấn đề chính là ở, Batman nội tâm sự sợ hãi ấy sức mạnh, hầu như là toàn bộ DC hết thảy bản nguyên vũ trụ bên trong thuần túy nhất hoảng sợ sức mạnh, đối với Parallax tới nói, chuyện này quả thật là một loại không cách nào chống đỡ mê hoặc.

Liền, nương theo Yellow Lantern nhẫn giáng lâm, còn có một con quái vật khủng bố, cũng chính là Yellow Lantern Lantern thú Parallax.

"Parallax?" Hal nghi ngờ hỏi, hắn nói: "Ta từng nghe quân đoàn bên trong tiền bối giới thiệu qua, mỗi một cái Lantern đều sẽ có lò Lantern cùng Lantern thú, bọn họ đã từng nhắc qua, mỗi loại cảm tình sản sinh Lantern thú đều phi thường mạnh mẽ, nhưng cũng đồng dạng, chúng nó sẽ không dễ dàng giáng lâm. . ."

"Ngươi là nói, ở bên trong thành phố này, có người hoảng sợ sức mạnh gợi ra Yellow Lantern Lantern thú giáng lâm? Này thật đúng là hơi rắc rối rồi. . ." Hal vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc, hiển nhiên, hắn ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

"Ta cũng không nghĩ đến điểm này, bởi vì dựa theo tuyến thời gian đến giảng, đây là không thể, bởi vì ngươi vừa mới. . ." Schiller quay đầu nhìn về phía Hal nói.

Hắn sở dĩ không có lo lắng qua Yellow Lantern nhẫn vấn đề này, là bởi vì nếu như dựa theo bình thường tuyến thời gian, lúc này, Hal mới vừa trở thành Lantern hiệp, cái kia Yellow Lantern quân đoàn người sáng lập Sinestro nên vẫn là Green Lantern, hai người bọn họ không làm lộn tung lên, cái kia Sinestro cũng sẽ không phản lại Green Lantern quân đoàn, cũng sẽ không đi sáng tạo Yellow Lantern nhẫn.

Ở loại kia hắc triều hướng lên trên bốc lên thời điểm, Schiller hoàn toàn không cân nhắc qua tình cảm quang phổ vấn đề, hắn cho rằng hiện nay vũ trụ bên trong nhẫn Lantern bên trong còn không tồn tại hoảng sợ cái này loại hình, nhưng ai biết, Yellow Lantern nhẫn liền như vậy giáng lâm.

Schiller nghĩ lại một hồi, cái này vũ trụ thay đổi đã nhiều lắm rồi, Yellow Lantern quân đoàn sớm xuất hiện cũng không phải không thể.

"Có thể ngươi vẫn không có nói, Gotham đến cùng thế nào rồi? Nơi này lại là nơi nào?"

"Đừng nóng vội, ta đang muốn nói đến đây. . ."

"Yellow Lantern nhẫn cùng Yellow Lantern Lantern thú giáng lâm, cũng không phải nguy hiểm lớn nhất, nguy hiểm lớn nhất là Yellow Lantern nhẫn cùng Lantern thú muốn ký sinh cái kia kí chủ, bên trong thân thể chính có một con bị truy bỏ mạng chạy trốn. . . Trứng."

"Trứng, đó là cái gì?"

"Ta không phải đang hù dọa ngươi, nhưng ta phải nói cho ngươi, đó là một cái nếu như ấp đi ra các ngươi hết thảy Lantern quấn ở chung cũng không đủ một mình hắn đánh tồn tại."

Hal mới vừa muốn phản bác, Schiller liền nói tiếp: "Có điều cũng may, hiện tại hắn xác thực chỉ là một cái phôi thai, đồng thời đã bị rất lớn suy yếu năng lực hoạt động, cách cách tử vong chỉ kém một đường."

"Nhưng vào lúc này, Yellow Lantern nhẫn cùng Lantern thú giáng lâm, một cái liều mạng muốn đến ở ngoài chạy, một cái liều mạng muốn đến bên trong chen, ngươi đoán xem cuối cùng ai thắng?"

"Ừm, hẳn là Lantern thú đi?"

"Không, bọn họ đều thua, mà Batman song thắng, hiện tại, hắn đồng thời nắm giữ cái kia Cuồng Tiếu Chi Trứng cùng Yellow Lantern Lantern thú."

Schiller lại lần nữa giải thích: "Vốn là, Batman có thể dựa vào ý chí của chính mình từ chối Yellow Lantern nhẫn, có thể trong cơ thể hắn cái kia hầu như sắp chết trứng nhìn thấy duy nhất một con đường sống."

"Liền. Hắn liền thừa dịp Batman sức chú ý chuyển đến Yellow Lantern Lantern thú trên người thời điểm, khống chế hắn không gian ý thức, tiếp nhận rồi Yellow Lantern nhẫn, mà Yellow Lantern Lantern thú lại theo Yellow Lantern nhẫn đi tới Batman thể nội, hiện tại, bọn họ hợp lại làm một."

Theo Schiller giảng giải, hai người đi vào cái kia tràng Thông Thiên Tháp bên trong, sau đó, quang ảnh biến ảo, Hal phát hiện mình đi tới một tràng lầu cao trên đỉnh, hắn cúi đầu nhìn xuống, dưới chân là cả tòa Gotham.

Rốt cục đi tới Gotham, có thể Hal trong lòng nhưng không hề có một chút cao hứng tâm tình, bởi vì hắn ngẩng đầu nhìn lại, một cái khó có thể hình dung quái vật đang đứng ở Gotham trên không.

Hắn nắm giữ nhiều đoạn nhiều chân, dường như con rết màu vàng như thế nửa người dưới, cùng một cái đen kịt  mang dơi đồ án nửa người trên, cùng với một cái không có mắt, không có bất kỳ cái khác ngũ quan, chỉ có một tấm đỏ tươi miệng rộng đầu.

Mà lúc này, Schiller âm thanh vang lên:

"Yellow Lantern nhẫn, Parallax, Batman, Cuồng Tiếu Chi Trứng hỗn tạp ở cùng nhau, mà ta đem nó gọi là. . ."

"Hoảng Sợ Tiếu Ma."

------ đề ở ngoài lời ------

Nội dung vở kịch tiến hành một cái lớn quanh co ——

Lại vòng trở về rồi!.