Chương 273: Đèn đèn đèn đèn đèn đèn đèn (Thượng)

Chương 273: Đèn đèn đèn đèn đèn đèn đèn (Thượng)

"Vì lẽ đó, hiện tại đến cùng là xảy ra chuyện gì? Ngươi nói ngươi đi tới trong mộng của ta, sau đó đem ta mang đến nơi này? Nhưng thứ ta nói thẳng, chuyện này thực sự là có chút. . . Khó có thể lý giải được."

Gotham trong bầu trời đêm, nào đó tràng nhà lớn lên, ăn mặc áo gió Gordon canh chừng y phục vạt áo vén đến mặt sau, sau đó hai tay chống nạnh, hắn nhìn về phía cái kia cả người xám ngắt ánh sáng (chỉ) quái nhân, nói: "Hắn nên không phải Gotham người địa phương đi?"

Hal từ không trung rơi xuống đất, ôm cánh tay hỏi Gordon: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi biết ngươi hiện tại rất giống một cái đèn xanh sao?"

"Ta vốn là Green Lantern, ta là Green Lantern."

"Ta nói là đèn xanh đèn đỏ loại kia Green Lantern, nếu như ngươi là người địa phương, ngươi tuyệt đối sẽ không đầy người ánh sáng xanh lục tung bay ở giữa không trung, bởi vì chúng ta đều biết, trung ương đĩa quay cái kia đèn xanh đèn đỏ bình quân mỗi ngày muốn trúng vào ngàn phát đạn. . ."

Schiller đánh gãy Gordon cùng Hal đối thoại, hắn nói: "Sự tình nguyên nhân liền như ta trước cùng các ngươi nói như thế, mà hiện tại, ta phải nghĩ biện pháp giải quyết nó."

Gordon hít sâu một hơi, nhìn trong thành phố điên cuồng phá hoại cái kia quái vật khổng lồ, hắn nói: "Cám ơn trời đất, này không phải ở thế giới chân thật Gotham."

"Nếu như chúng ta không ngăn cản nó, nó một ngày nào đó sẽ tiến vào thế giới chân thực, hiện tại ta mời ngươi lại đây, chính là vì vì là tiêu diệt cái này quái vật làm chuẩn bị."

"Ngươi nói đi, bất luận kế hoạch của ngươi là cái gì, ta đều sẽ phối hợp, đây là vì Gotham, cũng là vì Batman."

Gordon ngữ khí rất kiên định: "Bất luận làm sao, cái này ăn mặc quần áo bó quái lạ nghĩa cảnh, đã từng nhiều lần cứu vớt qua Gotham cảnh sát, nếu như hiện tại hắn tao ngộ nguy hiểm, cái kia ta nghĩ ta cũng có thể đi cứu hắn." Nhớ kỹ link

"Ta sẽ cùng ngươi đơn độc tán gẫu những này, là bởi vì ta phải dạy ngươi làm sao ở trong giấc mộng chiến đấu, Gordon cảnh sát trưởng."

"Các loại!" Hal đánh gãy Schiller nói: "Coi như nơi này là mộng cảnh, chúng ta cũng không thể ở đây nói chuyện phiếm đi? Vạn nhất cái kia Yellow Lantern Lantern thú thật sự tiến vào thế giới hiện thực, nó sẽ tạo thành rất lớn phá hoại!"

Đang lúc này, đứng ở mái nhà ba người cảm giác được mặt đất có nhẹ nhàng rung động, con kia bất luận là hình thể vẫn là tướng mạo đều khiến người thập phần hoảng sợ dị dạng quái vật gào thét một tiếng, khổng lồ hắc triều từ chân trời vọt tới, trong nháy mắt liền tràn vào trong thành thị, toàn bộ Gotham đều bị nhấn chìm.

"Hắn thật giống bị cái gì kích thích đến?" Hal nổi giữa không trung híp mắt nói.

"Ngươi nên sẽ không cảm thấy ta nói cái kia mấy cái đồ vật may hợp lại cùng nhau sau khi, sẽ trên dưới một lòng đi? Trước tiên không đề cập tới Yellow Lantern Lantern thú cùng Yellow Lantern nhẫn, coi như là ta nói cái kia Cuồng Tiếu Chi Trứng cùng thân thể này chủ nhân Batman, cũng là thù không đợi trời chung."

"Cái này quái vật chỉ là tạm thời thỏa hiệp kết quả, hiện tại trong cơ thể hắn e sợ chính loạn tung lên."

Mà ở lúc này, Schiller cũng nhìn phía chân trời, hắn nói: "Xem ra, ta mời những bằng hữu khác đến."

Rõ ràng "Rầm" tiếng vang xuất hiện ở ba người bên tai, nhưng lại cũng không nhìn thấy có món đồ gì rơi xuống nước, tiếp theo, là "Vèo vèo" nhẹ vang lên, trong nháy mắt, một con to lớn chim cánh cụt từ mặt biển nhảy lên, sau đó dùng sắc nhọn miệng cắn đứt quái vật một tiết đuôi.

Hal há to mồm nói: "Chim cánh cụt vì sao lại là chim cánh cụt?"

"Xem ra, ngươi không phải hiểu rất rõ loại này loài chim." Schiller giới thiệu: "Có lẽ ngươi thấy chim cánh cụt, ở trên đất bằng đều là lung lay lúc lắc, ngốc cực kỳ, nhưng trên thực tế, loại này giống chim ở dưới mặt nước tốc độ bơi cực kỳ nhanh, thân hình linh hoạt, hơn nữa giỏi về đi săn."

Hắn mới vừa nói xong câu đó, con kia hình thể so với bình thường chim cánh cụt lớn gấp mấy chục lần to lớn chim cánh cụt, lại xuyên trở về mặt nước bên dưới, né tránh Hoảng Sợ Tiếu Ma vung trảo công kích, tiếp theo, lại từ nó tầm mắt điểm mù phía bên phải nhảy ra mặt nước, mạnh mẽ một cái cắn ở hắn xương sườn lên, Hoảng Sợ Tiếu Ma phát sinh kêu đau một tiếng, có thể chờ hắn xoay người muốn tiếp tục công kích con kia chim cánh cụt thời điểm, lại phát hiện hắn lại không gặp.

". . . Vậy là ai?" Gordon hỏi.

"Đó là Cobblepot, cảnh sát trưởng, ta đang muốn cùng ngươi nói này bộ phận nội dung."

"Ở mộng cảnh thế giới bên trong, tăng cao sức chiến đấu phương pháp tốt nhất chính là lấy ngươi trong nội tâm quen thuộc nhất hình tượng đi tác chiến

Đưa ngươi bản tâm hoàn toàn thả ra ngoài sau khi, ngươi cùng mộng cảnh trong lúc đó phối hợp độ liền sẽ càng cao hơn, cũng sẽ nắm giữ sức mạnh mạnh hơn, lại như này con chim cánh cụt."

Gordon nheo mắt lại nhìn về phía phương xa, hắn nói: "Hình như là có chút không giống nhau, ta có thể không cảm thấy bình thường chim cánh cụt miệng có sắc bén như vậy."

Liền như Gordon nói tới, con kia linh hoạt chim cánh cụt nắm giữ một đôi thập phần sắc nhọn miệng, nó mỗi mổ kích một hồi, cũng có thể làm cho quái vật kia đau kêu một tiếng, mà nếu như vừa vặn mổ ở then chốt nơi, còn có thể nhường nó lay động mấy lần.

Schiller chính cho Gordon giải thích, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Hal, nói: "Gordon cảnh quan chỉ là cái người bình thường, vì lẽ đó ta cần muốn nói cho hắn biết làm sao chiến đấu, vậy ngươi ở lại đây làm gì?"

"Ta. . ." Hal bị nghẹn một hồi, nhưng hắn vẫn là nói: "Nhưng ta cũng là lần thứ nhất ở trong mơ chiến đấu, ta cảm giác ở đây Green Lantern sức mạnh tựa hồ có chút trì trệ, ta cảm thấy ta cũng có thể học tập một hồi."

Schiller xoay người lại, đón lấy đối với Gordon nói: "Cảnh sát trưởng, ngươi có thể thử xem, thanh tĩnh lại, sau đó tuân theo ngươi nội tâm bản năng, suy nghĩ tượng ngươi nên là hạng người gì. . ."

Gordon hít sâu một hồi, nói: "Này còn có chút khó đây."

Hắn lại quay đầu liếc mắt nhìn, bên cạnh cái kia quái vật khổng lồ, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Rất nhanh, trong mộng cảnh xuất hiện một tia sóng gợn, nhưng Gordon bản thân không có gì thay đổi, trái lại là hắn sau lưng, bắt đầu từ từ hiện lên một ít hư ảnh, đó là đủ loại miệng lớn vũ khí nóng.

Schiller cười nói: "Cảnh sát trưởng, xem ra ngươi hỏa lực không đủ hoảng sợ chứng có chút nghiêm trọng a?"

Gordon mở mắt ra, nhìn mình sau lưng trôi nổi những kia vũ khí, hắn có chút ngượng ngùng nói: "Kỳ thực ta vẫn đặc biệt muốn thử những vũ khí này, đáng tiếc, coi như đồn cảnh sát đã phân phối không ít vũ khí nặng, nhưng là loại vũ khí này vẫn là quá khuếch đại. . ."

Schiller nhìn về phía hắn sau lưng, nơi đó không chỉ có đường kính mở rộng gấp mấy lần súng máy tự động, thậm chí còn có hư hư thực thực đạn đạo bệ bắn đồ vật.

Đang lúc này, Hal sờ sờ mặt, ngẩng đầu lên nói: "Là trời mưa sao? Sao rất giống. . ."

"Há, các loại! Là có tuyết rồi!" Hal đưa tay ra, phát hiện có chút hoa tuyết rơi trên tay hắn, hắn vô cùng nghi hoặc nói: "Gotham chỗ này còn có thể tuyết rơi sao?"

Ngay ở hắn vừa dứt lời ma trong nháy mắt, kịch liệt bão táp dâng lên, hết thảy mới vừa hạ xuống hoa tuyết như lưỡi đao giống như xoay tròn lên, Hal không thể không dùng tay cánh tay ngăn trở mặt, hắn hô lớn: "Đây là cái gì quỷ? ! ! Làm sao đột nhiên biến thành bão tuyết? ! ! !"

"Đây chính là ta sau đó phải giới thiệu, ý chí lực hiện ra có vô số loại hình thái, có thể không chỉ câu nệ ở hình người, như bão táp cùng chớp giật như vậy nguyên tố tự nhiên, cũng có thể ở mộng cảnh ở trong bị hiển hóa ra ngoài. . ."

"Ngươi là nói!" Hal ở bão táp bên trong hô to: "Trận này Blizzard cũng là một người ?"

"Không sai, đây chính là Victor nội tâm hiện ra."

"Victor?" Gordon có chút kinh ngạc hỏi: "Nội tâm của hắn dĩ nhiên cuồng dã như vậy, bình thường có thể không nhìn ra a!"

"Có yên tĩnh cánh đồng tuyết, thì có cuồng bạo bão tuyết, người nội tâm đều là có rất nhiều loại hình tượng, chỉ có điều Victor cường điệu phóng thích nội tâm bạo lực cái kia bộ phận, liền đạt thành như vậy hiệu quả."

"Cái này cũng là ta còn cường điệu hơn, ngươi có thể thông qua tập trung sức chú ý tìm đến đến ngươi muốn nhất hiện ra loại kia tâm tình, tỷ như phẫn nộ, bạo lực, giết chóc Dục Vọng các loại. . ."

Gordon cùng Hal đều thử một hồi, nhưng là hai người cũng không có lộ rõ  biến hóa, Schiller suy đoán, khả năng này là bởi vì hai người này đều là anh hùng nhân vật, bọn họ nội tâm bên trong một ít cực đoan tâm tình tương đối ít.

Mà Victor coi như nhìn từ bề ngoài ôn hòa lại nho nhã, nhưng hắn dù sao cũng là Mr. Freeze tiền thân, có trở thành phản phái tiềm lực, bởi vậy nội tâm ở trong có có đủ nhiều bạo lực tâm tình.

Chiến trường bên trong, gió tuyết càng ngày càng mạnh mẽ, một mảnh hoa tuyết từ giữa bầu trời hạ xuống sau khi, bắt đầu nhanh chóng xoay tròn lên, quanh thân mang lên lưỡi dao sắc giống như khí lưu, sau đó xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng, hướng về Hoảng Sợ Tiếu Ma thân thể cắt chém qua đi, trong nháy mắt ngay ở cánh tay của nó lên lưu lại một vết thương.

Vô số như vậy hoa tuyết hạ xuống, từ đủ loại góc độ công kích cái này quái vật, ở hoa tuyết sau khi, lại là trôi nổi bông tuyết.

Bông tuyết đầu tiên là ở giữa không trung sắp xếp dường như chỉnh tề chờ duyệt binh sĩ, sau đó lại dường như viên đạn như thế bắn về phía quái vật, mỗi một viên bông tuyết tiếp xúc được quái vật da dẻ thời điểm, đều sẽ sản sinh một đám lớn màu xanh lam đông lại vật, trở ngại Hoảng Sợ Tiếu Ma hành động.

"Ta có chút không hiểu. . ." Hal nói.

"Nơi này là mộng, trong mộng làm sao sẽ bị thương đây? Nếu như ấn trước ngươi giảng, trong giấc mộng công kích đều là tưởng tượng ra đến, vậy này cái quái vật chỉ cần tưởng tượng chính mình sẽ không bị thương không phải có thể sao?"

"Ở ngươi trong mộng của chính mình có lẽ như vậy, làm ngươi ý thức được mình đang nằm mơ thời điểm, ngươi có thể cho mình tăng thêm một đôi cánh, hoặc là biến ra một khẩu súng, nhưng là đây là hơn một người tồn tại mộng cảnh. . ."

"Ở loại này trong giấc mộng, bất kỳ công kích cùng phòng ngự đều là ý chí lực so đấu, nếu như ngươi ý chí lực cao hơn đối diện, vậy ngươi là có thể đối với hắn tạo thành hữu hiệu thương tổn, ngược lại, khả năng liền sẽ bị phòng ngự ở, chính là như vậy."

"Được rồi, ta đại khái hiểu. . ."

Hal hoạt động một chút cổ tay, trên người hào quang màu xanh lục càng ngày càng sáng, hiển nhiên, Green Lantern năng lượng phi thường dồi dào, đồng thời loại kia trì trệ cùng sẫm màu cảm giác biến mất, ngược lại, bởi vì Hal mạnh mẽ ý chí lực, Green Lantern năng lượng bắt đầu càng ngày càng dồi dào, hắn thực lực cũng càng biến càng mạnh.

"Đừng vội, chúng ta còn có một cái đánh trận đầu bằng hữu không có tới."

Schiller nói xong, lại lần nữa nhìn về phía chân trời, lúc này, một tiếng sắc bén hót vang truyền đến, một cái mọc cánh bóng người xuất hiện ở Hoảng Sợ Tiếu Ma đỉnh đầu, sau đó sắc bén vuốt sắc xẹt qua quái vật vai, lưu lại ba đạo sâu sắc vết thương.

Đó là một cái rất giống cú mèo quái vật, lưng mọc hai cánh, tay như vuốt sắc, trên người bao trùm vô số lông chim, nương theo một tiếng chói tai kêu to, vô số lông chim hiện lên ở phía sau hắn, sau đó nhanh chóng bắn về phía Hoảng Sợ Tiếu Ma, ở phía sau lưng hắn lên đánh ra vô số huyết hoa.

"Ta thật không thích dùng cái này hình thái." Alberto lạnh lùng tiếng nói truyền đến, hắn nói: "Nhưng không thể không thừa nhận, giống chim vuốt sắc cùng lông chim đều là tốt nhất vũ khí."

"Này là ai?"

"Vị này ngươi nên rất quen thuộc, nhưng nhưng cũng không quen biết, có điều cái kia không trọng yếu, Gordon cảnh sát trưởng, ta nghĩ ngươi hiện tại nên đã rõ ràng quy tắc của nơi này, hiện tại, các ngươi có thể đi đại triển thân thủ."

Hal đã làm xong một bộ đầy đủ động tác nóng người, Gordon tuy rằng còn có chút không có thích ứng, nhưng cũng không có cái gì chần chờ, mà là trực tiếp hướng về chiến trường chạy đi.

Trước khi đi, Hal nhìn đứng tại chỗ bất động Schiller, hỏi hắn: "Chúng ta đi đối phó cái này quái vật, cái kia ngươi làm gì?"

"Các ngươi sẽ không phải thật sự cảm thấy, chỉ bằng như vậy ngươi đánh ta một hồi, ta đánh ngươi một hồi, liền có thể triệt để tiêu diệt cái này quái vật đi?"

"Cái kia ngươi dự định làm gì?"

Schiller lại đột nhiên đổi cái đề tài: "Hiện nay trên địa cầu chỉ có ngươi một cái Lantern hiệp, đúng không?"

"Híc, nếu như cái này Yellow Lantern quái vật không tính, cái kia xác thực chỉ có ta một cái."

"Được rồi." Schiller hồi đáp, Hal nghi hoặc nhìn Schiller rời đi bóng lưng, hắn bỗng nhiên có loại dự cảm xấu..