Chương 274: Đèn đèn đèn đèn đèn đèn đèn (trung)

Chương 274: Đèn đèn đèn đèn đèn đèn đèn (trung)

Batman không gian ý thức nơi sâu xa nhất, chiến đấu vẫn đang kéo dài, Hoảng Sợ Tiếu Ma đưa tới hắc triều thành chính hắn chướng ngại vật, bởi vì thủy sinh loài chim có thể từ dưới mặt biển công kích quái vật hai chân.

Cobblepot biến thành cái kia chim cánh cụt, không chỉ có riêng chỉ có thể dùng mỏ chim công kích, hắn kích động cánh thời điểm có thể khuấy lên dòng nước, hình thành vòng xoáy, hướng về Hoảng Sợ Tiếu Ma áp sát, mỗi khi bị những này vòng xoáy trúng mục tiêu, Hoảng Sợ Tiếu Ma chống đỡ thân thể hai chân liền sẽ bị hướng về một phương hướng lôi kéo, dẫn đến nó trọng tâm bất ổn.

Mà mỗi khi hắn lảo đảo thời điểm, bay ở giữa không trung Alberto, liền sẽ thu nạp cánh, lao xuống hướng phía dưới, sau đó mạnh mẽ va chạm ở hắn thân thể một bên, coi như không có ngã xuống, cũng sẽ nhường cái này khổng lồ quái vật lay động nửa ngày.

Mà giữa sân bão tuyết cùng Gordon hỏa lực áp chế đối với quái vật thương tổn là lớn nhất, viên đạn cùng dường như viên đạn như thế hoa tuyết băng trùy, không gián đoạn đánh vào con quái vật này trên người, nhường nó da tróc thịt bong, chỉ là khép lại cũng đã hao phí mất rất nhiều tinh lực.

Green Lantern Hal chủ yếu đóng vai một cái khống tràng nhân vật, hắn ở dùng Green Lantern năng lượng công kích con quái vật này quá trình bên trong mới phát hiện, hắn đối với cái này quái vật nửa người dưới, cũng chính là Parallax cái kia bộ phận, có chút bó tay toàn tập, thị sát quái trên người tựa hồ có chứa một tầng đặc thù phòng ngự, có thể chống đỡ Green Lantern năng lượng uy lực, bất luận Hal làm sao công kích, nó đều lù lù bất động.

Cái này quái vật tuy rằng dung mạo rất xấu, thế nhưng không thể không thừa nhận, hắn hình thể đối với ứng đối vây công là rất có lợi, bởi vì nửa người dưới của nó là như rết như thế nhiều đủ (chân) kết cấu, còn có một cái thật dài đuôi to, điều này làm cho nó trọng tâm tương đối ổn định, dù cho có một con chân bị thương, cũng sẽ không dễ dàng ngã xuống.

Mà nửa người trên nhưng là hình người, có hai cái tráng kiện quá mức cánh tay, mỗi lần vung múa một hồi, không trung đơn vị tác chiến đều cần né tránh, không phải vậy nếu như trúng vào một hồi, liền sẽ phi thường khó chịu.

"Đầu, hắn nhược điểm là đầu." Cobblepot âm thanh vang vọng ở mọi người bên tai, rất nhanh Victor âm thanh cũng vang lên: "Ở trong mơ, chúng ta không cần gần kề nói chuyện, chỉ cần dùng ý niệm giao lưu là có thể, lại như ta như vậy."

"Ta cũng đồng ý hắn nhược điểm là đầu, mỗi khi chúng ta nghĩ muốn tới gần thời điểm, nó đều sẽ dùng tay cánh tay hộ ở đâu."

"Ta mục tiêu vẫn là bạo đầu!" Gordon ngồi xổm ở một tràng cao ốc mái nhà nói: "Có thể nó đối đầu bộ phòng hộ quá nghiêm mật, ta không tìm được cơ hội!"

"Ta đi đánh nghi binh hấp dẫn sự chú ý của nó, các ngươi tìm cơ hội công kích đầu của nó!" Alberto âm thanh từ giữa không trung truyền đến, nói xong, vang lên tiếng gió, hắn dọc theo cái này quái vật nhanh chóng xoay quanh, nhường Hoảng Sợ Tiếu Ma không dừng chuyển động đầu, tìm kiếm bóng người của hắn. Một giây nhớ kỹ s: cc

Cobblepot cũng đang không ngừng công kích quái vật hạ bàn, nhường nó vô lực xoay người, chỉ có thể vội vàng chống đỡ, mà Victor tìm đúng cơ hội, trên không trung ngưng tụ ra một cái to lớn bông tuyết, hướng về quái vật đầu bắn tới.

Bông tuyết xuất hiện vị trí ở Hoảng Sợ Tiếu Ma phía sau, bởi vậy nó không thể không chuyển động nửa người trên, sau đó dùng cánh tay ngăn trở sau gáy của chính mình thìa.

Nhưng vào lúc này, phía trước Gordon cũng là vị, một phát lớn kỳ cục đạn đạo dọc theo bệ bắn vọt ra ngoài, hầu như trong nháy mắt, liền đến đến Hoảng Sợ Tiếu Ma trước mặt, sau đó va chạm ở hắn cái kia viên nho nhỏ trên đầu.

"Oanh" một tiếng, quái vật phát sinh kịch liệt kêu thảm thiết, hắn thân thể bắt đầu run không ngừng, hiển nhiên, lần này công kích có hiệu quả.

Hơn nữa còn không riêng là ở bề ngoài có hiệu quả, có thể nói, lần này công kích giúp đại ân, bởi vì ở quái vật thể nội, đồng dạng còn có khác một cuộc chiến tranh.

Liền dường như Schiller dự liệu như thế, Parallax, Cuồng Tiếu Chi Trứng cùng Batman, ba người này tuyệt đối không thể sống chung hòa bình, Cuồng Tiếu Chi Trứng là mảnh này không gian ý thức dân bản địa, hắn chủ yếu đối thủ là Batman, hắn đem Parallax tiến cử đến, vốn là là muốn cùng Parallax đồng thời đối phó Batman, sau đó nhường mình có thể thuận lợi chạy trốn.

Nhưng là Parallax là một cái phi thường Hỗn Độn sinh vật, ngươi rất khó cùng nó giảng đạo lý, dĩ vãng nó ký sinh kí chủ không gian ý thức bên trong chỉ có nó một cái, nó mới không muốn cùng người khác phân địa bàn, coi như Cuồng Tiếu Chi Trứng đem nó thả đi vào, có thể nó xoay người lại chính là một cái

Cắn ở cái này dẫn đường đảng trên người, muốn thôn phệ Cuồng Tiếu Chi Trứng sau độc chiếm Batman không gian ý thức.

Mà Batman không thể cho phép hai cái quái vật ở hắn không gian ý thức bên trong gây sóng gió, bất luận là Cuồng Tiếu Chi Trứng vẫn là Parallax, đều không phải vật gì tốt, Batman hoàn toàn không muốn cùng bọn họ ở trong bất luận cái nào hợp tác, vì lẽ đó hai cái đều là kẻ địch của hắn.

Cuồng Tiếu Chi Trứng muốn chạy trốn ra đi, Parallax nghĩ độc chiếm Batman, mà Batman thì lại nghĩ tiêu diệt hai người bọn họ, điều này sẽ đưa đến, này ba bên ở Hoảng Sợ Tiếu Ma thể nội từng người vì là chiến.

Nguyên bản là Cuồng Tiếu Chi Trứng chiếm thượng phong, này viên dị dạng lại quái dị phôi thai coi như vẫn không có ấp đi ra, thực lực cũng cường lớn đến đáng sợ, Parallax cùng Batman chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ hắn tiến công.

Nhưng là ngoại giới công kích như cũ có thể trợ giúp bọn họ xoay chuyển chiến cuộc, một phát trọng kích đánh ở Hoảng Sợ Tiếu Ma trên đầu, cũng chính là Cuồng Tiếu Chi Trứng chiếm cứ cái kia bộ phận, nhường nó một hồi liền gặp đến trọng thương.

Cái này cũng là Batman kế hoạch một trong, hắn biết, cái này quái vật sinh ra sau khi, cái kia hai cái Joker cùng Schiller giáo sư cũng không thể bỏ mặc, nhất định sẽ nghĩ biện pháp công kích nó.

Cái này quái vật do ba cái bộ phận tạo thành, phân biệt là Cuồng Tiếu Chi Trứng khống chế đầu, Batman khống chế nửa người trên cùng Parallax khống chế nửa người dưới.

Mỗi khi công kích tiếp cận đầu thời điểm, Batman đều sẽ khống chế cái này quái vật cánh tay đi ngăn trở công kích, nhưng chuyện này cũng không hề là vì bảo vệ Cuồng Tiếu Chi Trứng, mà là vì hướng ngoại giới truyền đạt một cái tín hiệu —— đầu là quái vật nhược điểm.

Batman tin tưởng, nằm ở ngoại giới những người này nhất định có thể xem hiểu hắn ám chỉ, đúng như dự đoán, bọn họ lợi dụng một đợt đẹp đẽ yểm hộ cùng đánh nghi binh, nhường Cuồng Tiếu Chi Trứng bị trọng thương.

Đầu khống chế toàn bộ quái vật động tác phối hợp, mà đầu bị thương dẫn đến quái vật đối với ở trong cơ thể mình ý chí sức khống chế yếu bớt, Batman nhân cơ hội thoát ra, quái vật kêu thảm một tiếng sau khi, vảy màu vàng lan tràn đến nửa người trên, màu đen cùng dơi đồ án từ từ rút đi.

Rất nhanh, Hoảng Sợ Tiếu Ma liền biến thành một cái mọc ra Cuồng Tiếu Chi Trứng đầu Parallax, dơi nguyên tố từ con quái vật này trong thân thể hoàn toàn biến mất, mà Batman thì lại xuất hiện ở Gotham trên không.

Hắn nhìn quanh bốn phía một cái tình huống, trừ cái kia hình dáng giống đèn xanh đèn đỏ bên trong Green Lantern như thế người hắn chưa từng thấy, rất nhanh hắn liền đoán ra xung quanh những này hình thù kỳ quái đồ vật đều là ai.

Batman không có vội vã tiến công, mà là đi tới Gordon bên người hỏi: "Ngươi thấy hai cái Joker sao?"

"Joker? Cái gì Joker?"

"Ai mang ngươi đi vào nơi này?"

"Há, là Schiller, làm sao?"

"Vậy hắn đi nơi nào?"

"Hắn nói hắn có chuyện phải làm."

Batman nheo mắt lại, hắn đoán ra Schiller là dự định làm cái lớn, nhưng hắn cũng không nghĩ tới Schiller muốn dùng biện pháp gì nghịch chuyển cục diện trước mắt.

Liền ngay ở hắn suy nghĩ vấn đề này thời điểm, hắn đột nhiên nghe được, không gian ý thức của mình bên trong truyền đến lanh lảnh một tiếng "Cùm cụp" âm thanh.

Có chút tương tự với đóng cửa mở ra âm thanh, cũng có chút như là xe vận tải toa xe liên tiếp lên âm thanh, nhưng ở âm thanh này sau khi, Batman nhìn về phía chân trời, nơi đó bốc lên biển mây như thế sương mù.

Màu xám sương mù nhanh chóng kéo tới, thoáng qua trong lúc đó liền nhấn chìm cả tòa thành thị, Batman nhận ra, đó là lúc trước Địa Ngục Trần Gian cuộc chiến thời điểm, Schiller sử dụng năng lực.

Nhưng loại này sương mù cũng không có đối với trên sân bất luận là đồ vật gì tạo thành phá hoại, liền phảng phất thật sự chỉ là lớn trong giới tự nhiên sương mù như thế, lặng yên không một tiếng động đến, lại lặng yên không một tiếng động đi.

Khói xám ở thành thị trong lúc đó bốc lên lăn lộn, lại như cả tòa thành thị đột nhiên bay tới cao thiên biển mây ở trong, mà mất đi Batman Hoảng Sợ Tiếu Ma, cũng không hề để ý những này không có tạo thành bất cứ thương tổn gì sương mù.

Nhưng rất nhanh, sương mù bắt đầu càng ngày càng đậm, thăng càng ngày càng cao, liền ngay cả cả tòa thành thị bên trong kiến trúc cao nhất đều bị nhấn chìm.

Hoảng Sợ Tiếu Ma ý thức được không đúng, nó một cái chạy nước rút sau khi, dường như rết như thế quấn không gian ý thức bên trong Wayne cao ốc, sau đó ngồi xổm ở mái nhà.

Dưới chân khói xám dường như ung nhọt tận xương thăng lên đến, từ nhàn nhạt xám nhạt biến thành nồng nặc màu xám đậm, tầng thấp nhất trở nên đen kịt một mảnh.

Cũng không ai biết loại này sương mù từ đâu tới đây, nhưng đều từ loại này sương mù ở trong cảm nhận được một loại không thể miêu tả thần bí cùng nguy hiểm.

Sương mù tràn ngập toàn bộ không gian ý thức, chiếm lĩnh bao quát bầu trời ở bên trong hết thảy khu vực, mà ở trên bầu trời, một cái dường như Hải Thị Thận Lâu như thế bóng dáng như ẩn như hiện.

Batman ngẩng đầu nhìn đến, cái kia tựa hồ là một toà Thông Thiên tháp cao, hắn từ trên xuống dưới tinh tế đánh giá một hồi toà kia tháp cao, phát hiện nó có ít nhất hơn 300 tầng cao.

Theo sương mù càng ngày càng đậm, toà kia tháp hình dạng cũng càng ngày càng ngưng tụ, mãi đến tận ngưng kết thành hoàn toàn thực thể sau khi, một toà cao vút trong mây tháp Babel, rơi vào Gotham trung ương.

Lực chú ý của tất cả mọi người đều rơi xuống cái này to lớn tháp cao bên trên, mà ngay ở bọn họ nhìn kỹ bên trong, toà này tháp cao đỉnh bắt đầu tiếp tục xây, từng khối từng khối ngói dựng đi tới, từng sàn cột nhà hướng lên trên chống đỡ, có điều ngăn ngắn trong nháy mắt, liền thêm ra mười mấy tầng.

Hoảng Sợ Tiếu Ma nhìn thấy tòa tháp này sau khi, đến từ Parallax nhạy cảm trực giác nhường hắn cảm giác được cực to nguy hiểm, hắn nhanh chóng hướng về toà kia tháp bay qua, Batman âm thanh vang vọng ở mọi người bên tai: "Ngăn cản hắn."

Nhất thời, giống chim tiếng rít, gió tuyết đại tác, súng máy nổ vang, mà này nhưng cũng không sánh nổi một cái bóng người màu đen.

Batman đen kịt áo choàng ở khói xám ở trong bay lượn, cả người không nhờ vả bất kỳ công cụ liền có thể bay nhanh phi hành, thậm chí so với Green Lantern còn nhanh hơn.

Hắn vọt tới Hoảng Sợ Tiếu Ma trước mặt, sau đó một cái tát vung tới, sức mạnh vô hình trực tiếp đem này con khổng lồ quái vật đập ngã nhào một cái, rất hiển nhiên, tại ý chí lực phương diện, không người nào có thể cùng Batman ganh đua cao thấp.

Còn lại mấy người tất cả đều cùng lên đến, bắt đầu vây công con quái vật này, đem nó từ cái kia tràng tháp cao trước bức lui, mà theo chiến đấu càng kịch liệt, Thông Thiên Tháp cũng càng ngày càng cao, cho đến chặn lại sâu tầng cùng tầng ngoài ý thức bình chướng.

Không hề chú ý bình chướng ngăn cản lực lượng, toà này tháp cao vẫn là càng ngày càng cao, phá tan một tầng lại một tầng mộng cảnh, từ sâu tầng ý thức được tầng ngoài ý thức, . Lại dọc theo linh hồn lao ra thân thể, liền dường như cái kia khủng bố hắc triều như thế, vượt qua bầu trời, vượt qua tầng khí quyển, vượt qua phổ thông vũ trụ tránh chướng, như vô tận thần bí vũ trụ bên trong kéo dài đưa tới.

Lúc này, Schiller âm thanh vang vọng ở không gian ý thức ở trong, hắn nói: "Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng. . .".