Chương 275: Đèn đèn đèn đèn đèn đèn đèn (Hạ)

Chương 275: Đèn đèn đèn đèn đèn đèn đèn (Hạ)

Ngay ở Schiller dứt tiếng trong nháy mắt, hết thảy mọi người bị khói xám bao vây lấy, trước hết biến mất là Gordon, hắn hoảng hốt trong nháy mắt sau khi, phát hiện mình xuất hiện ở một cái thần kỳ địa phương, dưới chân của hắn là màu đen cùng màu vàng đan dệt sàn nhà, mà trên đầu nhưng là vô cùng vô tận tầng.

Trước mặt hắn đứng hai cái Schiller, một cái trong đó là hắn nhận thức cái kia Schiller, còn có một cái là tóc xanh Schiller, hai người kia bên cạnh còn đứng một cái khác tóc xanh vẽ ra Joker trang người.

"Ngươi dự định nhường hắn cái thứ nhất?" Joker Jack vây quanh Gordon xoay chuyển hai vòng, sách sách miệng nói: "Được rồi, người như thế xem ra liền như là Batman phản diện, bất luận cái gì thời điểm, đều kiên định hắn cái kia buồn cười lương thiện Kazuki. . ."

Schiller không để ý đến Jack, mà là đối với có chút mờ mịt Gordon giải thích: "Hiện nay, mọi người chúng ta ý thức sức mạnh hợp lại cùng nhau, cũng không đủ hoàn toàn tiêu diệt cái này quái vật."

"Một trong số đó là bởi vì cái kia há mồm cười to trứng, khả năng có hết sức đặc thù thuộc tính, nếu như vị cách không đủ cao, liền rất khó triệt để tiêu diệt nó, một cái khác chính là, Parallax làm Yellow Lantern nhẫn Lantern sức mạnh khởi nguồn một trong, bản thân liền rất khó bị tiêu diệt."

"Cái kia ngươi định làm gì?" Gordon nhìn Schiller, sau đó lại nhìn quanh một hồi hoàn cảnh chung quanh, nói: "Xem ra, ngươi đã có chủ ý?"

"Không sai, các ngươi nhìn thấy toà này tháp cao kỳ thực là ta tư duy cung điện, mà mới nãy, ta đem nó cải tạo một hồi, nhường nó trở thành một cái Phóng đại khí ."

"Phóng đại khí? Dùng để phóng to cái gì?" Gordon nghi hoặc mà hỏi.

"Tình cảm." Schiller đưa ra một cái đáp án rõ ràng, hắn nói: "Trong vũ trụ tồn tại đủ loại tình cảm quang phổ, làm trong đó một cái nào đó loại tình cảm đến phong giá trị thời điểm, liền sẽ hấp dẫn đến một loại sức mạnh thần bí, vậy thì là nhẫn Lantern."

"Ta sẽ lợi dụng toà này tháp cao đem tâm tình của các ngươi vô hạn phóng to, sau đó đưa vào vũ trụ bên trong, chủ động đem nhẫn Lantern hấp dẫn lại đây, như vậy các ngươi là có thể dựa vào nhẫn Lantern sức mạnh tác chiến."

"Được rồi, nhưng tại sao là ta?" Thủ cái chụp tóc chỉ ps: m. kan

"Mỗi cái không giống nhẫn Lantern cũng đại biểu không giống tình cảm, mà chỉ có nắm giữ loại tình cảm này đặc chất người, mới có thể hấp dẫn nhẫn Lantern đến."

"Tuy rằng ta tư duy cung điện có thể rất lớn phóng to một loại nào đó tâm tình, nhưng vẫn là thiên sinh nắm giữ một loại nào đó mãnh liệt tình cảm, sẽ tương đối dễ dàng thành công."

"Mà ngươi, Gordon cảnh quan, mời ngươi hiện tại tập trung sức chú ý, hồi tưởng ngươi trong lòng những kia tràn ngập quang minh cùng hi vọng cảnh tượng. . ."

Gordon tuy rằng còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn vẫn là nghe theo, trong đầu của hắn bắt đầu hiện ra một màn lại một màn cảnh tượng.

Hắn ở tòa này tuyệt vọng trong thành phố, ngày qua ngày công tác, ở bóng đêm đen thùi dưới mệt mỏi về nhà, bị người xua đuổi, nhục mạ thậm chí truy sát.

Hắn lại nhớ tới chính mình đã từng bị đuổi giết cảnh tượng, ở cái kia trong đêm mưa, hắn bỏ mạng chạy trốn, thống khổ cùng mùi máu tanh đồng thời xông tới, nghĩ hết tất cả biện pháp thoát khỏi hung thủ, từ trên cửa sổ nhảy xuống, sau đó lọt vào trong đống rác, lạnh lùng mưa vỗ vào trên mặt của hắn.

Nhưng trong lòng của hắn dâng lên vô hạn kiên định cùng quyết tuyệt, dù cho toà thành thị này chỉ còn dư lại cái cuối cùng thành tâm muốn cứu vớt nó người, cái kia nhất định sẽ là hắn, nhất định sẽ là Gordon.

Tràn ngập hi vọng mãnh liệt tình cảm theo tư duy tháp cao xông thẳng vũ trụ, rất nhanh, mông lung âm thanh ở Gordon vang lên bên tai, lại như cách một tầng, tường thật dầy tường như vậy hàm hồ lại không rõ ràng.

"Mang sợ nhật, hiện ra đau đêm

Ngọn lửa hừng hực lùi lăng liệt

Chúng đều mất ở ngọn lửa chiến tranh kiếp

Ngước nhìn chòm sao ——

Hi vọng ánh sáng vĩnh viễn không bao giờ diệt!"

"Sinh vật có trí khôn đã khóa chặt, đến từ đến từ Địa cầu James · Gordon, ngươi có hướng về người khác truyền vào kiên định hi vọng năng lực, hoan nghênh gia nhập —— lam đèn quân đoàn!"

Schiller quay đầu nhìn về phía tư duy cung điện vách tường, thật giống như vượt qua vách tường cùng mộng cảnh nhìn về phía hiện thực.

Hiện thực ở trong, đang có một viên toả ra ánh sáng màu lam nhẫn, lẳng lặng trôi nổi đang ngủ say Gordon đỉnh đầu.

Đại biểu hi vọng lam đèn nhẫn Lantern bị phóng to bản hi vọng tâm tình hấp dẫn lại đây, thế nhưng nó vừa tới, thì có chút bối rối.

Nó có thể cảm giác được

Nó tương lai kí chủ ý thức chìm đắm ở trong giấc mộng, nhưng là, nếu như kí chủ không tỉnh lại, muốn làm sao tiếp thu nhẫn Lantern đây?

Nếu như kí chủ không chủ động tiếp thu nhẫn Lantern sức mạnh, cái kia nhẫn Lantern là không có cách nào nhận chủ, lại như ở nguyên tác manga bên trong, Batman chết sống chính là không mang theo nhẫn Lantern, cái kia nhẫn Lantern bắt hắn cũng không biện pháp gì.

Thế nhưng ngươi nói, đến đều đến, nó còn có thể liền như thế về đi không được? Cái kia toả ra lam quang nhẫn do dự một chút, sau đó dự định càng gần gũi kí chủ ý thức.

Nhưng là, nhẫn là vật hữu hình, nó không có cách nào dung nhập vào Gordon trong thân thể, liền, hào quang màu xanh lam chậm rãi từ trên nhẫn rút ra đi ra, sau đó chui vào đến Gordon trong trán, mất đi sức mạnh nhẫn thì lại "Lạch cạch" một tiếng rơi trên mặt đất.

Chỉ có lam đèn năng lượng tiến vào Gordon thể nội, mà bản thể nhẫn thì lại chưa tiến vào, bởi vì bị tranh thủ sức mạnh, không điện sau khi chờ thời.

Lanh lảnh "Lạch cạch" âm thanh vang lên thời điểm, không gian ý thức ở trong, một viên màu xanh lam nhẫn Lantern xuất hiện ở Gordon trước mặt, Gordon đánh giá chiếc nhẫn này nói: "Đây chính là ngươi nói nhẫn Lantern? Ta muốn mang lên nó sao?"

"Đương nhiên, Gordon cảnh quan, nhưng chớ bị loại sức mạnh này chi phối."

"Yên tâm đi, ta rõ ràng, ta xưa nay không thích quá độ dựa vào ngoại vật." Nói xong, Gordon liền đưa tay ra, lam quang bay đến ngón tay của hắn bên trên.

Gordon từ Thông Thiên Tháp bên trong đi ra ngoài thời điểm, đã hoàn toàn biến dáng vẻ, hắn khắp toàn thân lập loè hào quang màu xanh lam, Hal trợn mắt ngoác mồm nhìn hắn nói: "Đó là nhẫn Lantern sức mạnh? Nhẫn Lantern lam ngươi tại sao có thể có nhẫn Lantern lam sức mạnh ?"

Chưa kịp hắn nghi hoặc xong, Victor lại biến mất ở không gian ở trong, hiển nhiên, hắn cũng tiến vào Thông Thiên Tháp.

"Cái này có hơi phiền toái, bởi vì có lẽ, đại biểu Yêu đèn tím nhẫn Lantern chỉ lấy nữ tính. . ." Schiller đối với Victor nói.

"Đây là căn cứ cái gì phán định? Người linh hồn sao? Vậy nếu như nội tâm của ta là nữ tính. . ."

"Đừng nói, ngươi liền coi chính mình là thành một cái vượt giới tính người, nó tuyệt đối không không dám đến!"

Không một hồi, một đạo xa xưa âm thanh truyền đến:

"Kinh sợ hoang mang trong tim

Đến đêm đen khó ngủ một mình

Ngón tay nhỏ bé vào nhẫn đổi ngươi bộ mặt

Thế gian cô đơn lấp ánh sáng tím!"

"Sinh vật có trí khôn đã khóa chặt, đến từ Địa cầu Victor Fries, ngươi trong lòng chất chứa thâm hậu yêu, hoan nghênh gia nhập Star Sapphire!"

Không một hồi, cả người toả ra tử quang Victor xuất hiện ở không gian ý thức ở trong, hắn cùng Gordon liếc mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời nhìn về phía bên cạnh Hal.

Tiếp theo, Alberto biến mất, rất nhanh, một đạo nộ khí thâm trầm chất phác cổ họng âm vang lên:

"Nóng bỏng nhiệt huyết màu đỏ tươi nộ

Lấy từ chưa lạnh hài cốt nơi

Thù sâu oán nặng nấu phế phủ

Đúc đến thế hệ ngươi Hoàng Tuyền lộ!"

"Sinh mệnh có trí tuệ đã khóa chặt, đến từ Địa cầu Alberto Falcone, trong lòng ngươi cuồn cuộn cuồn cuộn lửa giận, ngươi thuộc về Red Lantern quân đoàn!"

Mà chờ đến đầy người tỏa hồng quang Alberto đi ra sau khi, một xanh một lam một tím đã không cảm thấy kinh ngạc.

Cuối cùng bị gọi đi vào là Cobblepot, hắn có một loại tan học bị gọi đến lão sư văn phòng ảo giác, hắn sau khi đi vào, Schiller hướng về hắn giảng giải hấp dẫn nhẫn Lantern nguyên lý, sau đó lại đối với hắn nói: "Ta cảm thấy đèn cam rất thích hợp ngươi, bởi vì nó đại biểu tham lam."

"Tham lam? Đối với cái gì tham lam?"

"Vậy phải xem chính ngươi." Schiller nhìn chằm chằm Cobblepot, nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi không muốn đạt được vô cùng vô tận. . . Quyền lực sao?"

Hai phút sau, cả người tỏa ánh sáng cam Cobblepot đi ra, hiện ở trên sân trừ Batman ở ngoài, tất cả mọi người cả người đều tỏa ánh sáng rực rỡ.

Nhìn trước mặt đủ mọi màu sắc cái khác Lantern hiệp, Hal mới rõ ràng Schiller hỏi câu kia "Địa cầu chỉ có ngươi một cái Lantern hiệp sao?" ý tứ.

Địa cầu xác thực không chỉ một cái Lantern hiệp. . .

Nơi này có đầy đủ năm cái Lantern hiệp! ! ! !

"Đừng xem, làm việc đi."

Trong nháy mắt, đủ mọi màu sắc bóng người quay về Hoảng Sợ Tiếu Ma xông tới.

Nhẫn Lantern gia trì mấy người sức mạnh trở nên càng mạnh hơn, càng quan trọng là, bọn họ có thể lợi dụng nhẫn Lantern tình cảm sức mạnh đi công kích Hoảng Sợ Tiếu Ma, này là phi thường trọng yếu, bởi vì ở mộng cảnh ở trong, tình cảm như cũ là một loại sức mạnh hết sức mạnh mẽ.

Mà không có nhẫn Lantern lực lượng Batman cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, một mặt là bởi vì nơi này là hắn không gian ý thức, mặt khác cũng là bởi vì ý chí lực của hắn đủ để che lại có tình cảm.

Trong chớp mắt, Batman dừng lại động tác, âm thanh vang vọng ở mọi người bên tai: "Dừng lại."

Những người khác có chút không rõ vì sao, nhưng đều dừng động tác lại, bọn họ trôi nổi giữa không trung. Nhìn trung ương quái vật kia, Batman nheo mắt lại nói: "Cái kia trứng ở động, nó thật giống muốn ấp. . ."

Ấp

Mấy người nhìn về phía quái vật khổng lồ đầu, chẳng biết lúc nào, cái kia viên màu xám trứng mặt trên xuất hiện một ít dữ tợn mạch máu, liền như là bành trướng đến sắp nổ tung như thế, cái kia nứt ra miệng rộng nụ cười trở nên càng ngày càng quỷ dị, thậm chí có một ít máu tươi như thế dấu vết từ khóe miệng chảy xuống, toàn bộ đầu biến càng ngày càng khủng bố.

"Nó vẫn đang hấp thu những kia màu đen thủy triều." Batman âm thanh trầm thấp nói: "Đó là một loại ta không cách nào khống chế sức mạnh, nhưng bây giờ nhìn lên, cái kia có thể trở thành nó chất dinh dưỡng."

"Không thể để cho nó ấp đi ra!"

Hal nói: "Cái kia đem ta mang vào trong mộng người bí ẩn nói cho ta, nếu như hắn xuất hiện, sẽ hủy diệt toàn bộ Lantern! Coi như hắn nói khuếch đại điểm, chúng ta cũng không thể thả loại này quái vật khủng bố đi ra ngoài. . ."

"Ta so với ngươi càng rõ ràng điểm này."

Nói, Batman bóng người đi tới quái vật trên không, hắn nghĩ trực tiếp đi chạm đến cái kia trứng, lại bị Parallax cái đuôi dài đằng đẵng bỏ qua, Hal: "Nó khả năng đã khống chế lại Parallax, chúng ta phải ngăn cản nó! Nhanh lên một chút!"

Mấy cái thu được nhẫn Lantern sức mạnh người không dừng vây công quái vật, nhưng là Cuồng Tiếu Chi Trứng thao tác bên trong Parallax, không chỉ sức mạnh to lớn, còn phi thường cẩn thận, tất cả động tác đều là vì bảo vệ chính mình đầu.

Không có ba bên đối lập cục diện, Cuồng Tiếu Chi Trứng cùng Parallax hợp lại làm một, cái này quái vật chân chính khủng bố một mặt thể hiện ra ngoài, vô cùng vô tận hoảng sợ bắt đầu ở trong lòng mọi người bay lên, một làn sóng rồi lại một làn sóng hắc triều giội rửa, trong đó lượng lớn thủy triều. Đều bị cái kia trứng hấp thu.

Nhẹ nhàng "Răng rắc" âm thanh vang lên, vài đạo vết rạn nứt xuất hiện ở Cuồng Tiếu Chi Trứng đỉnh chóp, tiếp theo lan tràn ra dường như cây như thế hoa văn, vỏ trứng vỡ vụn đến cái trình độ này, hết thảy mọi người rõ ràng, nó ấp đã không thể nghịch chuyển.

Một loại khiến người nghẹt thở căng thẳng ở Batman trong lòng bay lên, trực giác của hắn báo động trước đến đỉnh điểm, hắn hầu như không thể động, chỉ có thể đứng ở nơi đó nhìn cái kia trứng phá tan, thật giống như thời gian đều bị đọng lại.

Ngay trong nháy mắt này, vỏ trứng vỡ tan, một con trắng xám lại nhỏ gầy tay, từ trứng bên trong duỗi ra.

Không có âm thanh, không có động tác, nhưng hết thảy mọi người từ yên tĩnh ở trong nghe được một loại điên cuồng nhất tiếng cười: "Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Nhưng tùy theo mà đến, cũng không phải phá xác mà ra quái vật, mà là một đạo quen thuộc lại có chút lãnh đạm tiếng nói.

"Đừng cười, quá khó nghe."

Đột nhiên, hiện lên ở trên người mọi người nhiều màu sắc phát sáng chấn động một chút, nồng đậm khói xám bọc tới, đủ loại phát sáng bị theo số đông thân thể bên trong liên luỵ đi ra, vò tiến vào vô cùng vô tận khói xám ở trong.

Hoàn toàn không thể phối hợp đủ loại quang phổ không dừng giẫy giụa, ở một đoàn màu xám trong sương mù đánh long trời lở đất, xung đột, nổ tung, ma sát, vỡ vụn, dung hợp. . .

Cuối cùng, nổi ở giữa không trung đoàn kia sương mù màu xám bên trong, nhiều kiểu nhiều loại sắc thái hỗn tạp cùng nhau sau khi, cũng không là đen, cũng không phải trắng, mà là một loại Hỗn Độn màu xám.

Ở vô cùng vô tận trong yên tĩnh, bỗng nhiên trong lúc đó, sương mù màu xám bắt đầu ngưng tụ thành hình, từ từ hình thành một cái hình vòng tròn lò Lantern.

Một tiếng to rõ rồng gầm vang lên, một con cự long đầu từ trong sương mù dò ra, sau đó tiếp theo là mọc đầy vảy cổ cùng cánh, một cái cực kỳ khổng lồ, do sương mù màu xám tạo thành cự long, từ toả ra năng lượng màu xám lò Lantern bên trong bay ra.

Một đạo trầm thấp xa xưa âm thanh từ chân trời truyền đến:

"Tro chi cuồn cuộn, sương mù chi mênh mông

Chân thực đi nơi nào, mộng cảnh đi nơi nào

Tư duy chi trụ, tâm linh chi đường

Ngàn sao cùng sáng, vạn hoa phát quang!"

"Sinh mệnh có trí tuệ đã khóa chặt, đến từ. . ."

"Tính, mặt sau từ quá dài, nói chung —— "

"Batman, đón lấy.".