Chương 276: Nội dung vở kịch đột nhiên thay đổi (Thượng)

Chương 276: Nội dung vở kịch đột nhiên thay đổi (Thượng)

Một đoàn hào quang màu xám xuất hiện ở Batman trước mắt, tiếp theo là Schiller âm thanh truyền đến, lại như dĩ vãng như thế, hắn thật giống có thể nhìn thấy Batman chính đang suy nghĩ gì, Schiller đối với Batman nói: "Ta đem tất cả mọi người ý thức kéo vào mộng cảnh, sau đó thông qua ở trong giấc mộng phóng to tâm tình của bọn họ đến hấp dẫn nhẫn Lantern. . ."

"Có thể nhẫn Lantern nhất định phải thông qua kí chủ đồng ý mới có thể nhận chủ, ý thức của bọn họ bị ta kéo vào sâu tầng mộng cảnh không gian sau khi, nhẫn Lantern liền sẽ phát hiện, bọn họ tìm tới bộ kia thân thể ở trong không có ý thức, mà muốn tìm được kí chủ ý thức, nhất định phải tiến vào mộng cảnh ở trong, như vậy nhẫn Lantern bản thể liền không vào được, chỉ có sức mạnh mới có thể đi vào đến."

"Như vậy, những người này cũng không có thật sự mang theo nhẫn, mà chỉ là thu được nhẫn Lantern bên trong năng lượng gia trì, ta đem những năng lượng này dung hợp lại cùng nhau, ở mộng cảnh thế giới bên trong chế tạo ra một cái mới lò Lantern, sáng tạo ra hoàn toàn mới Lantern thú. . ."

"Nhưng cũng đồng dạng, này giới hạn ở mộng cảnh không gian, cái này màu xám nhẫn Lantern là không có thực thể, bởi vậy nó cũng sẽ không ở trong thế giới hiện thực lên hiệu, chỉ cần ngươi mộng tỉnh rồi, cái kia tất cả lại như chưa từng xảy ra như thế."

"Hoặc là có thể nói, này cũng không phải một viên bị thừa nhận nhẫn Lantern mới, bởi vì nó chỉ là chúng ta làm một giấc mơ."

"Vậy nó có ích lợi gì?" Batman hỏi.

"Hiện tại. Cùng ngươi đối chọi Cuồng Tiếu Chi Trứng có thể mượn ngươi sâu trong nội tâm hắc ám năng lượng đến tẩm bổ chính hắn, thậm chí ở vô hạn tăng nhanh hắn ấp tốc độ, mà ngươi nhưng hầu như không có cái gì có thể mượn sức mạnh."

"Như vậy này tình huống như thế kéo dài đi, này con trứng ấp đi ra quái vật kia, ở giết chết ngươi sau khi, liền sẽ chiếm theo thân thể của ngươi, thậm chí ở chạy đến trong thế giới hiện thực đi."

"Mà hấp thu vài loại nhẫn Lantern năng lượng màu xám nhẫn Lantern, có thể cho ngươi cung cấp cùng với chống đỡ được năng lượng. . ."

Batman chậm rãi đưa tay ra, đoàn kia hào quang màu xám hướng về hắn tay bay qua, ở hắn mang theo nhẫn trước hắn hỏi: "Ta nghe Hal nói, mỗi một loại nhẫn Lantern, đều sẽ đại biểu một loại tình cảm, như vậy cái này nhẫn Lantern đại biểu cái gì?"

"Vô hình vô chất, thật giả khó phân, phong phú toàn diện. . . Hỗn Độn."

Màu xám nhẫn Lantern tiếp xúc được Batman ngón tay trong nháy mắt, cả người của hắn bị tầng tầng khói xám bọc, con kia do lò Lantern ở trong bay ra màu xám cự long phát sinh một tiếng chấn động toàn bộ không gian ý thức đáy kêu, đập cánh xẹt qua phía chân trời, đi tới Batman đỉnh đầu.

Batman đột nhiên cảm giác được một loại thần bí liên tiếp xuất hiện ở hắn cùng con kia mộng cảnh chi long trong lúc đó, hắn hơi suy nghĩ, màu xám cự long liền hướng về Hoảng Sợ Tiếu Ma bay qua.

Mộng cảnh chi long dẫn dắt vô số sương mù màu xám đi theo phía sau nó, mà Hoảng Sợ Tiếu Ma sau lưng nhưng là vô cùng vô tận hắc triều, hai loại sức mạnh đụng vào nhau thời điểm, hình thành dường như vũ trụ nổ tung như thế cực tia sáng điểm, tiếp theo khuếch tán ra vô số đạo to lớn sóng gợn.

Loại này khổng lồ lại chấn động chiến cuộc đã không phải một cái hoặc hai người có thể tả hữu, còn lại tất cả mọi người ý thức đều đã lùi đến mộng cảnh biên giới.

Bởi vì nhẫn Lantern sức mạnh bị sương mù màu xám thôn phệ, vì lẽ đó trên người mấy người ánh sáng cũng đều biến mất, Victor ngữ khí nhưng khá là ung dung, hắn nói: "Còn tốt thời gian không lâu, trên thực tế, sức mạnh kia nhường ta có loại cảm giác cổ quái. . ."

"Cảm giác gì?" Schiller hỏi hắn.

"Thật giống như có đồ vật đang nhòm ngó ta, hoặc là nói, nó nghĩ khống chế ta, muốn cho trong lòng ta một loại nào đó tâm tình bộc phát ra."

"Đây là rất bình thường, bởi vì nhẫn Lantern đến từ tình cảm quang phổ, ngươi nội tâm tình cảm năng lượng có thể cùng nhẫn Lantern năng lượng hỗ trợ lẫn nhau. . ."

"Ha, ta nói, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hal đi tới, đánh gãy Schiller cùng Victor nói chuyện, trên người hắn hào quang màu xanh lục cũng biến mất.

Hal trong giọng nói mang theo một điểm kinh hoảng, hắn nói: Ngươi đối với ta làm cái gì? Tại sao ta Green Lantern năng lượng biến mất?"

"Ta chỉ là hấp thu ngươi hiện tại mang chiếc nhẫn này bên trong toàn bộ năng lượng, quay đầu lại ngươi còn có thể lại về lò Lantern bên trong nạp điện."

Nghe được loại sức mạnh này không phải vĩnh cửu biến mất, Hal thở phào nhẹ nhõm, nhưng Schiller lời kế tiếp lại làm cho hắn rơi vào trầm mặc: "Ngươi không cảm thấy ngươi có chút quá dựa vào loại này năng lượng sao? Đến cùng là ngươi đang khống chế nó

Vẫn là nó đang khống chế ngươi?"

Lúc này, trên sân chiến cuộc càng sốt ruột, chiến đấu phương thức đã từ có thể thấy rõ vật lý tranh đấu, chuyển hướng càng thêm thần bí tinh thần cùng ý chí so đấu.

Đại biểu Batman sương mù màu xám cùng đại biểu Hoảng Sợ Tiếu Ma màu đen thủy triều ở ở giữa chiến trường khuấy lên một đoàn hình con thoi dáng vòi rồng, Batman cùng Hoảng Sợ Tiếu Ma bản thể, ở cái này to lớn lốc xoáy bên trong ngươi tới ta đi, tiến hành tinh thần giao chiến.

Tình huống trước mắt đến xem, Batman vẫn cứ rơi vào hạ phong, bởi vì hắn không chỉ muốn ức chế cái này quái vật hành động, công kích quái vật bản thể, còn phải phân ra một phần sức mạnh đi ức chế cái kia muốn từ trong phôi thai bò ra ngoài quái vật. Batman nhạy cảm trực giác nói cho hắn, một khi cái này quái vật thật sự hoàn toàn ấp đi ra, vậy thì toàn xong.

Liền, một tia sương mù màu xám gắt gao cuốn lấy con kia mới vừa duỗi ra đến tay, cũng nỗ lực đem nó ép về xác bên trong, còn có một phần mỏng manh sương mù bọc vỏ trứng, không dừng thêm dày cái này phôi thai vách ngoài.

Mà ngay ở chiến đấu rơi vào tình thế căng thẳng thời điểm, một tia sương mù màu xám dọc theo không dừng xoay tròn lốc xoáy, tiếp xúc được Hoảng Sợ Tiếu Ma cả người nhất phần cuối đuôi bộ phận, vào lúc này, cùng sương mù màu xám ý thức liên tiếp Batman cảm nhận được một cái tâm tình truyền vào đầu óc của hắn.

Đó là một đạo bao hàm có tin tức sóng não, nhưng là phi thường hỗn loạn, Batman từ bên trong phiên dịch ra này đạo sóng não muốn truyền đạt tin tức, đại khái chính là: "Ta là Parallax, ta muốn hợp tác với ngươi. . ."

Batman rất nhanh liền suy luận ra đây rốt cuộc là chuyện ra sao, hiển nhiên, Parallax xưa nay liền không muốn cùng Cuồng Tiếu Chi Trứng hợp tác.

Thời Soa Quái mặc dù là một cái Hỗn Độn sinh vật, nó phương thức tư duy cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, thế nhưng bởi nó không cách nào độc lập hành động đặc tính, kỳ thực hắn cùng loại người sinh vật có trí khôn ở chung thời gian rất dài, phối hợp cũng coi như hiểu ngầm.

Có thể đem Parallax coi như trên một ý nghĩa khác cộng sinh thể, nếu như không có kí chủ, hắn không cách nào ở hiện thực thế giới bên trong thời gian dài dừng lại, hắn nhất định phải ký túc ở Yellow Lantern kí chủ thể nội, mà Yellow Lantern kí chủ nhất định phải có độc lập trí tuệ cùng ý thức, mới có thể hoạt động như bình thường, bởi vậy hắn vô cùng thích ứng ở kí chủ không gian ý thức trung hoà kí chủ tinh thần ở chung.

Nhưng là làm kí chủ trong đầu có cái thứ ba ý thức thời điểm, Thời Soa Quái nhất định sẽ cảm thấy khó chịu, thật giống như sủng vật chó có thể cùng chủ nhân của chính mình cùng chung một toà nhà, nhưng là nhưng không thể tiếp thu hàng xóm chó cũng ở nơi này.

Càng khỏi nói này con hàng xóm chó, còn áp chế nó ý thức, cướp đoạt nó quyền khống chế thân thể, cho nó an bài một cái xấu xí đầu.

Này chỉ đại biểu hoảng sợ viễn cổ sinh vật lạ kỳ phẫn nộ, mặc kệ sau đó nó muốn như thế nào cùng cái này kí chủ ở chung, hiện tại nó chỉ muốn cùng kí chủ ý thức đồng thời giết chết cái này cướp hắn địa bàn quái vật.

Batman cùng Parallax thông qua sương mù màu xám không ngừng câu thông, nhưng là nhân loại trật tự tư duy cùng Hỗn Độn sinh vật tư duy hoàn toàn không ở trên một sợi dây, bọn họ câu thông nửa ngày. Cũng chỉ đạt thành bước đầu hợp tác ý đồ, cho tới phải làm sao, vẫn không có đầu mối gì.

Mà lúc này, Schiller âm thanh ở Batman vang lên bên tai:

"Đối với nhẫn Lantern xám lợi dụng, không chỉ là điều đi trong cơ thể nó năng lượng, càng quan trọng là lợi dụng mộng cảnh quy tắc sức mạnh."

"Mộng cảnh quy tắc sức mạnh?"

"Không sai, cũng chính là cái gọi là tâm tưởng sự thành."

"Ta biết, ở mộng cảnh ở trong, vốn là có thể tâm tưởng sự thành, nhưng ngươi cùng Cuồng Tiếu Chi Trứng đều là này mộng cảnh chủ nhân, các ngươi là một người có hai bộ mặt hai cái tồn tại, ngươi muốn tâm tưởng sự thành để hắn chết vong, hắn cũng muốn tâm tưởng sự thành nhường ngươi tử vong, đến vào lúc này, hai người các ngươi cũng chỉ có thể so đấu ý chí lực."

"Có thể vẫn là câu nói kia, hắn là từ thân thể của ngươi ở trong đào đi ra, ngươi chính là hắn, hắn chính là ngươi, vì lẽ đó trên lý thuyết tới nói, ngươi có ý chí lực hắn cũng có, tiếp tục như vậy giằng co nữa, ngươi không cách nào hoàn toàn lau mất hắn tồn tại, hắn cũng không cách nào hoàn toàn lau mất sự tồn tại của ngươi."

"Cho nên?"

"Ta đem ta mộng cùng ngươi mộng liên tiếp lại, cũng lợi dụng ta tư duy cung điện cùng cái khác nhẫn Lantern năng lượng chế tạo ra tro đèn nhẫn Lantern, cái này nhẫn Lantern liền đại biểu ta không gian ý thức."

"Nói cách khác, làm ngươi lợi dụng cái này màu xám nhẫn Lantern thời điểm, thì tương đương với ta ý chí và ngươi ý chí chồng chất lên nhau, như vậy ngươi thì có đầy đủ vị cách, đi xoá bỏ rơi cái này phôi thai tồn tại. . ."

Batman nheo mắt lại, hắn nghe hiểu Schiller.

Nguyên bản, hắn cùng cái này Cuồng Tiếu Chi Trứng chiến đấu, liền như là một người tay trái cùng tay phải vật tay, bởi vì bọn họ là cùng một người, vì lẽ đó sức mạnh cùng ý chí cách biệt không nhiều.

Cuồng Tiếu Chi Trứng có thể điều động Batman thể nội mặt tối, liền giống với hắn là con kia quen dùng tay, ở bắp thịt về sức mạnh so với Batman mạnh hơn một chút, tuy nhiên cũng không có mạnh hơn quá nhiều, cho nên khi Batman điều đi ra tro đèn nhẫn Lantern năng lượng dùng để đối kháng hắc triều sau khi, hai người liền rơi vào lực lượng tương đương giằng co bên trong.

Mà vào lúc này, nếu như đem Batman cùng Schiller ý chí chồng chất lên đến, liền như là tay trái đè lại tay phải sau khi, một cái dao phay đột nhiên xuất hiện, đem tay phải chặt rơi, cung cấp có thể quyết định chiến cuộc then chốt nhân tố.

Ngoài sân đứng ngoài quan sát mấy người chợt thấy, cái kia hình con thoi dáng vòi rồng bắt đầu càng ngày càng lớn lên, hắc triều cùng sương mù màu xám đều trở nên càng ngày càng thưa thớt, nhường mọi người có thể thấy rõ trung gian tình huống.

Bọn họ nhìn thấy, cùng Batman đối lập quái vật kia đỉnh đầu phôi thai lên vết nứt bắt đầu càng lúc càng lớn, con kia trắng xám tay chính thăm dò ra bên ngoài duỗi, rất nhanh liền đem nửa trước bộ phận toàn bộ đưa ra ngoài, sau đó là khuỷu tay cùng lớn cánh tay.

"Xảy ra chuyện gì? Hắn muốn ấp đi ra Batman rơi vào hạ phong "

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Batman ở bỏ mặc nó ấp, hắn chỉ có thể như vậy, bởi vì cái kia trứng vỏ trứng không chỉ là quái vật kia hạn chế, đồng thời cũng là nó vòng bảo hộ, nếu như nó vẻn vẹn duỗi ra một cái tay, Batman công kích e sợ không cách nào đối với nó tạo thành vết thương trí mạng, nhất định phải chờ đợi vỏ trứng lên vết nứt trở nên càng to lớn hơn."

Chính đang lúc nói chuyện, con quái vật kia một cái cánh tay đã hoàn chỉnh đưa ra ngoài, ngay sau đó là đầu, Batman nhìn thấy, một cái trên mắt mang gai cứng kính bảo vệ mắt, nhếch miệng rộng trắng xám đầu xuất hiện, giờ khắc này, hắn đang dùng đầu đi ma sát tầng kia phôi thai bên trong chất nhầy màng mỏng, chỉ thiếu một chút liền muốn hoàn toàn chui ra đến.

Đang lúc này, toàn bộ không gian ý thức bắt đầu chấn động, ngưng tụ như là thật như thế sương mù màu xám từ phôi thai trên đầu giáng lâm, tiếp xúc được chính đang ấp quái vật trong nháy mắt, quái vật hình tượng bắt đầu biến mất không còn tăm hơi.

Thật giống như con quái vật này bị hình ảnh ngắt quãng thành một cái ấn trên giấy tranh vẽ, sau đó từ đầu bộ bắt đầu, bị từng điểm từng điểm cọ diệt trừ.

Nhưng con quái vật này lập tức liền phản ứng lại Batman muốn làm cái gì, nó bắt đầu cực lực chống lại, cọ trừ tốc độ càng ngày càng chậm, đồng thời, nó không dừng giẫy giụa phá xác, con kia duỗi ra đi tay bắt đầu lôi kéo đầu trên đỉnh màng mỏng.

Nhưng vào lúc này, Parallax cho cái này quái vật một cái đâm lưng, đồng thời bắt đầu ở trong người tranh cướp quyền khống chế, Cuồng Tiếu Chi Trứng động tác bởi vì Parallax quấy rầy đình trệ trong nháy mắt, ngay trong nháy mắt này, hắn hơn một nửa cái cánh tay cùng nửa cái đầu trực tiếp bị cọ trừ sạch sẽ.

Hết thảy đều phát sinh vô thanh vô tức, có thể hết thảy mọi người có thể nhìn ra tình hình trận chiến kịch liệt, Hal hầu như nín thở, chỉ lo chính mình làm ra động tĩnh sẽ ảnh hưởng đến tình hình trận chiến.

Quái vật trên đầu đạo kia sương mù màu xám càng ngày càng dày đặc, Batman nhắm mắt lại tập trung sức chú ý, đem ý chí của hắn lực phát huy đến lớn nhất, sương mù màu xám dọc theo quái vật phá xác khe hở đưa vào vỏ trứng bên trong, bắt đầu cọ trừ thân thể của nó.

Parallax không dừng quấy rầy quái vật kia, nhường động tác của nó thỉnh thoảng dừng lại, rất nhanh, lộ ở vỏ trứng ở ngoài cánh tay kia, cùng vỏ trứng bên trong đại đa số thân thể, đều bị cọ trừ sạch sẽ.

Đang lúc này, phát hiện đã không thể cứu vãn quái vật phát sinh một tiếng tương tự cười to kêu thảm thiết, sau đó chỉnh mộng cảnh bắt đầu sụp xuống.

"Hắn đã hết biện pháp, xem ra là muốn đồng quy vu tận." Schiller ngữ khí như cũ rất bình tĩnh, không chút nào nguy cơ đến loại kia gấp gáp, hắn quay đầu đối với mấy người khác nói: "Trước tiên theo ta tiến vào ta tư duy cung điện, vạn nhất nơi này sụp, ta liền đem các ngươi đưa đi."

Mấy người thân ảnh biến mất sau khi, chỉnh mộng cảnh không gian chỉ còn dư lại Batman cùng quái vật kia.

Cuối cùng. Batman cùng Parallax liên thủ khởi xướng đánh mạnh, quái vật còn sót lại cuối cùng nửa cái đầu hoàn toàn biến mất sau khi, mộng cảnh bắt đầu toàn diện sụp xuống.

Mà tiêu hao hết hết thảy tinh thần cùng ý chí Batman không nhìn thấy, Hoảng Sợ Tiếu Ma trừ đầu ở ngoài màu vàng thân thể bắt đầu không dừng thu nhỏ lại, sau đó toàn bộ tiến vào cái kia Cuồng Tiếu Chi Trứng lưu lại, chưa bị hoàn toàn phá hủy vỏ trứng ở trong.

Batman trên ngón tay chiếc nhẫn màu xám chủ động bay khỏi ngón tay của hắn, sau đó hướng về Gotham trung ương toà kia Thông Thiên tháp cao bay đi.

Đồng thời, một viên phát ra ánh vàng trứng, thừa mộng cảnh loạn lưu, bay tới tháp cao cửa.

Schiller mang theo cái viên này chiếc nhẫn màu xám, cảm nhận được từ trứng bên trong truyền đến Hỗn Độn ý thức, hắn dừng lại một chút, vẫn là thả cái kia viên trứng tiến vào tháp cao.

Sau đó Schiller giơ cánh tay lên, sương mù màu xám nồng nặc đến mức tận cùng.

Ngay ở mộng cảnh triệt để đổ nát trong nháy mắt, Schiller âm thanh truyền đến: "Trở về hiện thực."

Cả tòa tháp cao  liên đới đầy trời khói xám, đều từ tràn ngập loạn lưu sụp xuống mảnh vỡ bên trong, hoàn toàn biến mất.

().