Chương 277: Nội dung vở kịch đột nhiên thay đổi (trung)

Chương 277: Nội dung vở kịch đột nhiên thay đổi (trung)

Gotham, một cái như cũ cũng không sáng sủa cũng không ấm áp sáng sớm, ngủ chính trầm Bruce là bị Alfred đánh thức.

Hắn có chút thống khổ nheo cặp mắt lại, cảm giác mình đầu óc choáng váng, Alfred đứng ở cạnh cửa đối với hắn nói: "Thiếu gia. Rất xin lỗi như thế sớm quấy rối ngươi, nhưng là có một cái điện thoại của ngươi, hơn nữa tựa hồ rất gấp. . ."

". . . Điện thoại của ai?"

"Là Schiller giáo sư đánh tới."

"Ngươi nói cho hắn, ta lập tức về điện." Bruce âm thanh khàn khàn đến cực hạn, hiển nhiên, trận này quá mức phức tạp cùng mạo hiểm mộng, tiêu hao mất hắn toàn bộ tinh lực.

Hắn ngồi ở bên giường nỗ lực hồi tưởng một hồi trước cái kia tràng mộng, nương theo đau đầu, là một loại như trút được gánh nặng ung dung cảm giác.

Bruce chưa từng có lĩnh hội qua cái cảm giác này, hắn còn tưởng rằng đây chỉ là cái ngắn ngủi ảo giác, nhưng hắn ở giường một bên ngồi nửa ngày, đau đầu như cũ ở, cái cảm giác này cũng như cũ ở.

Nếu như nhất định phải tỉ dụ, thật giống như một đứa bé sinh ra được thời điểm liền mang theo bao cát, hắn cũng không cảm thấy bao cát có vấn đề gì, hắn cũng đã quen mang theo bao cát phụ trọng tiến lên, nhưng là một ngày nào đó, cái này bao cát lại đột nhiên biến mất, loại kia ung dung cảm giác ngược lại làm cho hắn cảm giác phi thường không thích ứng.

Bruce hiện tại cảm giác chính là đầu nặng gốc nhẹ, thân thể có loại lâu không gặp thả lỏng cảm giác, có thể đầu vẫn là rất đau.

Hắn không thể không từ bên giường đứng lên đến, đi tới nhà vệ sinh, ngay ở hắn vừa định cúi đầu trong nháy mắt, bỗng nhiên cứng ngắc ở.

Trong mộng còn lại những kia khủng bố ký ức nhường hắn vô cùng khó chịu, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là hỗn loạn cúi người, dùng nước lạnh rửa mặt, mà sau lưng không có khủng bố Joker xuất hiện.

Nước lạnh nhường Bruce tỉnh táo một ít, hắn đi ra nhà vệ sinh sau đó đi xuống lầu, Alfred đưa lên một ly sữa bò nóng, Bruce nắm qua sữa bò sau khi đối với hắn nói: "Cảm ơn."

Hắn một bên uống sữa tươi, vừa đi đến điện thoại bên, cho Schiller gọi điện thoại, điện thoại bấm sau khi, Schiller âm thanh xuất hiện trong điện thoại đầu, Bruce nói: "Làm sao? Giáo sư? Có chuyện gì sao?"

"Để ăn mừng ngươi ở tối hôm qua trong mộng hoàn toàn thắng lợi, ta chuẩn bị cho ngươi một món lễ vật, ngày hôm nay học xong sau khi, đến phòng làm việc của ta nắm."

"Lễ vật?" Bruce có chút trì trệ đại não đột nhiên nhanh chóng vận chuyển lên, hắn có một loại cực kỳ dự cảm không tốt, thật giống như nghe được cái kia vẽ ra Joker trang người điên nói muốn chuẩn bị cho hắn một cái vui mừng thật lớn như thế.

"Ngươi cho rằng ta là cái kia muốn chuẩn bị cho ngươi kinh hỉ người điên? Đương nhiên không phải, ta chỉ là một người bình thường, có thể không cái kia thời gian rảnh rỗi đi chuẩn bị cái gì nổ tung án, đây là thật sự lễ vật, ngươi tới xem một chút liền biết rồi. . ."

Bruce nhắm mắt lại, dùng tay che cái trán, hắn mới vừa muốn cự tuyệt Schiller hảo ý, điện thoại liền cắt đứt.

Alfred nhìn thấy Bruce có chút vẻ mặt cứng ngắc, quan tâm hỏi: "Thiếu gia, làm sao? Ngươi giáo sư có chuyện quan trọng gì sao?"

"Ân. . ." Bruce cảm thấy rất khó giải thích, nhưng hắn lại không nghĩ đối với Alfred nói dối, liền hắn nói: "Bởi vì thành tích của ta có chút tiến bộ, vì lẽ đó ta giáo sư chuẩn bị cho ta một phần lễ vật, nhưng là. . ."

Hắn mới nói được này, liền nhìn thấy Alfred lông mày chống lên, biến thành cong cong hình dạng, con mắt cũng nheo lại đến, hiển nhiên rất cao hứng, Alfred ngữ điệu nhẹ nhàng nói: "Thật sự sao? Cái kia có thể quá tốt rồi, lão gia ở thời điểm, hắn đã từng rất lo lắng ngươi tương lai thành tích, hắn thường nói hắn lúc nhỏ nghịch ngợm gây sự, thành tích không tốt, lo lắng nhi tử theo hắn. . ."

"Nếu như có thể được giáo sư biểu dương, vậy thì quá tốt rồi, Schiller giáo sư còn chuẩn bị cho ngươi lễ vật?"

Alfred xoay người, thả xuống khay, nói: "Nếu như không chuẩn bị đáp lễ, vậy coi như quá không lễ phép, ta đi xem xem có cái gì thích hợp đồ vật có thể đưa cho một vị giáo sư, nhường ta ngẫm lại. . . Ta nhớ tới có một bộ thu gom bản ( Ham · Reiter[Lôi Đặc] ) phải rất khá. . ."

Nói, Alfred bước chân nhanh chóng đi lên thang lầu, Bruce đã rất lâu không có nhìn thấy Alfred như thế cao hứng trạng thái, một bụng ngờ vực bị ngột ngạt trở về trong bụng, Bruce chỉ có thể nhận mệnh đi ra trang viên, lái xe tới đến Gotham đại học.

Sáng sớm chương trình học không cái gì có thể nói, thế nhưng loại này khá là nhàn hạ trường học thời gian dĩ nhiên nhường Bruce cảm giác được một tia thả lỏng, thường ngày hắn chưa từng có loại tâm tình này, cho hết thời gian đều là nhường hắn cảm thấy tội ác, nhưng ngày hôm nay, hắn dĩ nhiên đem Schiller giảng phần lớn lý luận định nghĩa đều nghe vào.

Chờ đến tan học, Bruce vốn là nghĩ trực tiếp theo Schiller đi hắn văn phòng, thế nhưng Evans lại tìm tới hắn, thương lượng xã đoàn sự tình.

Trước đóng băng Gotham, Gotham đại học nghỉ học hồi lâu, bởi vậy xã đoàn công tác vẫn không có cái gì tiến triển, lần này xã đoàn lớn nhất kim chủ Bruce trở lại trường học, tâm lý học xã đoàn bạn học đều vây lại đây, Bruce chỉ có thể từng cái ứng phó.

Chờ đến đem những việc này cũng xử lý xong, Bruce mới rảnh rỗi hướng về Schiller văn phòng đi, chờ đến văn phòng sau khi, hắn phát hiện, văn phòng chỉ có Schiller một người, cũng không cần hắn gõ cửa, Schiller liền cười híp mắt đối với hắn nói: "Mời đến."

Loại này nhiệt tình nhường Bruce ra một phía sau lưng mồ hôi lạnh, hắn cảm giác mình dự cảm không tốt liền muốn trở thành sự thật.

Chờ đến Bruce đi tới Schiller bên cạnh bàn làm việc, Schiller trống vỗ tay nói: "Biểu hiện của ngươi thực sự là quá đặc sắc, quả thực nhường ta. . ."

"Giáo sư, ngươi nói lễ vật là cái gì?"

Bruce loại kia cứng ngắc đã viết ở trên mặt, hắn nắm tầm mắt liếc nhìn cả phòng tất cả ngõ ngách, lại như một cái sắp đối mặt bom gỡ bom chuyên gia, Schiller an ủi hắn nói: "Chớ sốt sắng, không có bom."

"Cái kia. . ."

Bruce vừa muốn mở miệng, Schiller liền từ trên ghế đứng lên đến, sau đó cúi người xuống đi, từ bàn làm việc bị ngăn tủ ngăn trở phía bên kia, ôm ra một cái. . . Bé gái.

Bruce trợn mắt lên, Schiller hai tay nâng bé gái kia cặp nách, lại như ôm sủng vật chó như thế, biểu diễn cho Bruce xem, nói: "Đây chính là lễ vật, thế nào? Thích không?"

Bruce trợn to hai mắt, hắn đã rất lâu chưa từng làm phạm vi lớn như vậy vẻ mặt, bởi vậy toàn bộ khuôn mặt bắp thịt đều có vẻ thập phần cứng ngắc.

Cũng không trách hắn như vậy khiếp sợ, bởi vì Schiller ôm bé gái kia, với hắn có ít nhất tám phân như.

Đó là một cái đại khái ba, bốn tuổi bé gái, có mái tóc màu đen cùng mắt xanh, cùng Bruce dài đến không thể nói là tuyệt nhiên không giống đi, cũng chỉ có thể nói là giống như đúc.

"Ngươi hẳn còn nhớ ngày hôm qua cái kia trận chiến đấu đi?"

Bruce vô cùng cứng ngắc gật gật đầu, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối không cách nào từ bé gái kia trên mặt dời đi.

"Cuồng Tiếu Chi Trứng bên trong ấp đi ra quái vật kia, bị ngươi lợi dụng ý chí của chính mình cùng nhẫn Lantern xám ý chí chồng chất lên đến xóa đi rơi mất, có thể ngươi đúng hay không còn quên một cái tồn tại?"

Ai

"Parallax, chính là cái kia tiến vào bên trong cơ thể ngươi, ở thời khắc cuối cùng giúp ngươi âm quái vật kia một cái Yellow Lantern Lantern thú."

"Ở ngươi đem cái kia trong vỏ trứng quái vật cọ diệt trừ thời điểm, nó muốn kéo ngươi đồng quy vu tận, bởi vậy lay động ngươi toàn bộ không gian ý thức, Parallax ở ngươi không gian ý thức bên trong là sẽ bị thương tổn, vì tránh né mộng cảnh sụp xuống cho nó mang đến thương tổn, nó tiến vào cái kia ấp ra quái vật trong vỏ trứng. . ."

"Sau đó, nó theo mộng cảnh loạn lưu bay vào ta tư duy cung điện, lúc đó, giấc mộng kia cảnh không gian đã hoàn toàn sụp xuống, liền ta liền mang theo tất cả mọi người trở về hiện thực, chỉ có điều. . . Cái này trở về quá trình, có chút ra ngoài dự liệu của ta."

"Ngươi chỉ cái gì?" Bruce bỗng nhiên có một tia hiểu ra.

"Tro đèn nhẫn Lantern bị ta sáng tạo ra đến thời điểm, xác thực chỉ là vì để cho ngươi chồng chất ý chí đi đánh bại quái vật kia, có thể làm ta có chút không nghĩ tới là, làm nó trở về đến trên tay của ta thời điểm, sản sinh một ít không giống nhau công năng. . ."

"Tỷ như?"

"Tỷ như đem ta ý chí hóa thành hiện thực."

Không đợi Bruce đón lấy truy hỏi, Schiller liền giải thích: "Vì để cho tiến vào mộng cảnh không gian tác chiến những người khác trở về đến trong thực tế, ta nói một câu Trở về hiện thực, nhưng khi đó, ta chính mang theo mở tối đa công suất nhẫn Lantern xám, liền, một số không nên xuất hiện ở trong thực tế đồ vật, cũng ở trong thực tế bị cụ tượng hóa. . ."

Schiller cùng Bruce ánh mắt đồng thời rơi xuống bé gái kia trên người, Schiller nói: ". . . Vậy thì là Yellow Lantern Lantern thú, Parallax."

"Từ trên lý thuyết đến giảng, Lantern thú là không có thực thể, nó nhất định phải bám thân ở người trên người mới có thể được động."

"Nhưng cũng không biết là nhẫn Lantern uy lực vượt qua tưởng tượng, vẫn là nó tự thân khát vọng thực thể nguyện vọng quá mãnh liệt, nói chung, ở ta mang theo nhẫn Lantern nói ra câu nói kia sau khi, trở về thế giới hiện thực không chỉ có mấy người kia ý thức, còn có nó. . ."

Bruce đưa tay ra che con mắt của chính mình, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Nhưng tại sao cùng ta dài đến như thế như?"

"Ta suy đoán, khả năng này là bởi vì nó vì tránh né mộng cảnh sụp xuống thương tổn, do đó tiến vào cái kia ấp ra quái vật trong vỏ trứng nguyên nhân. . ."

"Muốn biết, ngươi cùng cái kia phôi thai là một người có hai bộ mặt, nói cách khác, ngươi chính là hắn, hắn chính là ngươi, cái kia vỏ trứng thành Parallax ở trong thế giới hiện thực thân thể cơ sở, vì lẽ đó liền. . ."

Bruce duỗi ra một cái tay nói: "Được rồi, lùi 10 ngàn bước nói, nhưng tại sao là bé gái?"

"Nói đến ngươi khả năng không tin, này con Lantern thú thật giống cảm giác mình là cái giống cái. . ."

Bruce trên mặt bắp thịt đã bắt đầu co giật, Schiller nhưng nhún vai một cái nói: "Ngươi cũng không cần quá tìm tòi nghiên cứu nguyên lý, bởi vì sự tình đã không thể cứu vãn lại, ngươi có biện pháp đem nàng lại nhét trở về sao? Ngược lại ta là không có."

Schiller đem bé gái kia phóng tới bàn làm việc của mình lên, làm cho nàng hai chân giẫm mặt bàn, sau đó Schiller đỡ nàng tay, làm cho nàng đi về phía trước hai bước, tiếp cận Bruce, Schiller nói: "Ta nhìn ra ngươi khắp toàn thân đều viết từ chối, có thể hiện tại vấn đề chính là ở, nếu như ngươi làm cho nàng đi trên phố chạy loạn, không ra mười phút, ngươi bỏ nuôi chính mình con gái rơi sự tình liền sẽ leo lên tin tức. . ."

Bruce nhìn chằm chằm bé gái kia mặt, hắn không thể không thừa nhận, Schiller nói không sai, bởi vì trừ giới tính không giống ở ngoài, tiểu cô nương này dài đến cơ hồ cùng hắn giống như đúc, nếu như có người nói đây là hắn con gái rơi, Bruce căn bản không có bất kỳ biện giải chỗ trống, bởi vì bọn họ dài đến thật sự quá giống.

"Từ luân lý học quan hệ tới giảng, nàng cũng xác thực là con gái của ngươi, bởi vì nàng là từ trong giấc mộng của ngươi ấp đi ra, cũng có thể nói là ngươi đem nàng sinh ra đến, hai người các ngươi liên hệ máu mủ thậm chí so với cha con còn muốn càng gần hơn, nàng không riêng cùng ngươi nắm giữ tương đồng thân thể, thậm chí còn cùng ngươi nắm giữ gần như linh hồn. . ."

"Linh hồn của nàng không phải Parallax sao?"

"Này rất khó giải thích. . ." Schiller đẩy một hồi kính mắt của chính mình nói: "Yellow Lantern Lantern thú Thời Soa Quái là một cái đại biểu hoảng sợ cổ xưa sinh vật, trước đó, xác thực là như vậy, mà khi nó khát vọng được một cái thực thể đồng thời thực hiện loại này giấc mơ sau khi, tính mạng của nó hình thức phát sinh một ít biến hóa."

"Chí ít liền hiện nay đến giảng, linh hồn của nó cùng thân thể là hoàn toàn phối hợp, cũng không phải Parallax linh hồn tiến vào tiến vào nhân loại thân thể, mà là hai người tạo thành một cái mới sinh mệnh."

"Mộng cảnh cùng hiện thực tránh chướng một khi bị đánh vỡ, cái kia liền chuyện gì cũng có thể xảy ra, trong giấc mộng một ít không nói logic sự vật, ở trên thực tế bị cụ hiện ra thời điểm, tất nhiên muốn phù hợp hiện thực một số quy tắc, ngươi có thể lý giải vì là một loại Chuyển số, Parallax ở bị chuyển số quá trình bên trong thật sự biến thành một cái nhân loại. . . Chí ít hình dáng giống nhân loại."

"Hình dáng giống. . ."

Bruce lời còn chưa nói hết, hắn liền nhìn thấy, trước mặt bé gái nhếch môi, lộ ra một cái nụ cười, chỉ có điều cái nụ cười này thật sự rất khủng bố, bởi vì nàng nứt ra trong miệng, có hai hàng sắc bén răng nanh.

().