Chương 278: Nội dung vở kịch đột nhiên thay đổi (Hạ)

Chương 278: Nội dung vở kịch đột nhiên thay đổi (Hạ)

"Ngươi không thể hi vọng một cái đầu óc tất cả đều là hồ dán Hỗn Độn sinh vật, ở chuyển số thời điểm đối với thân thể con người có thể có cái gì chính xác nhận thức, nếu không là mượn quái vật kia sinh ra phôi thai, nàng khả năng cho mình cụ hiện ra sáu cái chân cũng khó nói. . ."

Bruce cẩn thận quan sát một hồi bé gái mặt, phát hiện không riêng là răng, tiểu cô nương này con mắt mặc dù là giống như hắn màu xanh lam, nhưng con ngươi là mắt dọc, liền cùng nguyên bản Parallax như thế.

Bruce lại hít sâu một hơi, hắn giác đến thế giới quan của bản thân chịu đến xung kích.

Nhưng lại như Schiller nói, việc đã đến nước này, thế nào cũng phải ngẫm lại biện pháp giải quyết, hắn hỏi: "Nếu như nàng ở xã hội loài người sinh hoạt, vậy này khẩu răng nanh phải làm sao?"

"Thiên sinh, chỉ là tuổi tác quá nhỏ không thể làm cho thẳng, tìm cái đạo đức trình độ trải qua thử thách nha sĩ, cho nàng mở một tấm răng dị dạng giấy chẩn bệnh rất khó sao?"

"Được rồi, cái kia con mắt làm sao bây giờ?"

"Tròng đen dị sắc chứng, tìm cái đạo đức trình độ trải qua thử thách bác sĩ nhãn khoa. . ."

"Tốt, ta biết rồi." Bruce đánh gãy Schiller lời kế tiếp, hắn nhìn tiểu cô nương này, trừ thế giới quan gặp đến xung kích chấn động ở ngoài, còn có một loại có chút cảm giác kỳ diệu.

Làm mọi người đang nhìn đến một cái cùng mình dài đến cơ hồ giống như đúc hài tử thời điểm, loại kia khắc vào gien người ở trong đối với đời sau ý muốn bảo hộ liền sẽ bắt đầu bay lên, Bruce cũng không ngoại lệ.

"Nhìn thoáng chút, coi như nàng ngày sau sẽ cho ngươi chế tạo một đống lớn vấn đề mới, nhưng ít nhất hiện tại nàng có thể giải quyết cho ngươi một cái cức chờ giải quyết vấn đề, vậy thì là ngươi quản gia Alfred trạng thái tinh thần vấn đề."

"Trước ngươi từng không chỉ một lần nhắc qua, Alfred bởi vì quá mức quan tâm tình huống của ngươi mà khiến chính mình tâm tình nằm ở hạ trạng thái, trước chúng ta liền thảo luận qua làm sao nhường hắn chuyển tình, hiển nhiên, một cái không có mẫu thân con gái rơi sẽ là cái lựa chọn tốt. . ."

"Coi như ta phải nuôi nàng, vậy cũng là dưỡng nữ."

"Được rồi, không thành vấn đề, một cái cùng dung mạo ngươi có tám thành như dưỡng nữ."

Bruce mím môi, chí ít ở tướng mạo vấn đề lên, hắn là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Bruce lại hồi tưởng lại sáng sớm hôm nay Alfred cái kia quá mức phấn khởi trạng thái, hắn cảm thấy như thế xuống không phải cái biện pháp.

Ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái, Bruce vẫn là đem tiểu cô nương này mang về nhà.

Làm Alfred nhìn thấy cái này cùng Bruce hầu như giống nhau như đúc bé gái thời điểm, hắn quản gia trực tiếp ngã nát trong tay đĩa.

Ngay ở Bruce chuẩn bị một đại bộ lời giải thích, dự định thuyết phục Alfred thời điểm, Alfred nhưng một cái từ trong tay hắn tiếp nhận bé gái kia, sau đó nói: "Pháp luật phương diện vấn đề xử lý tốt sao? Thiếu gia, nếu như tranh cướp nuôi nấng quyền có khó khăn, ta nghĩ chúng ta có thể. . ."

"Các loại, Alfred, này không phải. . ."

"Ta đều hiểu, ta rõ ràng, thiếu gia, một hồi cảm xúc mãnh liệt còn trẻ vui thích, một lần bất ngờ, một cái thương tâm gần chết mẫu thân, một cái vô tội con gái rơi. . ."

"Nhưng không quan hệ, chúng ta hoàn toàn có thể cho vị này vĩ đại mẫu thân một khoản tiền, sau đó nói nàng là ngươi quá cố vợ trước, như vậy hài tử thì sẽ không có danh dự lên tổn hại. . ."

"Ta. . ." Bruce trực tiếp bị nghẹn ở, hiển nhiên, ở ngăn ngắn mấy giây bên trong, Alfred liền bù đắp trọn bộ cố sự, thậm chí đã làm tốt khắc phục hậu quả chuẩn bị.

"Nàng tên gọi là gì?" Alfred nhìn về phía Bruce con mắt.

Bruce từ trong ánh mắt của hắn nhìn thấy lâu không gặp ước ao cùng chờ đợi, hắn trầm mặc rất lâu, cuối cùng vẫn là chưa hề đem chân tướng nói ra khỏi miệng, mà là âm thanh trầm thấp nói: "Aisa. . . Nàng gọi Aisa."

"Aisa, là cái tên rất hay. . ." Alfred hầu kết giật giật, Bruce nhìn thấy hốc mắt của hắn đỏ, Alfred cúi đầu, tiếng nói có chút khàn khàn nói: "Thiếu gia. . . Nha, không. . . Là lão gia, ta thật sự không nghĩ tới ngươi sẽ đồng ý đem tiểu thư mang về, ta còn tưởng rằng ngươi. . ."

Bruce hít sâu một hơi, ngay trong nháy mắt này, hắn nhìn thấy Alfred lại già nua đi rất nhiều, hắn cái kia vẫn kiên cường lưng có chút lọm khọm xuống

Bruce cũng cúi đầu.

"A a a a! !"

Alfred trong lồng ngực Aisa đột nhiên kêu to một tiếng, lão quản gia cúi đầu nhìn về phía Aisa răng nói: "Trời ạ! Tiểu thư răng làm sao có chút dị dạng? Nha đúng, nàng tuổi tác quá nhỏ, còn không thể làm cho thẳng răng, nhưng không quan hệ, qua mấy năm là có thể thỉnh nha sĩ. . ."

Đồng thời, Alfred cũng nhìn thấy Aisa dễ dàng người thường con mắt, hắn nói: "Đây là tròng đen dị sắc chứng sao? Là di truyền tự mẹ của hắn sao? Thực sự là cái tiểu đáng thương. . ."

Bruce lời giải thích bị nín trở lại, Alfred đùa Aisa, hơi nghi hoặc một chút nói: "Đứa nhỏ này cũng nhanh bốn tuổi đi? Làm sao vẫn sẽ không nói chuyện? Hơn nữa vẻ mặt thật giống cũng có chút. . ."

"Lẽ nào là nhi đồng tự bế chứng sao? Này có thể chiếm được nhanh chóng làm cho thẳng, ta muốn đi lật lật điện thoại vốn, nhìn có hay không cái nào đáng tin khoa tâm thần bác sĩ. . ."

"Ta biết một cái không sai bác sĩ. . ." Bruce ngữ điệu có chút cứng ngắc đối với Alfred nói: "Vậy chính là ta đại học tâm lý học giáo sư, Schiller · Rodriguez. . ."

"Đúng không? Cái kia thật đúng là quá tốt rồi, ngày nào đó đem vị giáo sư này thỉnh đến nhà đến, nha! Ta nghĩ, liền ngày mai đi, ta hiện tại gọi điện thoại dự hẹn một hồi, hiện tại nên không phải vị giáo sư này chớ quấy rầy thời gian đi?"

Bruce cơ giới lắc lắc đầu, nói: "Không phải"

Alfred đem Aisa một lần nữa nhét về Bruce trong lồng ngực, sau đó đối với hắn nói: "Lão gia, ở con cái quan hệ bên trong, làm bạn là rất trọng yếu, đặc biệt là tiểu thư hiện tại còn khả năng hoạn có tự bế chứng, cha mẹ cần càng nhiều kiên trì đi dẫn dắt nàng, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ làm rất khá. . ."

Bruce cúi đầu liếc mắt nhìn Aisa, Aisa lại đối với hắn lộ ra một cái miệng đầy răng nanh khủng bố nụ cười, Bruce thở dài, nhắm mắt lại nói: ". . . Ta tận lực."

Sau một tiếng, Bruce cầm điện thoại, đối với ống nghe bên kia nói: "Selina! Mau tới! Ta cần sự giúp đỡ của ngươi, mau tới đây. . ."

Sau nửa giờ, Selina nhìn cái kia cùng Bruce có tám thành như bé gái, trừng lớn hai mắt, sau đó nàng đi tới Bruce trước mặt, "Đùng" đánh hắn một cái tát, phẫn nộ xoay người rời đi.

Bruce kéo cánh tay của nàng nói: "Selina, sự tình không phải như ngươi nghĩ, nghe ta giải thích. . ."

Nửa giờ sau khi, Selina ôm cánh tay, nửa tin nửa ngờ nhìn Bruce, nói: "Bruce, nếu không là ta hiểu rõ ngươi, biết ngươi không thể vì một cái con gái rơi biên ra một bộ trí tưởng tượng như thế phong phú cố sự, ta thật sự muốn lại cho ngươi một cái tát, nói ngươi có thể đi viết kỳ huyễn tiểu thuyết. . ."

Đột nhiên, Selina trên mặt lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt nói: "Chiếu nói như vậy, cái kia nàng chẳng phải là ngươi sinh ra đến?"

Nói xong, cặp kia đôi mắt to xinh đẹp nhìn xuống, tầm mắt rơi vào Bruce trên bụng, Selina lộ ra một cái chế nhạo nụ cười.

Bruce quay đầu nhìn về phía Aisa bất đắc dĩ nói: "Hiện tại không phải thảo luận nàng khởi nguồn thời điểm, ta xưa nay không nghĩ tới cùng một đứa bé ở chung sẽ như vậy. . ."

Selina từ trong giọng nói của hắn nghe ra sâu sắc vô lực, nhưng nàng nhưng ngữ điệu khá là nhẹ nhàng nói: "Ta nghe Maggie nói, đứa nhỏ là trên thế giới khả ái nhất đồ vật, cùng yêu nhau người kết hôn sinh con là Maggie suốt đời mục tiêu, nên cũng không có như vậy khó đi?"

Nửa giờ sau khi, Selina cùng Bruce đồng thời ngồi ở bên giường thở dài, Selina nguyên bản nhu thuận tóc dài đã biến thành một đoàn tổ chim, Bruce tóc trên trán cũng đứng lên đến.

Mà lúc này, Aisa đang dùng cái kia một cái răng nanh cắn đầu giường cột, chết không hé miệng, Bruce lôi nàng cánh tay nói: "Nhanh lên một chút hạ xuống, buông ra ngươi miệng, được không? Ngươi đến cùng tại sao muốn cắn nó?"

Selina dùng tay đem tóc của chính mình về sau vẩy, sau đó xem hướng về trên cánh tay mình cái kia một loạt dấu răng, nói: "Ngươi vừa nãy không bằng cùng ta nói, nàng là ngươi sủng vật chó thành tinh. . ."

Tóc của nàng rơi xuống, che chắn ở trước mắt của nàng, làm cho nàng rất giống cái không chải đầu liền ra ngoài nữ người điên.

Ở mới vừa nửa canh giờ này ở trong, này đối với mình vẫn còn con nít tuổi trẻ tình nhân đầy đủ lĩnh giáo nhân loại trẻ con bị liệt vào sinh vật khủng bố nhất nguyên nhân.

Đầu tiên, Aisa không biết nói chuyện, nàng biểu đạt tất cả tâm tình phương pháp chính là hò hét.

Ngươi cũng không thể nói đây là khóc, bởi vì nàng căn bản không chảy nước mắt, chỉ là phát sinh đủ loại tần suất không giống rít gào, hơn nữa có lẽ là bởi vì nàng cũng không phải đơn thuần nhân loại nguyên nhân, loại này rít gào lực xuyên thấu quả thực đáng sợ, coi như Bruce đem nàng ôm vào một cái đơn độc gian phòng đi, Selina cũng vẫn là có thể ở cách vài cái gian phòng trong phòng ngủ nghe được nàng rít gào.

Tiếp theo chính là, Aisa sẽ đem nàng trong tầm mắt tất cả mọi thứ hướng về trong miệng nhét, tựa hồ nàng phân rõ cái thế giới này tất cả vật thể phương pháp, chính là bỏ vào trong miệng nếm một miếng.

Hơn nữa hay bởi vì nàng không phải đơn thuần nhân loại, nàng cắn hợp lực quả thực kinh người, đơn giản khái quát chính là, bắt ai cắn ai, cắn vào liền không hé miệng.

Cái kia chanh chua răng nhường lực chiến đấu của nàng càng mạnh hơn, "Răng rắc" miệng vừa hạ xuống, gỗ giường trụ liền bị cắn rơi một tảng lớn, nếu không là nàng còn có chút lý trí biết không thể cắn người, Bruce cùng Selina vào lúc này nên đã ở bệnh viện bên trong.

Phiền toái nhất là, cái này thoát thai từ Hỗn Độn sinh vật bé gái, xem ra hoàn toàn nghe không hiểu tiếng người, Bruce thậm chí hoài nghi nàng căn bản là sẽ không tiếng Anh, Bruce nói tới tất cả chỉ lệnh, Aisa đều hoàn toàn không thấy, có thể nói là thích làm gì thì làm, Aisa nghĩ đi đâu liền đi đó.

Mà một khi Bruce thử ngăn cản nàng, nàng liền lại sẽ bắt đầu không dừng gào thét, mà lại thả xuống đi thời điểm, nàng liền lại sẽ tìm chuẩn trong tầm mắt gần nhất vật thể, "Răng rắc" một cái cắn xuống, sau đó Bruce cùng Selina liền lại đến sốt ruột bận bịu đập nàng vác, làm cho nàng đem miệng đầy nát vụn cho phun ra.

Hiện tại Bruce vẫn chưa tới hai mươi tuổi, Selina cũng là, hai người kia chính mình cũng vẫn còn con nít, nhường bọn họ đi mang một đứa bé khác, sẽ có cỡ nào gà bay chó chạy cũng là có thể tưởng tượng được.

Mà hiển nhiên, loại này gà bay chó chạy sinh hoạt, vừa mới bắt đầu.

().