Chương 279: Gotham chơi đồ hàng (Thượng)

Chương 279: Gotham chơi đồ hàng (Thượng)

Gotham buổi tối, đèn xe soi sáng ra hình trụ hình ánh đèn, từ góc đường từ từ chuyển qua đến, sau đó thẳng tắp chiếu vào trên phố, một chiếc xe thể thao chậm rãi mở ra Gotham ngoại ô phía tây một toà đoàn xiếc trụ sở cửa.

Đi xuống xe tựa hồ là một đôi tuổi trẻ phu thê, thân hình cao lớn phụ thân ôm con gái đi ở phía trước, mẫu thân cầm vé vào cửa mang theo bao theo ở phía sau, mặt ngoài nhìn qua, đây là vô cùng hài hòa một nhà ba người, mà hết thảy đều chung kết ở phụ thân nữ nhi trong ngực phát sinh rít lên một tiếng âm thanh bên trong.

Oa

"Đừng kêu." Bruce một cái che Aisa miệng, tiếng nói của hắn lộ ra mệt mỏi, Selina đi tới, kéo cánh tay của hắn nói: "Ngươi vẫn là đừng che hắn miệng, vạn lần nữa bị cắn một cái làm sao bây giờ?"

Bruce thở dài, đem mình tay lấy xuống, trong lồng ngực Aisa, vô cùng bất an phân muốn từ hắn cánh tay bên trong nhảy ra ngoài, bị Bruce dùng một cánh tay khác ngăn cản.

Mà này một nhà ba người đến cùng tại sao sẽ xuất hiện ở đoàn xiếc trước cửa, còn muốn từ mấy ngày nay đặc biệt "Hài hòa" con cái thời gian nói tới.

Từ trên lý thuyết tới nói, chỉ cần Bruce muốn học, ở trên thế giới này liền không có cái gì là hắn không học được, trong đó cũng bao quát nuôi con lý luận, có thể phi thường xảo là, ở trên thế giới này hết thảy nuôi con lý luận cơ bản đều chỉ dừng lại có lý luận giai đoạn, ở thực tế thao tác bên trong, những lý luận này không thể nói là rất nhiều ích lợi, cũng chỉ có thể nói là không hề trứng dùng.

Ở trên thế giới này sẽ không có bất luận một loại nào nuôi con lý luận dạy ngươi ứng phó như thế nào một cái từ mộng cảnh ở trong mượn linh hồn một phần ấp đi ra vũ trụ cổ xưa Hỗn Độn sinh vật, cũng bởi vậy, ở Bruce vùi đầu khổ học mười phút nuôi con lý luận sau khi, hắn liền rõ ràng, hắn sau đó e sợ muốn chính mình sáng tạo một cái hoàn toàn mới ngành học.

Nhưng lão lời nói đến mức tốt, thực tiễn ra chân lý, ở mang hài tử phương diện này cũng cũng giống như thế, trải qua cùng Aisa ba ngày ở chung sau khi, Bruce vẫn đúng là tìm tòi ra một cái quy luật.

Cũng không biết là Hỗn Độn sinh vật đặc tính, vẫn là đứa nhỏ đều có đặc điểm, Aisa đối với sẽ động hoà hội phát ra tiếng vang đồ vật cảm thấy rất hứng thú.

Vốn là đây chạm tới Bruce am hiểu lĩnh vực, tỷ như tạo một cái người máy hoặc là xe đồ chơi cái gì bồi Aisa chơi, có thể sau đó hắn phát hiện, Aisa không phải thích xem động đồ vật, mà là thích xem động người.

Bruce là làm sao phát hiện cái này quy luật, còn muốn quy công ở Selina.

Bởi Bruce cần gấp trợ giúp, mấy ngày nay Selina đều ở tại Wayne trang viên, lão quản gia Alfred là hồi hộp, thế nhưng Selina bản thân nhưng có điểm rầu rĩ không vui.

Tuy rằng mang hài tử rất khổ cực, thế nhưng vì Bruce nàng ngã cũng có thể nhịn, nhưng là khắc vào nàng trong xương những kia nghệ thuật tế bào thực sự là không chỗ phát tán, liền Selina ngay ở vì là trang viên trên sân cỏ đáp một bộ xà đơn, không có chuyện gì liền lên đi đong đưa, củng cố chính mình tạp kỹ cơ sở.

Sau đó Bruce liền phát hiện, Aisa ở xem Selina chơi xà đơn thời điểm, sẽ lạ kỳ yên tĩnh, thậm chí có thể kiên mười phút không lên tiếng.

Bruce cùng Selina hai người quả thực như nhặt được chí bảo, ban ngày thời điểm. Selina ngay ở xà đơn lên đung đưa, biểu diễn các loại tạp kỹ động tác, dụ dỗ Aisa chơi, đến buổi tối, Batman liền mở ra hắn dơi xe. Mang theo Aisa khắp nơi Gotham trên đường cái đua xe.

Về phần tại sao là dơi xe, là bởi vì Aisa chỉ thích loại kia có thể phát sinh to lớn nổ vang xe, xe thể thao của hắn mã lực không đủ, Aisa tới ngồi lên liền bắt đầu gọi, chỉ có dơi logo xe đến cao nhất tốc độ thời điểm, nàng mới có thể yên tĩnh một điểm.

Hai ngày nay sinh hoạt chính là, ban ngày Selina cho Aisa biểu diễn tạp kỹ, cái gì không trung phi nhân, phi diêm tẩu bích (vượt nóc băng tường) xuyên hỏa vòng, xe cút kít các loại, có thể nói, phàm là Catwoman nghiệp vụ năng lực kém một chút nàng đều kiên trì không được ba ngày nay.

Mà buổi tối, dơi xe nổ vang liền sẽ vang vọng ở Gotham phố lớn ngõ nhỏ, mấy ngày nay Gotham tội phạm xem như là triệt để nằm sấp hang ổ, bất luận là ai nghe được dơi xe đáng sợ kia tiếng động cơ vừa vang cả một đêm, trong lòng đều sẽ thình thịch.

Có thể tình huống như vậy liền chung kết ở tối ngày thứ ba, bởi vì dơi xe săm lốp xe bị trộm.

Đúng, ngươi không nhìn lầm, chi phí cao đến (Gundam) mấy chục triệu usd dơi xe, săm lốp xe bị người cạy đi.

Sự tình phát sinh ở một cái Bruce sắp mang Aisa ra ngoài hoàng hôn

Trước một ngày buổi tối, hắn đem dơi dừng xe hơi hơi xa một điểm, có điều hắn không chút nào lo lắng qua vấn đề an toàn, bởi vì dơi xe cùng xe của hắn trừ ở bên ngoài hình lên khá là như ở ngoài, đã có thể nói là hai cái vật chủng.

Gotham trộm xe tặc là không ít, nhưng bọn họ nếu là có cạy dơi xe bản lĩnh, làm gì còn muốn ở Gotham trộm xe đây? Tùy tiện đi đâu cái ô tô hàng hiệu, làm cái kỹ sư không tốt sao?

Nhưng là thế sự chính là như vậy vô thường, xui xẻo sự tình đều là sẽ tập hợp ở chung, vẫn đúng là thì có loại này thả kỹ thuật tổng giám cùng kỹ sư không làm, nhất định phải ở Gotham cạy dơi xe thiên tài trộm xe tặc.

Bruce ôm Aisa đi tới dơi trước xe, nhìn thấy chính mình cái kia chỉ còn dư lại ba cái bánh xe dơi xe, trong khoảng thời gian ngắn, không nói gì ngưng nghẹn.

Hắn đương nhiên là có dự bị săm lốp xe, có thể vấn đề cũng là xuất hiện ở dơi xe sử dụng kỹ thuật quá mức phức tạp trên người, coi như là thay cái săm lốp xe, cũng phải Bruce tự mình động thủ, có thể hiện tại Bruce ôm Aisa, hắn thậm chí ngay cả một phút đều đằng không ra, càng khỏi nói đem dơi xe kéo dài tới hang dơi đổi săm lốp xe tu sửa.

Không có dơi xe, Aisa là chết sống không ngủ, nàng không ngủ, Selina cùng Bruce liền không có cách nào ngủ, Selina cùng Bruce không ngủ, thì càng thêm mệt mỏi, càng không có tinh lực đi hống Aisa, như vậy liền xong rồi một cái tuần hoàn ác tính.

Mãi đến tận bọn họ ở Alfred sáng sớm đưa tới báo chí nơi đó nhìn thấy một cái quảng cáo, có người nói là trước bởi vì đóng băng Gotham sự kiện ngừng kinh doanh đoàn xiếc một lần nữa khởi công.

Bruce cùng Selina nghĩ, nếu Aisa rất thích xem Selina biểu diễn tạp kỹ, cái kia đoàn xiếc nên chỉ có hơn chứ không kém, nếu có thể đem Aisa hống ngủ, cái kia Bruce cũng là có thời gian đi tu hắn dơi xe.

Liền như vậy, bọn họ đặt trước phiếu, đồng thời ở đoàn xiếc khai trương ngày thứ hai liền đến cổ động.

Trước, Gotham ngoại ô phía tây nhà này đoàn xiếc vẫn là rất được hoan nghênh, nơi này tuần thú biểu diễn rất phong phú, đặc biệt là còn có mấy cái lợi hại tạp kỹ diễn viên, có thể biểu diễn rất nhiều độ khó cao tạp kỹ.

Nhưng là từ khi Gotham bởi vì mặt đất phá hoại đình công sau một khoảng thời gian, đoàn xiếc chuyện làm ăn liền không hề tốt đẹp gì, lần này trọng mới khai trương, đoàn xiếc lão bản nhiệt tình hoan nghênh Wayne vợ chồng.

Không riêng là bởi vì bọn họ đến rất sớm, càng quan trọng là Wayne có tiền, nếu như hắn xem cao hứng, đầu tư một bút, cái này đoàn xiếc nói không chắc còn có thể mở rộng đến càng to lớn hơn quy mô.

Vốn là đoàn xiếc lão bản muốn mời này một nhà ba người ngồi vào hàng trước nhất ở chính giữa vị trí, nhưng là Bruce từ chối, một mặt là bởi vì nơi đó ánh đèn quá mức chói mắt, hơn nữa khoảng cách hỏa vòng quá gần, hơi nóng, mặt khác là bởi vì Aisa bên ngoài cùng người thường khác thường, chính giữa nơi đó khán giả quá nhiều, dễ dàng bị người phát hiện.

Bruce cùng Selina lựa chọn làm đến hàng trước nhất phía bên phải góc tối bên trong, nơi đó khoảng cách đoàn xiếc nhà vệ sinh cùng lối ra đều rất gần, một khi có cái gì bất ngờ, có thể lập tức rời đi.

Khán giả túm năm tụm ba ra trận, hôm nay tới người đúng là so với ngày thứ nhất thời điểm nhiều hơn một chút, có thể vẫn cứ ngồi bất mãn vị trí, đứng ở phía sau đài cửa lão bản vẻ mặt có chút âm u, tựa hồ đối với tình huống như thế rất không vừa ý.

Hắn sau khi nghe đài truyền ra một ít động tĩnh, xoay người lại hạ thấp giọng, quát mắng: "Các ngươi đang làm gì? Tại sao muốn làm ra động tĩnh lớn như vậy? Ta không phải nhắc nhở qua các ngươi sao? Ngày hôm nay Wayne muốn tới, đều cho ta thành thật một chút, ngu xuẩn!"

Sau đó, hắn như phát tiết như thế oán giận nói: "Đều trách các ngươi! Còn muốn tiền lương, các ngươi tại sao liền không thể như sư tử cùng voi lớn như thế, chỉ cần cho điểm ăn, liền có thể bán mạng cho ta công tác?"

"Các ngươi cũng nhìn thấy, đoàn xiếc chuyện làm ăn không tốt, vì lẽ đó này một tuần ta chỉ có thể cho các ngươi một phần ba tiền lương."

Hậu trường mấy cái tạp kỹ diễn viên sau khi nghe đều rất phẫn nộ, một cái trong đó vóc người khá là cao to người đứng ra nói: "Ha, Henry! Ngươi không thể làm như thế, chúng ta ở ngươi công việc này rất lâu, trước vì ngươi kiếm lời đủ (chân) phiếu tiền, chúng ta biểu diễn đều là nguy hiểm độ khó cao hạng mục, chúng ta là ở nắm mệnh đổi tiền, ngươi không thể như thế. . ."

"Grayson, ngươi nhất thật là thành thật điểm! Ngươi còn tưởng rằng hiện tại là các ngươi Grayson gia tộc danh vọng hưởng dự bờ Đông Hải thời điểm sao?"

"Đừng quên, cha ngươi lão Grayson ở một hồi trọng yếu diễn xuất bên trong ngã thành thịt nát, đập nhà các ngươi bảng hiệu, nếu không là như vậy, cao quý Grayson làm sao sẽ đến ta cái này địa phương nhỏ biểu diễn đây?"

"Ngươi đừng hy vọng càng nhiều, nghe, lão bà ngươi thân thể không tốt, thường thường xin nghỉ, vốn là phiền toái, cho ngươi hoàn chỉnh tiền lương đã là ta mở ra một con đường. . ."

Đối diện cái kia gọi là Grayson cao to nam nhân khí nổi gân xanh, xung quanh mấy người đồng bạn tới kéo hắn thấp giọng an ủi hắn, cuối cùng, hắn giơ giơ quả đấm, vẫn là không hề nói gì, đi trở về trong đám người.

Đoàn xiếc lão bản nhưng tiểu nhân đắc chí như thế giễu cợt nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, các ngươi Grayson nhà cái kia tiểu con ghẻ cũng muốn làm nghề này, có thể nhường hắn ngàn vạn cẩn thận một chút, chớ cùng tổ phụ của hắn như thế ngã thành thịt nát. . ."

Nghe có người nguyền rủa con trai của chính mình, Grayson cũng lại nhịn không được, không để ý những kia kéo hắn đồng bạn, bước nhanh đi lên trước, trực tiếp cho đoàn xiếc lão một quyền, sau đó dùng ngón tay chỉ vào mũi của hắn nói: "Ngươi cũng nói rồi, Wayne an vị ở bên ngoài, ngày hôm nay cuộc biểu diễn này ngươi còn phải chỉ vào ta."

"Hiện tại ta nếu như đi, ngươi lẽ nào định dùng đám kia sư tử cùng voi lớn đi, theo Wayne thấy sang bắt quàng làm họ thảo tiền sao?"

Đoàn xiếc lão bản bôi một hồi máu mũi của chính mình, hắn cũng khí cái cổ cùng mặt đều đỏ, hắn gắt gao tập trung Grayson nói: "Ngươi tốt nhất là cố gắng hoàn thành cuộc biểu diễn này, nếu như ra cái gì sự cố, các ngươi người một nhà liền đều cút ra ngoài cho ta!"

Grayson hừ lạnh một tiếng sau khi xoay người rời đi.

Trên thính phòng, Bruce cùng Selina còn ở chờ biểu diễn bắt đầu, bỗng nhiên, bọn họ nghe được lục lạc vang lên hai lần, sau đó, một cái rưỡi lớn hài tử mang theo sọt, rổ đi tới, hắn hỏi: "Muốn tới điểm bánh rán hoặc là bánh mì sao? Còn có nổ cà rốt cùng pho mát mảnh, một phần chỉ cần 15 cent. . ."

Selina ló đầu nhìn về phía hắn đeo rổ bên trong, ở trong đó có thơm ngát đồ ăn, có thể Bruce nhưng ngẩng đầu nhìn nam hài này vẻ mặt, nói: "Ngươi thật giống như không vui?"

Cái kia nam hài mặt không hề cảm xúc nói: "Nếu như ngươi không muốn, ta liền đi hỏi những người khác."

"Cho ta đến một phần bánh rán, lại thêm hai mảnh pho mát mảnh." Selina đối với hắn nói, cái kia nam hài cúi đầu từ rổ bên trong lấy ra đồ ăn giao cho Selina, phát hiện Bruce ngoài ngạch cho 10 cent tiền boa sau khi, hắn có chút hoang mang đem tiền lui về, nói: "Một phần chỉ cần 15 cent, các ngươi tiền boa cho nhiều. . ."

"Ngươi nên không thường làm cái này công việc đi?" Bruce nhìn con mắt của hắn nói: "Đoàn xiếc cùng rạp hát bên trong, tiểu thương cùng hoa đồng tiền boa đều cùng bọn họ bán đồ vật chênh lệch giá cả không nhiều. . ."

Selina cũng gật gật đầu nói: "Ta khi còn bé cũng đã từng làm cái này công việc, nếu như tiền boa cho không nhiều, không xong mục tiêu, nhưng là sẽ chịu đòn."

Cái kia nam hài thở dài nói: "Ta mới không phải cái gì tiểu thương, chỉ là đoàn xiếc lão bản không ưa cha của ta, mới không nhường ta lên đài biểu diễn, chỉ nhường ta làm loại này việc vặt."

"Vậy ngươi là làm gì? Chẳng lẽ vẫn là diễn viên?"

Selina trên dưới đánh giá một hồi cái kia nam hài, phát hiện hắn mặc dù tuổi tác không lớn, vóc người đúng là rất đều đặn, dài tay dài chân, trên cánh tay còn có thể nhìn thấy một ít bắp thịt dấu vết.

"Ta đương nhiên là diễn viên, hơn nữa là có tiếng không trung phi nhân Grayson gia tộc thành viên, giấc mộng của ta chính là cùng ta tằng tổ phụ như thế trở thành một cái vĩ đại không trung phi nhân, nhưng là. . ."

Nói, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn hậu trường, tựa hồ sợ có người nhìn chằm chằm hắn, hắn nói: "Cảm ơn hảo ý của các ngươi, thế nhưng 10 cent quá nhiều, ta chỉ cần một nửa là được, ta còn muốn đi người khác cái kia, gặp lại."

Selina tiếp nhận hắn lui về đến tiền, lầm bầm nói: "Grayson gia tộc? Ta thật giống có chút ấn tượng, bọn họ nên không phải Gotham người địa phương đi? Gotham bản địa như thế đơn thuần hài tử không thường thấy. . ."

().