Chương 280: Gotham chơi đồ hàng (trung)

Chương 280: Gotham chơi đồ hàng (trung)

Rất nhanh, đoàn xiếc biểu diễn liền bắt đầu, phía trước mấy cái tiết mục đều là tuần thú tiết mục, mặc kệ là Bruce vẫn là Selina, đối với loại này tiết mục đều không có hứng thú gì, trên đài đang biểu diễn, hai người ngay ở dưới đài tán gẫu.

"Ngươi nói ngươi trước đây cũng đã làm tiểu thương, cái kia tại sao không có đón lấy làm tiếp, mà là đi trộm đồ vật?"

Selina lườm một cái nói: "Đại thiếu gia của ta, ngươi nên sẽ không cảm thấy làm tiểu thương so với trộm đồ vật mạnh hơn (hiếu thắng) đi?"

Bruce quay đầu nhìn về phía Selina, hắn vốn là muốn nói ít nhất làm tiểu thương không phạm pháp, nhưng cùng Selina tiếp xúc lâu như vậy, hắn cũng biết, Gotham tầng thấp nhất sinh hoạt, e sợ không hẳn cùng hắn nghĩ tới như thế.

Cùng Selina ở chung lâu như vậy, hắn nhận rõ một cái hiện thực, ở Gotham toà này hắc ám thành thị, có mấy người chỉ là sống sót cũng đã hao hết khí lực, lúc này lại đi với bọn hắn nói chuyện gì tuân thủ pháp luật, không khác nào chuyện cười.

"Kỳ thực những kia tiểu thương, khói đồng cùng hoa đồng mới là thảm nhất." Selina thở dài, trong giọng nói còn mang theo điểm đồng tình, nàng nói: "Trước ta theo ngươi giảng trải nghiệm của ta thời điểm, ngươi có thể sẽ cảm thấy dạy ta ăn cắp kỹ xảo Mama Fortuna là cái người xấu, nàng dạy ta bản lĩnh, nhường ta đi trộm cắp, còn đã từng đánh qua ta, có thể trên thực tế, ta không hề hận nàng, ta hiện tại còn có thể cùng nàng cú điện thoại. . ."

Bruce lộ ra một cái không rõ vẻ mặt, hắn hỏi: "Ngươi cùng cái kia tặc đầu còn có liên hệ?"

"Chúng ta không nói chuyện gì trên phương diện làm ăn sự tình, chỉ là hỏi một chút thân thể nàng có được hay không loại hình, chính là một ít lời khách sáo, tuy rằng trước nàng nghĩ lấy đi ta trộm cái kia một chuỗi kim cương dây chuyền nhường ta có chút tức giận, nhưng sau đó, ta khí tiêu sau khi, vẫn là gọi điện thoại cho nàng. . ."

Nhìn thấy Bruce mang theo vẻ mặt kinh ngạc, Selina đột nhiên cười, nàng nói: "Ngươi nhưng là Wayne thiếu gia, đi tới chỗ nào đều có người nâng ngươi, vì để cho ngươi cho tiền, hết thảy mọi người có thể ăn nói khép nép đến đòi tốt ngươi, nhưng ta không giống nhau, đời ta được nhiều nhất biểu dương, chính là tuỳ tùng Mama Fortuna học nghệ thời điểm."

"Nàng luôn nói ta là nàng gặp thiên phú tốt nhất hài tử, học cái gì đều rất nhanh, ngươi biết, nàng khi còn trẻ ở Đông khu quán rượu bên trong làm qua tiếp rượu nữ, một cái miệng có thể đem người khen đến bầu trời, nàng tâm tình tốt thời điểm, thậm chí còn sẽ hát ca, nhường ta mặc vào nàng lúc tuổi còn trẻ váy khiêu vũ. . ."

Selina hai tay đỡ đầu gối, hít sâu một hơi, nói: "Ta biết ngươi cảm thấy ta không tiền đồ, nhưng là nàng đối với ta thật sự rất tốt."

"Ngươi khả năng cảm thấy nàng tìm đủ loại đứa nhỏ giúp nàng trộm đồ vật là tội ác tày trời, có thể kỳ thực, Mama Fortuna đối với những đứa bé này nhóm đã tính tốt."

"Ánh mắt của nàng rất độc ác, lấy ra đến hài tử đều rất có thiên phú, có thể vì nàng kiếm lời rất nhiều tiền, bởi vậy, nàng tay cũng khá là lỏng, tình cờ còn có thể sót hai số không dùng tiền cho chúng ta. . ."

"Nhưng là sát vách cái kia lão ác ôn liền không giống nhau, hắn dưới tay chính là một ít buôn cùng khói đồng cái gì, những hài tử này mỗi ngày thu vào toàn bộ đều muốn giao cho hắn, hơn nữa mỗi ngày đều muốn soát người, tuyệt đối không cho phép giấu một phân tiền, nếu như không hoàn thành hắn định ra mục tiêu, liền sẽ chịu đựng một trận đánh đập."

"Hắn chỉ cho những hài tử kia ăn cơm thừa đồ ăn thừa, tâm tình không tốt thời điểm liền gọi bọn họ đói bụng, ta còn đã từng thấy một cái muốn chạy đứa nhỏ, bị hắn chém đứt hai chân, chảy máu lưu chết."

Selina nhún vai một cái, đối với Bruce nói: "Kỳ thực ta căn bản không đói bụng, cũng không quá thích ăn bánh rán phối pho mát, có điều gặp phải loại này tiểu thương, chỉ cần trong túi ta có chút tiền, ta đều sẽ mua vài món đồ, như vậy có lẽ có thể làm cho bọn họ tối hôm nay ăn xong một bữa cơm no."

"Ngươi biết không?" Bruce nhìn Selina con mắt nói: "Mỗi lần ngươi cho ta giảng loại này cố sự thời điểm, cũng có thể làm cho tâm tình của ta trong nháy mắt trở nên nặng nề."

Selina lộ ra một cái nụ cười, nàng đưa tay sờ sờ Bruce gò má, nói: "Này chính là vấn đề chỗ ở, đây đối với ngươi tới nói là cái bi thương cố sự, có thể đối với chúng ta mà nói, nhưng là lại bình thường có điều hằng ngày."

Selina lại hít sâu một hơi, nói: "Kỳ thực ngươi cũng giáo hội ta rất nhiều thứ, tỷ như ngươi lần trước giảng cái gì mạch lạc loại hình. . ."

"Ta hồi tưởng một hồi, ta thật giống nghe Mama Fortuna nói qua

Nàng thu được một phần tiền cũng muốn lên giao, nàng lên giao cái kia người cũng muốn lên giao, ngược lại bọn họ chính là tầng tầng lên giao, cuối cùng giao cho một người trong tay. . ."

Bruce nheo mắt lại hỏi: "Vậy là ai?"

Selina lắc lắc đầu nói: "Ta liền Mama Fortuna thủ trưởng cũng không nhận ra, làm sao biết cuối cùng cái kia người là ai đây?"

"Có một người đang khống chế Gotham bọn nhỏ, đúng không?"

Selina gật gật đầu nói: "Kỳ thực Gotham bọn nhỏ rất dễ khống chế, những hài tử này phần lớn đều là cô nhi, bọn họ hoặc là là cha mẹ chết, hoặc là là bị cha mẹ vứt bỏ, chỉ cần cho bọn họ một miếng cơm ăn, liền có thể tùy ý đuổi khiến cho bọn họ."

"Hơn nữa. . ." Bruce tiếp đến: "Hầu như sẽ không có cái gì người đi khó xử đám này đứa nhỏ, dù cho là những kia cao cấp hộp đêm, cũng sẽ nhường những kia khói đồng đi vào bán khói. . ."

Hiển nhiên, hắn về nhớ tới chính mình đã từng mới vào qua những kia trường hợp, trong ngày thường hắn cũng không hề để ý, bởi vì đã tập mãi thành quen, nhưng hiện tại hồi tưởng lại, bất luận là vũ hội, liên hoan vẫn là tiệc rượu, đều có một ít đứa nhỏ tại chỗ biên giới chờ, chờ đợi một số người có tiền đi bọn họ cái kia mua khói.

"Chính là như vậy, nếu như những hài tử này làm hư hại một chuyện, hoặc là xuất hiện một ít sai lầm, bọn họ chỉ cần bày ra làm ra một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ xin lỗi, nhiều xin tha vài tiếng, sĩ diện người đều sẽ không làm khó bọn họ."

Bruce không nghĩ tới, cùng Selina nói chuyện phiếm, nhường hắn có thu hoạch ngoài ý muốn, Gotham bên trong vẫn tồn tại một cái lợi dụng tầng tầng hướng phía dưới mạng lưới khống chế những này tùy ý có thể thấy được bọn nhỏ người.

"Còn không chỉ như vậy." Selina nói tiếp: "Những hài tử này trong lúc đó cũng sẽ kết bè kết đảng, từ ta vào lúc ấy chính là như vậy, đồng hành trong lúc đó cạnh tranh đặc biệt là kịch liệt."

"Ngươi cũng biết, có chút khu vực chuyện làm ăn rất tốt, có chút khu vực thì lại không được, người người cũng muốn cướp chiếm chuyện làm ăn tốt khu vực này, trừ trên đỉnh đầu các đại nhân bắn giết nhau cướp địa bàn, bên dưới bọn nhỏ cũng đều đi theo kết bè kết đảng, chúng ta đều quản những này bang phái gọi Thiếu Niên Bang ."

"Vậy ngươi vào lúc ấy tham dự cái gì bang phái?"

Selina lắc lắc đầu nói: "Ta cái nào bang phái cũng không tham dự, cái kia đều là trên mặt đất sự tình, mà ta là cái tiểu tặc."

"Ta cũng không cần chiếm lấy cái nào địa bàn mới có thể trộm đồ vật, hoặc là nói, ta muốn đi địa bàn của ai, cũng không cần với bọn hắn chào hỏi, ngược lại bọn họ cũng không bắt được ta."

"Đông khu cái kia mảnh đều nghe nói qua tên của ta, mãi đến hiện tại cũng là, bọn họ cũng đều biết, trên mái hiên mèo đen qua lại thời điểm, đừng nghĩ dùng súng nhắm vào, bởi vì ngươi căn bản đánh không trúng nàng, đó chỉ là đang lãng phí viên đạn."

"Đông khu tứ đại tiểu tặc ở trong, chỉ có ta có lui tới khắp cả Gotham năng lực, mà mấy người kia căn bản liền phố kinh doanh cũng không dám tiến vào, bởi vì một khi bị những kia có máu mặt hắc bang đầu mục nắm lấy, bọn họ liền xong, mà ta nhưng không sợ, bởi vì ta biết, bọn họ không thể tóm được ta."

Mỗi khi nghe được Selina nói về chính mình nghề nghiệp cuộc đời, Bruce liền có chút cảm giác kỳ quái, Selina có thể nói là bằng thực lực ra vòng điển hình, vẫn là câu nói kia, phàm là nàng nghiệp vụ năng lực kém một chút, liền không thể đi tới hôm nay bước đi này.

Loại này dựa vào chính mình nỗ lực thực hiện vươn mình trải qua ngày tốt nhân sinh trải qua, lẽ ra nên thập phần dốc lòng, khiến người cùng có vinh yên, có thể một mực nghề nghiệp của nàng là ăn trộm, vượt nỗ lực, tháng ngày càng có phán đầu.

Hai người vẫn đang nói chuyện có quan hệ Gotham những hài tử này sự tình, Selina tầng dưới chót tình báo cùng Bruce tầng cao nhất tình báo kết hợp lên, hai người đồng thời suy đoán cái kia khống chế cái này mạng lưới người là ai.

Trong lúc, Aisa sức chú ý vẫn bị trên sân khấu các loại biểu diễn hấp dẫn, hiếm thấy yên tĩnh lại.

Đột nhiên, trên sân khấu ánh đèn biến sáng, người chủ trì dùng cao vút tiếng nói nói: "Các nữ sĩ! Các tiên sinh! Tiếp đó, chúng ta sẽ vì các vị đưa lên đặc sắc nhất —— không trung phi nhân biểu diễn! ! !"

Một nam một nữ hai cái diễn viên leo lên sân khấu, ở bọn họ theo cái thang bò cao quá trình bên trong, người chủ trì còn đang ra sức giới thiệu: "Ta nghĩ, khả năng có người nghe nói qua đã từng bờ Đông Hải nghe tên Grayson gia tộc, bọn họ đã từng được xưng toàn Mỹ vĩ đại nhất không trung phi nhân biểu diễn gia tộc. . ."

"Khả năng có người cũng đã từng nghe nói, Grayson gia tộc đời trước thành viên, bởi vì không trung phi nhân biểu diễn sai lầm, mà từ trời cao ngã xuống, rơi tan xương nát thịt. . ."

Người chủ trì thổi cái huýt sáo nói: "Nhưng muốn ta nói, này chính là loại này biểu diễn kích thích chỗ, nếu là không có rơi xuống nguy hiểm, ai sẽ tình nguyện xem đồ chơi này đây? Các ngươi nói đúng đi?"

Người chủ trì vài câu lời nói dí dỏm, vốn là là nghĩ xào khí nóng phân, có thể mới vừa leo lên đài cao, cái kia gọi Grayson cao to nam nhân, nhưng nắm chặt nắm đấm.

Ngay ở hắn muốn bắt đầu biểu diễn thời điểm, hắn quay về dưới đài hô to: "Grayson là vĩ đại nhất không trung phi nhân biểu diễn gia tộc, chúng ta. . ."

Lúc này, hắn nhưng nhìn thấy, đài bên dưới đoàn xiếc lão bản quay về hắn so với một cái uy hiếp thủ thế, hắn quay đầu liếc mắt nhìn bên cạnh thê tử, cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.

Đoàn xiếc lão bản ở bên dưới lớn tiếng chửi bới: "Thằng ngu này đang nói cái gì? ! Bên dưới nhưng là Wayne! Ta liền nói hắn sẽ hỏng ta chuyện tốt, cái này kỹ nữ nuôi!"

Lúc này, Grayson vợ chồng đã bắt đầu bọn họ biểu diễn, cái gọi là không trung phi nhân, kỳ thực chính là, cầm lấy ngang cái trên không trung đung đưa, làm ra các loại quay người cùng lăn lộn động tác.

Không thể không nói, Grayson vợ chồng xác thực rất có trình độ, bọn họ hai vợ chồng phối hợp hiểu ngầm, mặc kệ là tương đồng vẫn là đối xứng động tác, đều làm vui tai vui mắt, dưới đài từng trận ủng hộ.

Aisa nhìn ra vô cùng vui vẻ, dù sao coi như Selina tài nghệ cao siêu, có thể trang viên dù sao điều kiện có hạn, Bruce cũng sẽ không đồng ý Selina ở như thế cao địa phương đung đưa, có thể hiện tại biểu diễn nhưng thỏa mãn Aisa thích xem người hoạt động yêu thích.

Nàng phát sinh sắc bén kêu to, không dừng hướng về phía trên đài xua tay, Bruce ôm nàng, sợ nàng lật đến ghế trước ghế ngồi đi, Selina vỗ vỗ Bruce cánh tay nói: "Cho nàng uống chút nước đi, ta nghe nàng cổ họng đều gọi câm."

Bruce lấy ra bình nước, đang muốn cho Aisa uống nước, trên sân khấu hai cái không trung phi nhân động tác vừa vặn đến biểu diễn khoảng cách, phu thê song phương rơi vào trên đài cao, mà trong đó Grayson phu nhân vừa vặn nhìn thấy chính hướng hắn phất tay Aisa.

Vị phu nhân này xem ra sắc mặt có chút tiều tụy, có thể nàng như cũ về lấy một cái nụ cười, đồng thời cố ý hướng Aisa bên kia phất phất tay, hiển nhiên, cái này có chút quá mức phấn khởi tiểu khán giả rất được Grayson phu nhân thích.

Nhìn thấy mình bị chú ý tới, Aisa càng hưng phấn, nàng trực tiếp về phía trước vồ tới, muốn từ Bruce trong lồng ngực chạy trốn ra ngoài.

Có thể vào lúc này, Bruce chính vặn ra bình nước, Aisa hướng về trước chạy toán loạn động tác vừa vặn đánh vào trên cánh tay của hắn, nhường bình nước bên trong nước tung hắn một thân.

Bruce lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, đem Aisa đưa cho Selina nói: "Ta đi phòng vệ sinh xử lý một chút y phục."

Ngay ở Bruce rời đi ngồi vào hướng về phòng vệ sinh đi thời điểm, tất cả những thứ này đều bị đoàn xiếc lão bản nhìn ở trong mắt.

Cái kia Grayson đầu tiên là chống đối hắn, thậm chí còn đánh hắn một quyền, kết quả đang biểu diễn trước còn nói một ít lời điên khùng, cái kia Grayson lão bà còn tận lực đi gây nên Wayne gia tộc tiểu công chúa chú ý, làm hại Wayne đem nước hất tới trên người, hắn nếu như bởi vậy bất mãn, vậy mình tài trợ nhưng là toàn bị nhỡ. . .

Đoàn xiếc mặt của lão bản sắc càng ngày càng âm u, hiển nhiên nộ khí đã tới cực điểm, Grayson vợ chồng loại biểu hiện này nhường hắn sắp tức điên.

().