Chương 281: Gotham chơi đồ hàng (Hạ)

Chương 281: Gotham chơi đồ hàng (Hạ)

Selina từ Bruce trong tay tiếp nhận Aisa thời điểm, cũng đã có chút lao lực, Aisa dù sao không phải trẻ con, ba, bốn tuổi hài tử ôm lấy đến đã có chút nhọc nhằn, Selina hình thể không bằng Bruce cao to, nghĩ khống chế lại phấn khởi trạng thái Aisa, dĩ nhiên là càng thêm vất vả.

Có thể một mực vào lúc này, trải qua ngắn ngủi ngừng lại không trung phi nhân biểu diễn, lại tiến vào cao trào, khiến người hoa cả mắt không trung động tác nhường Aisa triệt để hưng phấn lên, nàng dùng sức hướng về trước một nhảy, Selina căn bản không bắt được.

Aisa trực tiếp lẻn đến chỗ ngồi hàng trước, sau đó dọc theo cái ghế bò đến trên đất, lại xuyên qua càng trước một loạt cái ghế bên dưới, Selina dọc theo tương đồng con đường đuổi theo.

Nhưng ai biết, Aisa liền phảng phất thức tỉnh rồi cái gì siêu năng lực như thế, tốc độ nhanh khó mà tin nổi, hầu như trong nháy mắt liền biến mất ở thính phòng tầng tầng lớp lớp ghế dựa ở trong.

Selina hoàn toàn mất dấu rồi, chỉ có thể từng loạt từng loạt đi tìm đi.

Cũng trong lúc đó, sân khấu hậu trường, một cái nho nhỏ bóng đen thoáng qua, đoàn xiếc lão bản cảm giác được có chút động tĩnh, hắn bỗng nhiên quay đầu lại, nhưng chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Lúc này đoàn xiếc lão bản chính cầm một cái cưa, đến gần cố định không trung phi nhân biểu diễn dây thừng cọc gỗ.

Không trung phi nhân biểu diễn bên trong, dùng để tạo nên đến dây thừng đều là treo ở một cái càng cao hơn trên sợi dây, đoàn xiếc lão bản thì lại cầm cưa cười lạnh tiếp cận cố định cái kia chỗ cao nhất dây thừng cọc gỗ.

Đoàn xiếc lão bản nắm cưa bắt đầu cưa cái kia tráng kiện dây thừng, một bên cưa còn một bên thập phần hả giận chửi bới, nhưng là ở dây thừng sắp bị cắt đứt thời điểm, một cái thân ảnh nho nhỏ trong nháy mắt xuất hiện, một cái cắn ở cánh tay của hắn lên.

Aisa không phải là đến mở rộng chính nghĩa, nàng vốn là đối với sẽ động đồ vật cảm thấy hứng thú, đoàn xiếc lão bản cưa đồ vật thời điểm, cánh tay một trên một dưới, toàn bộ hắc ám hậu trường cũng chỉ có hắn cánh tay sẽ động, Aisa đương nhiên là không chút nghĩ ngợi liền cắn đi tới.

Đáng tiếc, Aisa thể trọng quá nhẹ, hơn nữa cắn cũng không nặng, liền như là bình thường cắn Bruce cùng Selina cánh tay như thế, trừ lưu lại một loạt dấu răng ở ngoài, cũng không tạo thành thực chất tính thương tổn, cũng chỉ nhường đoàn xiếc lão bản cánh tay trì trệ trong nháy mắt.

Cái kia đã bị cưa đến cực hạn tráng kiện dây thừng, chỉ còn dư lại cuối cùng một tia nối liền cùng một chỗ, nhưng cuối cùng vẫn là đứt đoạn.

Nhưng cũng chính là này trì trệ mấy giây, nhường từ toilet đi ra Bruce càng tới gần sân khấu.

Dây thừng banh đoạn trong nháy mắt, treo ở trên sợi dây hai người liền bắt đầu rơi rụng, có thể như thế dài dây thừng, muốn hoàn toàn từ một đầu khác rút ra đi ra, cũng cần mấy giây, chính là này vài giây cùng vài giây chồng chất, Bruce trong nháy mắt xông lên sân khấu, ở màn vải bóng mờ ở trong, một cái kéo lại bay lên dây thừng.

Nhưng hắn chỉ là một người, mà dây thừng đầu kia rơi hai người, hắn thể trọng hoàn toàn không đủ để nhường trên sợi dây hai người đình chỉ rơi rụng, Bruce ở nắm lấy dây thừng trước liền cân nhắc đến vấn đề này, liền hắn một tay cầm lấy dây thừng dùng cánh tay đi vòng hai vòng, sau đó một cái tay khác nhanh chóng nắm lấy bên cạnh màn vải.

Có cố định điểm, dây thừng mới đình chỉ rút ra, mà dây thừng đầu kia Grayson vợ chồng dừng ở giữa không trung.

Bỗng nhiên, Bruce nghe được hút hơi lạnh âm thanh, hắn quay đầu nhìn thấy, màn vải sau khi, đang đứng cái kia tự xưng vì là Grayson gia tộc người thừa kế bé trai.

Hắn mở to hai mắt, há to mồm, đầy mặt khiếp sợ nhìn Bruce.

Từ thính phòng đến sân khấu còn cách một đoạn, Bruce vị trí phía trước còn có mấy hàng ghế dựa, hơn nữa sân khấu so với thính phòng càng cao hơn, bên cạnh còn có ba tầng bậc thang, Bruce ở ngăn ngắn mấy giây bên trong liền hoàn thành lật qua ghế dựa, hướng lên bậc cấp, nắm lấy dây thừng, nắm lấy màn vải này liên tiếp động tác.

Phản ứng nhanh chóng, động tác hàng ngũ sướng, xử lý chi tinh chuẩn, nhường này xem ra không giống như là anh hùng cứu người, càng như là nghệ thuật biểu diễn, ở người đứng xem tiểu Grayson trong mắt, Bruce cả người đều đang phát sáng.

Bruce thở dài nói: "Đừng lo lắng, qua đến giúp đỡ kéo dây thừng."

Từ trong khiếp sợ phản ứng lại tiểu Grayson, mới phát hiện cha mẹ hắn mới vừa kém chút liền muốn ngã xuống, trên mặt hắn khiếp sợ biến thành phẫn nộ, một bên trợ giúp Bruce đem dây thừng đi xuống kéo vừa nói: "Nhất định là cái kia đoàn xiếc lão bản làm! Hắn xem phụ thân ta không hợp mắt rất lâu! !"

Một lát sau

Dây thừng bị kéo về tại chỗ, hai vị diễn viên cũng làm trở về nền tảng bên trên, bọn họ đi xuống, đối với Bruce nói cám ơn.

Grayson phu nhân đã lệ rơi đầy mặt, tiểu Grayson thập phần phẫn nộ nói: "Khẳng định chính là hắn! Chúng ta đi tìm hắn tính sổ!"

"Đừng đi! Dick! Trở về!" Grayson phu nhân gọi hắn, cái kia gọi Dick nam hài đã xông ra ngoài, có thể cuối cùng vẫn bị mẹ của hắn kêu trở về.

"Có thể nói một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?"

Lúc này, Grayson phu nhân tinh thần đã kề bên tan vỡ, nàng ôm chồng mình không dừng gào khóc, mà Grayson tiên sinh cũng có chút chán chường, này hai vợ chồng chỉ là người bình thường, mới vừa trải qua nguy cơ sống còn, bị treo ở giữa không trung chẳng biết lúc nào sẽ ngã xuống hoảng sợ, đã hoàn toàn đánh đổ nội tâm của bọn họ.

Lại như tìm một cái phát tiết lối ra như thế, Grayson tiên sinh đối với Bruce nói: ". . . Ta biết là hắn làm, chính là cái kia đoàn xiếc lão bản, chúng ta cũng không nghĩ ở công việc này, nhưng chúng ta không có cách nào."

"Bờ Đông Hải nên có không ít đoàn xiếc, các ngươi làm sao không đi nơi đó?"

Grayson tiên sinh thở dài nói: "Ngươi nên không chú ý phương diện này sự tình đi? Cha của ta lão Grayson, cũng chính là đời trước không trung phi nhân, hắn đang biểu diễn bên trong xuất hiện một cái trọng đại sai lầm, không riêng từ giữa không trung rơi xuống khỏi đi, còn vừa vặn đánh vào sân khấu đạo cụ biên giới, hắn. . ."

"Tốt, ta biết, ngươi không cần nói tỉ mỉ, thỉnh nén bi thương."

"Đó là một hồi quy cách rất cao từ thiện tiệc tối bên trong biểu diễn, rất nhiều người tham dự đều là quan to quý nhân, bọn họ chưa từng thấy huyết, loại này máu tanh tử vong nhường bọn họ trong đó rất nhiều người đều dọa sợ, Grayson gia tộc liền như vậy danh tiếng quét rác, lớn đoàn xiếc cũng không muốn thuê chúng ta, sợ chúng ta lại gây ra như vậy nhiễu loạn. . ."

"Chỉ có cái này đoàn xiếc đồng ý tiếp thu chúng ta, bởi vì nơi này là Gotham, mọi người không sợ chúng ta ngã chết. . ."

Lý do này vừa hoang đường lại hợp lý, Bruce cũng không nói ra được cái gì phản bác, hắn hỏi Grayson vợ chồng: "Các ngươi không phải Gotham người địa phương, đúng không?"

"Kỳ thực chúng ta đã tới đây thời gian rất lâu, cũng mua chính mình nhà, xem như là nửa cái người địa phương, bất quá chúng ta cố hương ở Bludhaven."

"Chúng ta trở lại đi, về Bludhaven!" Grayson phu nhân nức nở nói: "Buông tha đi, chúng ta không thể để cho tiểu Dick cũng sinh sống ở loại này lo lắng đề phòng hoàn cảnh bên trong. . ."

Grayson tiên sinh mím môi, hắn đầy mặt tiều tụy, Grayson phu nhân tiếp tục một bên khóc vừa nói: "Ta biết, ta biết ngươi vẫn muốn chấn chỉnh lại gia tộc sự nghiệp, nhưng là tiếp tục như vậy thật không được, ngươi muốn nghĩ, nếu như chúng ta chết, đáng thương tiểu Dick phải làm sao? Ở Gotham, không có cha mẹ cô nhi rất có thể sẽ bị đưa đi cái kia đáng sợ gởi nuôi trường học, sau đó. . ."

Grayson phu nhân lại bắt đầu gào khóc lên, Bruce nghe ra nàng trong lời nói một ít tin tức, nhưng hiện tại cũng không tốt truy hỏi, tiểu Grayson đi lên an ủi mẹ của hắn, một nhà ba người ôm cùng nhau.

Bruce đi vào hậu trường thời điểm, Selina chính đánh xong cái cuối cùng nút thắt dây, bị nàng trói lại đến là cái kia đoàn xiếc lão bản, Aisa vẫn là cắn ở cánh tay của hắn lên không hé miệng.

Bruce đi ôm Aisa thời điểm, còn tưởng rằng lại muốn cùng nàng tranh đấu một phen, không nghĩ tới là, Aisa rất dễ dàng liền buông ra miệng.

Nhìn thấy bên cạnh cưa, Bruce liền biết là xảy ra chuyện gì, hắn cho Gordon gọi điện thoại, sau đó ôm Aisa, cùng Selina cùng rời đi đoàn xiếc.

Ngay ở bọn họ ngồi trên xe thể thao dự định lái xe khi về nhà, một bóng người nhưng xuất hiện ở hắn trước xe, Bruce buông ra tay lái, nghiêng đầu qua, nhìn phía cái kia bóng người, hắn hỏi: ". . . Dick? Ngươi làm sao? Ngươi muốn làm gì?"

Dick từ trước xe vòng qua đến, đứng ở Bruce chỗ điều khiển cửa xe bên, nói: "Cha mẹ ta dự định về Bludhaven."

"Vậy hẳn là chúc mừng bọn họ, nơi đó so với Gotham tốt lắm rồi, các ngươi nên trải qua an ổn sinh hoạt."

"Nhưng ta không muốn trở về. . ."

"Tại sao?"

Dick mím môi, hắn mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng có một luồng ánh mắt kiên nghị, hắn nói: "Ta tổ phụ chết căn bản không phải cái bất ngờ."

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta đã điều tra." Dick phi thường kiên định nói: "Hắn cuối cùng chào cảm ơn động tác cái kia ngang cái bị người từng giở trò, ta tra xét sợi dây kia, mặt trên vết trói biểu hiện đó là một cái sai lầm nút thắt dây, dùng để cố định ngang cái nút thắt dây căn bản không nên là như vậy. . ."

Bruce nheo mắt lại hỏi hắn: "Cho nên, "

"Ngươi không phải người bình thường, đúng không?" Dick dùng một cái tay nắm lấy Bruce cửa xe, đối với hắn nói: "Ta tuỳ tùng phụ thân ta học tập tạp kỹ kỹ xảo rất lâu, ta rất rõ ràng ngươi cái kia bộ động tác có nhiều khó, những kia bắp thịt kỹ xảo phát lực tuyệt đối không thể là trường thi phát huy, ngươi nên luyện rất lâu. . ."

Dick vẫn mím môi, hắn đối với Bruce nói: "Cha mẹ ta từ bỏ, thế nhưng ta sẽ không bỏ qua, ta phải ở lại chỗ này chấn chỉnh lại Grayson gia tộc danh dự, cũng muốn thay tổ phụ của ta báo thù."

"Càng quan trọng là, nếu như không thể điều tra rõ ta tổ phụ nguyên nhân cái chết, không có thể tìm tới hại chết hắn hung thủ, cái kia cha mẹ ta cũng sẽ không an toàn."

"Thế nhưng. . ." Dick lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Ta biết Gotham là cái nơi nào, ta từ phụ thân ta cái kia học được kỹ xảo căn bản không đủ để nhường ta ở đây sống tiếp, ta cũng không cách nào thuyết phục cha mẹ ta đem ta ở lại chỗ này, vì lẽ đó. . ."

Dick hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra cùng hắn tuổi tác không hợp u buồn, hắn nhìn Bruce nói: "Nếu như ngươi có thể chấp thuận ta theo ngươi học tập, ta nghĩ, một ngày nào đó ta có thể hoàn thành nguyện vọng của ta, hơn nữa ngươi cứu cha mẹ ta, nếu như ta theo ngươi, ta nghĩ bọn họ cũng sẽ không phản đối. . ."

Chưa kịp Bruce trả lời, Dick liền nói: ". . . Được rồi, ta biết này nghe tới thực sự là rất hoang đường, ta làm sao sẽ hi vọng một cái tên giàu có. . ."

Giảng giải Khắc Tùng mở tay, hắn thở dài, sau đó giơ giơ cánh tay của chính mình, ra hiệu Bruce lái xe.

Hắn cũng biết, chính mình có điều là nhất thời kích động, bất hòa cha mẹ rời đi, một thân một mình lưu ở Gotham, còn muốn theo thế giới thủ phủ học tập? Chuyện này quả thật chính là nói mơ giữa ban ngày.

Bruce nhìn Dick, lại có một loại cảm giác thật kỳ diệu, người đều là sẽ ở một thời khắc nào đó từ khác trên người một người nhìn thấy chính mình, kỳ thực Dick ngoại hình cùng hắn hoàn toàn không giống, hơn nữa cũng chỉ là một bảy, tám tuổi bé trai, không thể nói là cái gì tính cách, có thể hắn nói chuyện ngữ khí lại làm cho Bruce cảm giác hắn rất đặc biệt.

Khả năng ở trên thế giới này chính là có hai người lẫn nhau tính thiên sinh phối hợp, nói chung, Dick xem Bruce phi thường hợp mắt, Bruce xem Dick cũng phi thường hợp mắt.

Có điều hợp mắt quy thuận mắt, Bruce có thể không có ý định thu dưỡng một cái con nuôi, một đứa con gái đã sắp nhường hắn cùng Selina đều điên rồi.

Các loại, con gái. . .

Bruce quay đầu lại nhìn về phía bị hoàn toàn cố định ở nhi đồng an toàn ghế dựa bên trong, nhưng vẫn như cũ không an phận Aisa, lại liếc nhìn xem ra so với bạn cùng lứa tuổi muốn thành thục nhiều Dick, ngay ở Dick xoay người muốn rời khỏi trong nháy mắt, Bruce gọi hắn lại.

Nửa giờ sau khi, Wayne trang viên bên trong, Bruce nâng Aisa cặp nách, lại như biểu diễn sủng vật chó như thế cho Dick biểu diễn, cũng đối với hắn nói: "Đây là muội muội ngươi."

"Các loại, ngươi là dự định thu dưỡng ta sao? Ta. . ."

Chưa kịp hắn nói xong, Aisa liền nứt ra rồi miệng, cái kia miệng đầy răng nanh dọa Dick giật mình, hắn khiếp sợ hỏi: "Chuyện gì thế này ? Hàm răng của nàng làm sao. . ."

"Tenseiga răng dị dạng, tuổi tác quá nhỏ, còn chưa kịp làm cho thẳng." Bruce không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

"Híc, được rồi. . . Các loại, con mắt của nàng sao rất giống cũng. . ." Dick vươn ngón tay Aisa con mắt nói.

"Tròng đen dị sắc chứng, theo mẫu thân nàng." Bruce ngữ khí tự nhiên trả lời.

"Là. . . Đúng không? Thế nhưng. . . Nàng tại sao không biết nói chuyện?"

"Nhi đồng tự bế chứng, đã hẹn trước khoa tâm thần bác sĩ." Bruce đối đáp trôi chảy.

"Nhưng là. . ."

Lúc này, Alfred từ trên lầu đi xuống, hắn đầy mặt ước ao hỏi Bruce: "Lão gia, vị này chính là đại thiếu gia đi? Pháp luật phương diện vấn đề xử lý tốt sao? Ta nghĩ chúng ta có thể. . ."

().