Chương 282: Thiếu Niên Phái mới gặp (Thượng)

Chương 282: Thiếu Niên Phái mới gặp (Thượng)

Sinestro gần nhất rất không vui.

Làm hắn không vui nguyên nhân có rất nhiều, có thể trong đó quan trọng nhất chính là, bọn họ Yellow Lantern Lantern Lantern thú Parallax không gặp.

Lantern Lantern thú đối với Lantern tới nói phi thường trọng yếu, không chỉ là bởi vì chúng nó tự thân nắm có tình cảm quang phổ một phần sức mạnh, cũng là bởi vì chúng nó là cái này màu sắc Lantern đại biểu, Lantern thú biến mất liền như là cửa hàng bảng hiệu biến mất, Sinestro đương nhiên sẽ rất phiền muộn.

Nhưng hắn phiền muộn còn không chỉ cái này, cùng với những cái khác Lantern đem Lantern thú làm bảng hiệu cùng vật biểu tượng không giống, Sinestro kỳ thực vẫn muốn khống chế Yellow Lantern quân đoàn Lantern thú Parallax để cho hắn sử dụng.

Lantern thú có thể lựa chọn Lantern hiệp bám thân, nhưng ở bám thân thời điểm, cơ bản đều là Lantern thú ý chí làm chủ đạo, mà Lantern hiệp ý chí chỉ là phụ trợ, Lantern hiệp nhóm không cách nào chống lại trong thân thể đến từ Lantern thú sức mạnh to lớn.

Sinestro nhưng không cam lòng trở thành bị Lantern thú khống chế Lantern hiệp, nhưng cũng đối với Lantern thú sức mạnh to lớn cảm thấy tham lam, liền hắn vẫn đang tìm có thể làm cho Lantern thú bám thân ở trong cơ thể hắn, nhưng do chính hắn khống chế thân thể phương pháp.

Vốn là, hắn nghiên cứu đã có chút đột phá, mượn Yellow Lantern lò Lantern, hắn có thể lấy màu vàng nhẫn Lantern lực lượng làm môi giới, đem chính mình cùng Parallax tiến hành dung hợp, này cùng đơn giản bám thân không giống, ở loại này chiều sâu dung hợp ở trong, hắn hoàn toàn có thể nắm giữ này con Lantern thú sức mạnh to lớn, mà không bị đến tư duy quấy rầy.

Nhưng là ở hắn dự định thử một chút phương pháp này thời điểm, con kia nguyên bản đàng hoàng chờ ở lò Lantern bên trong Lantern thú, đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

Yellow Lantern Lantern thú Thời Soa Quái sinh ra phi thường sớm, là trước tiên có Parallax, lại có Yellow Lantern quân đoàn, trước giới thiệu qua, Parallax là cái cổ xưa Hỗn Độn sinh vật, một cái Hỗn Độn sinh vật trong đầu cơ bản là một đoàn hồ dán, trật tự nghiêng về sinh mệnh hầu như không thể nào hiểu được nó.

Có thể Hỗn Độn sinh vật cũng là có bản năng, loại này hỗn loạn sinh vật thiên sinh liền thích ở tại cùng chúng nó khống chế lực lượng tương đồng hoàn cảnh ở trong, đơn giản tới nói chính là, Parallax thích bị hoảng sợ sức mạnh vây quanh.

Sinestro làm đã từng vĩ đại nhất Green Lantern, hắn phản bội Green Lantern quân đoàn chế tạo Yellow Lantern quân đoàn sau khi, ở Yellow Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng vị trí làm cũng không tệ lắm, có thể này vẫn cứ đạt đến không được Parallax yêu cầu, cái này cổ xưa Hỗn Độn sinh vật bản năng nói cho hắn, theo Yellow Lantern hỗn, ba ngày đói bụng chín bữa ăn.

Liền, ở một loại càng gần gũi bản nguyên vũ trụ khủng bố hắc triều giáng lâm thời điểm, Parallax cái kia một đoàn hồ dán đại não đột nhiên hưng phấn lên, nếu như nhất định phải đem nó khi đó tâm tư tổng kết thành nhân loại văn tự, cái kia không nằm ngoài chính là một cái từ —— "Cơm!"

Cảm nhận được loại kia không gì địch nổi mạnh mẽ hoảng sợ sức mạnh giáng lâm coi, Parallax không thèm nhìn Sinestro một chút, cũng không quay đầu lại liền chạy về phía Batman ôm ấp.

Ra ngoài làm việc trở về Sinestro há hốc mồm, hắn như vậy lớn một con Parallax đây? ! Mới vừa còn ở này ?

Lantern thú mất không phải là việc nhỏ, Sinestro nhất định phải tìm, cũng may, trước hắn nghiên cứu dung hợp Lantern thú phương pháp thời điểm, cải tạo Yellow Lantern lò Lantern, lò Lantern sẽ chỉ dẫn hắn đi tới Yellow Lantern Lantern thú vị trí, cũng chính là Địa cầu.

Mà lúc này, Địa cầu, Gotham Đông khu một tràng lão công ngụ trong lầu các, Maggie nhìn Selina trong lồng ngực ôm bé gái kia, giật mình há to miệng.

"Ta ông trời! ! Selina! ! Ngươi đều làm những gì? Ngươi lại! Lại. . ."

Selina nhìn mình chằm chằm bạn tốt mặt, nói: "Lại cái gì? Ngươi sẽ không phải cho rằng, ta cùng ngươi phân biệt này ba vòng bên trong, liền sinh đứa bé đi ra đi?"

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Ngồi ở xe lăn gầy yếu Maggie mặt đều nghẹn đến đỏ chót, nàng chỉ vào bé gái kia mặt nói: "Nhưng là cùng bạn trai của ngươi Wayne giống nhau như đúc!"

"Không sai, bởi vì này xác thực là con gái của hắn, có điều không là của ta."

Maggie con mắt đều sắp trừng đi ra, nàng không thể tin tưởng nói: "Ngươi là nói, đây là Wayne con gái rơi trời ạ! Selina! Ngươi lúc nào hào phóng như vậy? ! Dĩ nhiên sẽ thay cái kia Bruce nuôi một cái mất danh dự con gái rơi ?"

"Chuyện này nói đến rất phức tạp, Aisa không có mẫu thân

Hoặc là nói nàng kỳ thực. . ."

"Há, ta rõ ràng, mẹ của nàng Tạ thế, đúng không?"

Selina nhún vai một cái nói: "Được rồi, chính là như vậy."

Maggie dùng ngón tay che cái trán nói: "Ngươi sẽ không phải thật sự tin người đàn ông kia chuyện ma quỷ đi? Tạ thế? Chỉ mong nàng là thật sự tạ thế, bằng không, ngày nào đó ngươi cũng có thể sẽ bị như vậy Tạ thế . . ."

Maggie cau mày, từ từ trở nên nghiêm túc, nàng đối với Selina nói: "Selina, ta đối với ngươi đời sống tình cảm vẫn không cái gì có thể nói, nhưng ta lần này phải nhắc nhở ngươi, này không phải cái sáng suốt quyết định. . ."

"Ngày hôm nay ngươi có thể tiếp thu một cái con gái rơi, ngày mai đúng hay không liền muốn tiếp thu một đống lớn con riêng? Ngươi thậm chí đều không phải thê tử của hắn, nhưng muốn trước tiên thế hắn nuôi hài tử?"

"Tốt, Maggie, ta biết ngươi là ở quan tâm ta, có thể việc này nói đến xác thực thật phức tạp, nói chung ngươi biết ta sẽ không lỗ là được."

"Người người đều là nghĩ như vậy." Maggie chuyển động chính mình xe đẩy đi tới bên giường, giọng nói của nàng trầm thấp nói: "Ngươi còn nhớ Đông khu cá đối phố lớn cái kia đẹp đẽ Catherine đi?"

"Catherine? Nha, ta nhớ tới, nàng đầu kia tóc vàng thật là gọi người ước ao, nàng làm sao?"

"Nàng cùng ngươi nghĩ tới như thế. . ."

Maggie tiếp tục chuyển động xe đẩy tới gần Selina, nói: "Mấy tháng trước, cá đối phố lớn đến cái tên giàu có, nghe nói là Đế Vương Thành đến, trong tay có rất nhiều tiền, từng ở Đế Vương Thành lớn nhất sòng bạc vung tiền như rác, trong một đêm náo động toàn bộ Đổ thành. . ."

"Catherine công tác nhà hộp đêm kia tổng làm chuyện loại này, bọn họ cố ý đem rượu hất tới Catherine trên người, làm cho nàng đi phòng vệ sinh thu thập, sau đó lại nhường người có tiền kia giả vờ ngẫu nhiên gặp, bọn họ liền như vậy nhận thức. . ."

"Catherine đầy đủ đẹp đẽ, cũng vẫn tính thông minh, có thể cái kia tên giàu có lời ngon tiếng ngọt, lớn bút đập tiền, cái kia hôn mê đầu óc của nàng, tin vào cái kia tên giàu có muốn dẫn nàng rời đi Gotham nơi quỷ quái này lời hứa."

"Trong lúc, cái này người ở Gotham những nơi khác tình nhân tìm tới cửa, kém chút trảo hoa Catherine mặt, ở phương diện này nàng không hề chiếm ưu thế, bởi vì nàng chỉ là một cái Đông khu dân nghèo cô nương, mà cái kia người cái khác tình nhân, có không ít đều là Tây khu cùng Nam khu gái hồng lâu."

"Điều này làm cho nàng cảm thấy không bình thản căm hận, đủ loại tâm tình tiêu cực thôn phệ lý trí của nàng. . ."

"Vì vững chắc địa vị mình, Catherine nghĩ đến một cái xuẩn chủ ý, nàng nghe nói cái kia tên giàu có có mười mấy đứa trẻ, nghe nói những hài tử này mẫu thân đều dựa vào những hài tử này cầm lớn bút nuôi nấng phí, thậm chí có một ít còn có thể ở đến hắn biệt thự đi. . ."

"Liền, nàng nghĩ biện pháp đã hoài thai, nhưng là. . ."

Nhìn thấy Maggie có chút hạ sắc mặt, Selina đã đoán được chấm dứt cục, có thể nàng vẫn là hỏi: "Cuối cùng nàng thế nào rồi, "

"Cái kia tên giàu có đương nhiên không muốn hài tử, hắn nói đó là Catherine ở bên ngoài lêu lổng mang thai con hoang, kỳ thực chúng ta đều biết, hắn chỉ là không lọt mắt Catherine xuất thân. . ."

"Hắn dụ dỗ nàng đi nạo thai, nhưng là cho nàng tìm nạo thai bác sĩ hoàn toàn không chuyên nghiệp, cái kia suýt chút nữa thì nàng mệnh, nếu không là Catherine thân thể vẫn rất tốt, vượt qua được, liền thật sự chết."

"Nhưng này cho Catherine tạo thành bị thương rất nghiêm trọng, lưu lại một đống lớn di chứng về sau, nhường thân thể của nàng trở nên so với ta còn yếu, hầu như làm không là cái gì sống, nhưng là. . ." Maggie lại lắc đầu nói: "Nàng có thể không giống ta, có như ngươi vậy bạn tốt, mỗi ngày hối hả ngược xuôi, còn muốn chăm sóc ta, hiện tại nàng hẳn là ở cá đối phía sau phố làm một ít da thịt chuyện làm ăn, liền ở cái kia ác độc nhất mập mẹ dưới tay. . ."

Vừa nhắc tới danh tự này, liền Selina đều run lập cập, cái kia nhưng là Đông khu số một số hai ác độc tú bà, nàng dưới tay cô nương phần lớn đều không sống hơn một năm.

"Catherine sống không lâu." Maggie nhìn Selina con mắt nói: "Những người giàu có kia ác độc ngươi căn bản không tưởng tượng nổi, bọn họ xem chúng ta những người này, liền cùng xem ven đường rác rưởi không hề khác gì nhau. . ."

"Selina, ta biết ngươi bây giờ cùng ngươi người bạn trai kia, cái kia có tiền Wayne đánh hừng hực, đúng đấy, hắn cùng phần lớn tên giàu có đều không giống nhau, lớn lên đẹp trai, lại nhiều kim, thậm chí còn đồng ý cùng ngươi đi lữ hành, có thể này đều là nhất thời. . ."

"Có lẽ hắn sẽ vì vẻ đẹp của ngươi mà khuynh đảo nhất thời, nhưng lại duy trì không được cả đời, cái kia thương tổn Catherine người có tiền cũng từng đối với nàng đồng ý qua đủ loại mỹ hảo tương lai, đem cái này nguyên bản thông minh cô nương lừa xoay quanh, ta thật sự rất sợ ngươi cũng như vậy. . ."

"Ở Đông khu, loại này tương tự cố sự đếm không xuể, nơi này rất nhiều các cô nương có đầy đủ gương mặt xinh đẹp, có thể nhưng không có cùng với lẫn nhau bên trong năng lực bảo vệ bản thân, Catherine phụ thân đã từng là cái vồ cá voi người, có một thân tốt võ nghệ, bởi vậy, ở chuyện này trước không ai dám động nàng, có thể còn có thật nhiều cô nương so với nàng càng thảm hại hơn. . ."

"Selina, ta thật không nghĩ ở ngươi theo đuổi hạnh phúc thời điểm đả kích ngươi, có thể đại đa số tình huống, giai cấp chênh lệch khổng lồ như thế ái tình là sẽ không có tương lai. . ."

Selina buông xuống mi mắt, nàng ôm Aisa ngồi lên giường, Aisa trong miệng huyên thuyên lầm bầm, Selina xoa xoa tóc của nàng nói: "Ta biết ngươi là vì muốn tốt cho ta, có thể người người đều là như vậy, đang nghe người khác cố sự thời điểm, luôn cảm giác mình đã rõ ràng tất cả, thật là đến phiên trên đầu mình, lại là một cái khác dáng vẻ."

Chưa kịp Maggie tiếp tục khuyên nàng, Selina liền đứng lên đến, sau đó từng thanh Aisa nhét vào Maggie trong lồng ngực, Maggie nhìn trong lồng ngực cái kia đáng yêu bé gái trừng mắt to màu xanh lam con ngươi nhìn nàng, nàng phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Nha! Trời ạ, nàng thật đáng yêu. . ."

Cũng không phải Maggie phô trương thanh thế, Aisa chỉ cần không lộ ra cái kia một cái răng nanh, xem ra là phi thường đẹp đẽ đáng yêu, đi Hollywood ngôi sao nhỏ tuổi xuất đạo, có thể ôm đồm tương lai trong mấy năm hết thảy đáng yêu bé gái nhân vật loại kia, dù sao Bruce bên ngoài gien là không đến chọn.

Selina mở ra tay nói: "Xem chính là như vậy, vừa bắt đầu ngươi không phải là loại thái độ này. . ."

Maggie hôn một cái Aisa mặt, Selina nhìn vẫn tính yên tĩnh Aisa, dĩ nhiên có loại rất vui mừng cảm giác.

"Ngươi thật đúng là đuổi tới cái thời điểm tốt, nếu như ngày thứ nhất thời điểm, này sẽ hai chúng ta khẳng định đều điên rồi."

Nhớ tới chính mình cái kia gay go tao ngộ, Selina có chút thở dài nói: "Này mấy ngày bên trong, ta rõ ràng một cái đạo lý, vậy chính là ta thật sự rất yêu Bruce, phàm là ta đối với hắn yêu ít một chút, ta cũng không thể kiên trì nhiều ngày như vậy. . ."

"Cái gì? Ngươi là nói nàng rất nghịch ngợm sao?" Maggie sờ sờ Aisa mặt, Selina vừa muốn cùng với nàng phun nước đắng, Aisa liền phát sinh rít lên một tiếng, sau đó từ Maggie trong lồng ngực nhảy ra ngoài, lấy một loại thường người không thể thấy rõ tốc độ cực nhanh nhằm phía bên cửa sổ, sau đó nhảy ra ngoài.

"Nha! Không!" Maggie kinh hô.

Nàng dùng sức mà chuyển động xe đẩy đi tới bên cửa sổ, Selina cũng theo nàng qua đi, Maggie nhìn Aisa thân ảnh nho nhỏ từ lầu hai lều tránh mưa lên nhảy xuống, nàng che miệng nói: "Chuyện gì thế này? Nàng làm sao như vậy nhanh "

Sau đó, vẻ mặt của nàng liền biến thành hoảng loạn, lo lắng nói: "Sắp đuổi kịp nàng! Selina! Nơi này nhưng là Đông khu, nếu như bị phụ cận hắc bang nhìn chằm chằm nhưng là nguy hiểm!"

Selina nhìn Maggie cái kia chân tình thực cảm giác lo lắng ánh mắt, vẫn là đem trong lòng mình câu nói kia "Gặp nguy hiểm khả năng không phải Aisa" cho yên lặng nín trở lại.

().