Chương 283: Thiếu Niên Phái mới gặp (trung)

Chương 283: Thiếu Niên Phái mới gặp (trung)

Đông khu cuốn đuôi cuối phố lớn hạng phần cuối, "Đùng tách" một tiếng, một chỗ hầm bên trong truyền đến chốt cửa mở ra âm thanh, một cái tóc đen, ăn mặc đỏ jacket nam hài trước tiên nhảy ra ngoài, tiếp theo là một cái mang kính mắt mái tóc màu nâu nam hài.

Cái kia mang kính mắt nam hài kéo phía trước đồng bạn cánh tay, tựa hồ muốn ngăn trở hắn đi ra ngoài, hắn nói: "Ha, Jason, đừng như vậy, gần nhất Batman thường ở đây lắc, nếu như ngươi đêm nay đi ra ngoài trộm đồ vật, nhất định sẽ bị hắn phát hiện!"

Cái kia bị kêu là Jason nam hài xoay người, đối với hắn nói: "Là ngươi nói với ta, trước chúng ta cạy đến cái kia lớn săm lốp xe bán không rơi, ta mới phải đi, bằng không chúng ta cuốn đuôi giúp những năm đó linh càng nhỏ hơn hài tử liền muốn đói bụng!"

Mái tóc màu nâu nam hài tiếp tục khuyên hắn, Jason nhưng hơi không kiên nhẫn hất tay của hắn ra, đối với hắn nói: "Thằng nhóc láu cá, ta biết ngươi rất có bản lĩnh, Elizabeth phố lớn cái kia mấy cái có tiếng hắc bang lão đại đều muốn thỉnh ngươi qua."

"Nhưng chúng ta không giống nhau, vốn là cuốn đuôi phố lớn vị trí liền không tốt, chúng ta phải đi về phía nam cướp địa bàn, mới có thể làm cho các thành viên kiếm được tiền, nhưng là muốn là ăn không đủ no cơm, chúng ta khí lực ở đâu ra đi đánh nhau?"

Thằng nhóc láu cá đẩy một hồi kính mắt nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, ta mới muốn ngăn ngươi, Jason, ngươi là cuốn đuôi giúp lão đại, nếu như ngươi bị Batman nắm lấy, cái kia còn lại những kia thành viên nhưng là thật không có đường sống."

Jason vô cùng buồn bực cầm lấy tóc, thằng nhóc láu cá nhưng kéo hắn hướng về hầm bên trong đi, Jason có chút hoang mang lo sợ, bị hắn kéo đi vào.

Đi vào hầm, ở trong đó là một cái diện tích không lớn công tác, có hai cái rách rưới bàn làm việc, mặt trên bày ra đủ loại công cụ, duy nhất chỉ có một cái thùng dụng cụ có vẻ khá là mới, bị bày ra ở một cái sạch sẽ một điểm trên đài.

Phi thường làm người khác chú ý là, một cái trong đó trên bàn làm việc thả một cái lớn vô cùng hơn nữa hình dạng đặc thù săm lốp xe, săm lốp xe trung ương còn ấn một cái dơi đồ án.

Thằng nhóc láu cá kéo Jason ngồi vào cái ghế bên cạnh lên, đối với hắn nói: "Lần trước nếu không là ngươi giúp ta một tay, ta liền muốn bị những kia đua xe đảng cắt đứt yết hầu, ngươi cứu ta mệnh, vì lẽ đó ta đương nhiên đồng ý giúp ngươi."

Jason xem ra tuổi tác rất nhỏ, nhưng là ăn mặc nhưng phi thường thành thục, thần thái cùng lời nói trong lúc đó cũng cùng những kia hắc bang phần tử giống như đúc, hắn phun ngụm nước bọt, nói: "Gần nhất giá thị trường quá kém, chúng ta trong bang mấy cái nhỏ tuổi hài tử, một phân tiền cũng thu không ra đây."

"Vì không nhường bọn họ chịu đòn, ta cùng cái khác mấy cái tuổi tác lớn một điểm cũng phải tiếp tế bọn họ, có thể tiếp tục như vậy cũng không phải cái biện pháp."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía trên bàn làm việc cái kia săm lốp xe, có chút tức giận đập một cái vách tường, nói: "Nếu có thể đem cái này đồ chơi cho bán đi liền tốt, thật sự không có cách nào sao?"

Thằng nhóc láu cá như cũ không nhanh không chậm nói: "Ngươi đừng vội, ngày hôm qua tại chức nghiệp trường học lên lớp thời điểm, ta kêu mấy cái bạn học của ta, nhường bọn họ tới xem một chút, nói không chắc sẽ có phương pháp."

Đang lúc này, trên trần nhà truyền đến vài tiếng có quy luật giậm chân âm thanh, Jason ngăn cản muốn đứng dậy thằng nhóc láu cá nói: "Ta đi lên xem một chút, có thể hay là đến gây phiền phức."

Jason đem hầm mở cửa ra một cái khe nhỏ, thằng nhóc láu cá cũng đến gần, bọn họ nhìn thấy một cái tuổi tác lớn một ít mập nam hài chính đang giậm chân, thằng nhóc láu cá mở ra hầm cửa đối với hắn gọi: "Hắc! Săm lốp xe! Bên này. . ."

"Há, ở chỗ này đây! Nguyên lai các ngươi là ở phòng dưới đất a, ta nói ngươi ngày hôm qua tại sao phải nhường ta tới đây giậm chân. . ."

Săm lốp xe đi vào hầm trong cửa, hắn cũng đệ liếc mắt liền thấy thấy cái kia dơi săm lốp xe, hắn đi lên, trợn mắt lên nói: "Khốc —— "

"Các loại, đó là dơi ký hiệu sao? Ta ông trời! Các ngươi thật sự làm một ván lớn? !"

Săm lốp xe đi lên, dùng sức gõ gõ vòng dơi săm lốp xe lên keo lớp vỏ, đang lúc này, trên đầu lại truyền tới gấp gáp giậm chân âm thanh, thằng nhóc láu cá đi mở cửa, tiếng nói của hắn từ cạnh cửa truyền đến: "Ha, hai người các ngươi làm sao đồng thời đến? Đạn hỏa tiễn cùng xe tải đỏ. . ."

Hai người vừa đi vào đến, liền nhìn thấy đứng ở dơi săm lốp xe bên cạnh săm lốp xe, săm lốp xe đối với bọn họ vẫy vẫy tay, chỉ vào cái kia dơi săm lốp xe nói: "Xem a! Ta đã thấy nhất khốc săm lốp xe

Chỉ có nó mới xứng đáng lên tên của ta!"

Jason đi lên cùng bọn họ chào hỏi nói: "Các ngươi tốt, ta gọi Jason, Jason · Tod, cuốn đuôi giúp lão đại, các ngươi gọi ta Jason là được."

Săm lốp xe, đạn hỏa tiễn cùng xe tải đỏ so với Jason cùng thằng nhóc láu cá hai người muốn lớn không ít, nhưng cũng đều là mười tuổi ra mặt, này một phòng kỳ thực đều là trẻ con, nhưng bọn họ giao lưu phương thức nhưng rất thành thục.

Xe tải đỏ cái thứ nhất đi tới, hắn là người da đen, lại như người da đen bang phái thành viên như thế cùng Jason đụng phải va quyền, hắn quay về Jason hất cằm lên nói: "Ta nghe nói qua ngươi, lần trước ngươi dùng mang đinh tán gậy bóng chày cho cái kia đáng ghét màu vàng con mắt đến một cái tàn nhẫn, lúc đó ta nghe nói hắn cắm ở so với hắn nhỏ hơn ba tuổi trong tay người, còn có chút không thể tin được, có điều bây giờ nhìn lại, ngươi xác thực là cái nhân vật hung ác. . ."

Jason lau lỗ mũi một cái nói: "Không chút bản lãnh ở chỗ này có thể không sống được nữa."

Thằng nhóc láu cá đánh gãy bọn họ hàn huyên, hắn gõ gõ bàn nói: "Ta mời các ngươi đến, kỳ thực chính là vì giải quyết cái này săm lốp xe sự tình, liền như các ngươi nhìn thấy, ta cùng Jason bày ra trộm cái kia đại danh đỉnh đỉnh Batman xe săm lốp xe. . ."

Thằng nhóc láu cá cùng Jason liếc mắt nhìn nhau, mà ba người kia vẻ mặt đều có chút ngạc nhiên, tên là đạn hỏa tiễn nữ hài nói: "Các ngươi làm thế nào đến? Ta ba ba nói với ta, cái kia Batman có thể không dễ trêu."

"Trên thực tế  so với chúng ta tưởng tượng muốn đơn giản nhiều, khó nhất phân đoạn chính là tìm tới một cái hắn đem dơi xe đơn độc lưu lại cơ hội."

"Sau đó thì sao, các ngươi làm sao đem đồ chơi này cạy hạ xuống?" Săm lốp xe hỏi.

Jason nhìn về phía thằng nhóc láu cá, thằng nhóc láu cá mở ra tay nói: "Không cái gì khó, nếu không là ta cùng Jason hai người tuổi tác quá nhỏ, nhấc bất động càng nhiều săm lốp xe, chúng ta có thể một hơi đem bốn cái toàn tháo xuống, chỉ chừa cho cái kia tên giàu có một cái xác không. . ."

Tưởng tượng này tấm buồn cười tình cảnh, mấy đứa trẻ đều nở nụ cười, Jason ôm cánh tay nói: "Chúng ta thành công đem nó trộm trở về nơi này, có thể vấn đề là chúng ta bán không rơi nó, bởi vì cái này đáng chết ký hiệu thực sự là lộ rõ !"

Săm lốp xe khoát tay áo một cái nói: "Này có cái gì, các ngươi là làm này hành, lẽ nào còn không rõ ràng lắm sao? Phun cái sơn không là được?"

Xe tải đỏ nhưng đi tới săm lốp xe bên cạnh sờ soạng một hồi, nói: "E sợ không được, vật này là cái hoa văn, là lồi lõm, coi như xì sơn cũng có thể nhìn ra, các ngươi không thể đem nó mài rồi chứ?"

"Ta từng thử, nhưng ta hiện tại công cụ không được, loại kim loại này độ cứng quá cao, trừ phi có thể làm ra cỗ máy, bằng không khẳng định đừng đùa." Thằng nhóc láu cá lắc đầu một cái nói.

"Cái kia đem nó mở ra, chỉ bán săm lốp xe vòng đây?" Đạn hỏa tiễn đề nghị đến.

"Kỳ thực ta dỡ không mở nó." Thằng nhóc láu cá sờ sờ chính mình thái dương, săm lốp xe nhưng có chút giật mình nói: "Ngươi đều có thể đem nó cạy hạ xuống, nhưng dỡ không mở nó?"

"Là, nhưng đây là vấn đề kỹ thuật, nguyên nhân rất phức tạp, nói chung, chúng ta hiện tại không có cách nào đem nó mở ra đến đơn bán."

"Này có thể hơi rắc rối rồi." Xe tải đỏ sờ cằm nói: "Ta ngược lại thật ra biết có mấy cái chơi cải trang xe, có thể sẽ thích như vậy săm lốp xe, có thể là các ngươi hiện tại chỉ có một cái, tối thiểu cũng đến làm đến hai cái, mới có người đồng ý thu, bằng không cũng chỉ có thể treo ở xe mặt sau làm trang sức phẩm, nói như vậy, bán không ra giá cao, "

"Ngươi nếu có thể đem nó dung thành viên đạn, nói không chắc ta ba ba sẽ đối với này có chút hứng thú." Đạn hỏa tiễn đón lấy hắn nói: "Loại kim loại này xem ra độ cứng rất cao, làm thành tấm khiên khả năng cũng được."

Thằng nhóc láu cá thở dài nói: "Ta nếu có thể đem nó nung chảy, còn dùng tìm các ngươi tới sao?"

"Mẹ ta người quen biết đúng là rất nhiều, nhưng là này không thể trải qua nàng tay."

Săm lốp xe lại vỗ vỗ cái kia dơi săm lốp xe lên thai vòng nói: "Ta cũng rất thích nó, rất muốn đem nó mua về nhà, có thể mẹ ta là cái quả phụ, ta không nghĩ cho nàng thêm phiền phức không tất yếu."

Nhìn thấy ba người đều nói như vậy, Jason khó tránh khỏi lộ ra một tia biểu tình thất vọng, nhưng xe tải đỏ lại nói: "Ngươi không có cách nào đem cái này săm lốp xe mở ra hoặc là mài tước mặt trên đồ án là tại sao? Thuần túy chính là ngươi kỹ thuật không đủ sao? Vẫn là nói là công cụ vấn đề?"

"Xem ra ngươi đối với phương diện này hiểu được không ít." Thằng nhóc láu cá đi tới bàn làm việc trước nói: "Công cụ mới là chủ yếu nhất vấn đề, ngươi nhìn chúng ta một chút này có cái gì? Chỉ có rỉ sắt cờ lê, tuavít cùng cái kìm, duy nhất dùng tốt một điểm chính là này đài lão cái kích, đáng tiếc cũng nhanh hỏng."

"Nếu là có lò luyện cùng máy thuỷ áp, chuyện đó liền dễ làm nhiều."

"Chúng ta có thể từ phương hướng này nghĩ biện pháp, các ngươi liền Batman bánh xe đều trộm được, làm ra một đài máy thuỷ áp rất khó khăn sao?"

"Đương nhiên rất khó khăn." Thằng nhóc láu cá khẳng định nói: "Ngươi có thể đừng quên, ta cùng Jason tuổi tác vẫn không có các ngươi lớn, hai chúng ta có thể chuyển về tới một cái lớn như vậy săm lốp xe đã rất không dễ dàng, những kia chuyên nghiệp bàn làm việc cùng máy móc lớn, chúng ta căn bản chuyển đều chuyển bất động."

"Cái này đơn giản, chỉ cần ngươi giúp chúng ta đem nghề nghiệp trường học bài tập cho viết, chúng ta giúp ngươi chuyển!"

Thằng nhóc láu cá đẩy một hồi kính mắt, bất đắc dĩ nói: "Ta lặp lại lần nữa, chúng ta lão sư là có thể nhìn ra chữ viết không giống."

"Vậy ngươi nhường chúng ta sao đáp án!"

"Đúng! Sao đáp án!" Đạn hỏa tiễn cũng phụ họa nói, cái này ăn mặc cuồng dã nữ sinh nhăn mũi oán giận nói: "Ta mới không muốn viết bài tập! Nhưng ta ba ba không phải nhường ta viết, hắn nói hắn không đắc tội được nơi đó lão sư, cái gì chuyện ma quỷ!"

"Vậy thì làm như vậy đi, có điều, chúng ta còn phải lại kế hoạch một hồi, ta cảm thấy, có một người có thể đến giúp chúng ta. . ."

Thằng nhóc láu cá nhìn về phía bên cạnh mấy người, mấy người cũng đều lẫn nhau đối diện một chút. Hiển nhiên nghĩ đến cùng một cái tên.

Cobblepot

"Hắn hiện tại ở đâu?" Đạn hỏa tiễn hỏi.

"Há, ta biết, gần nhất hắn thật giống thường xuyên đến hướng về ở Đông khu cùng bệnh viện tâm thần trong lúc đó, nên trải qua bên cạnh cái kia phố lớn, chúng ta đi cái kia chờ hắn là được."

Nói xong, mấy người liền đẩy ra hầm cửa lục tục chạy đến, sau đó ngươi đẩy ta xô đẩy hướng về bên cạnh cái kia phố lớn chạy đi.

Đang lúc này, bọn họ nghe được rít lên một tiếng, sau đó nhìn thấy một cái mái tóc màu đen mắt xanh bé gái, đứng ở cuối ngõ hẻm lối vào nơi, mấy người dừng bước, Jason giật mình nói: "Này tại sao có thể có cái bé gái?"

Thằng nhóc láu cá cũng nheo mắt lại, nói: "Xem y phục của hắn cùng trang phục, nên không phải Đông khu hài tử, cũng như là Nam khu cái kia giúp tên giàu có đứa nhỏ."

Đạn hỏa tiễn nhưng trước tiên chạy tới, mấy người theo ở sau lưng nàng cũng chạy tới, đạn hỏa tiễn đỡ lấy bé gái vai nói: "Ngươi là ai? Sao lại ở đây? Ba mẹ ngươi đâu?"

Oa

Bé gái kêu to lên, mấy người đều nhìn thấy trong miệng nàng chiếc kia răng nanh, sợ đến lùi lại mấy bước, Jason nói: ". . . Sẽ không phải là cha mẹ của nàng đem nàng vứt bỏ ở này đi?"

"Không đến nỗi, ngươi xem cổ nàng lên dây chuyền, cái kia còn giống như là bảo thạch, nếu như thật sự nghĩ vứt bỏ, không cần thiết cho nàng mang như thế quý trọng dây chuyền. . ."

Jason có chút do dự đi lên trước, hắn nhìn thấy, tiểu cô nương này tuy rằng có một cái răng nanh, con mắt dài đến cũng có chút kỳ quái, nhưng là cũng không có muốn cắn người ý tứ, hắn sờ sờ nàng đầu, sau đó nhìn chung quanh một chút, nói: "Chúng ta đến dẫn nàng rời đi này, vạn nhất những kia hắc bang thành viên tuần tra lại đây, tiểu cô nương này nhưng là nguy hiểm."

"Thật sự sao? Vạn nhất cha mẹ hắn đi tìm đến, ngươi có thể sẽ gặp phiền phức, cái kia giúp người có tiền am hiểu nhất bị cắn ngược lại một cái!"

Jason không phản bác hắn, chỉ là từng thanh tiểu cô nương này trên cổ dây chuyền cho kéo xuống, sau đó ôm vào chính mình y phục túi áo, nói: "Bọn họ nếu tới tìm ta, ta liền đem hài tử lưu ở tại chỗ, nhường bọn họ mang đi, cây này dây chuyền coi như là cho ta thù lao, ngược lại ta khẳng định không thiệt thòi."

Nói, hắn có chút nhọc nhằn đem bé gái ôm lấy đến, đạn hỏa tiễn từ trong tay hắn tiếp nhận tiểu cô nương này, nói: "Vẫn là ta đến đi, chúng ta trước về ngươi căn cứ, sau đó nhân đi tìm Cobblepot thời điểm, nhìn phụ cận có không có cái gì như cha mẹ của nàng người."

Ngay ở đám người bọn họ đi trở về, sắp trở lại cái kia trụ sở dưới mặt đất thời điểm, lanh lảnh roi âm thanh vừa vang, tất cả mọi người về sau trốn một chút, một cái yểu điệu bóng người màu đen xuất hiện ở cuối con đường.

Trốn ở kiến trúc mặt sau Jason mở to hai mắt nói: "Black Cat! Là Black Cat! Nàng tại sao lại ở đây? Nàng không phải chỉ có buổi tối mới đi ra sao?"

"Black Cat là ai?" Thằng nhóc láu cá hỏi hắn.

"Đông khu tứ đại tiểu tặc đứng đầu, là cái phi thường lợi hại ăn trộm, hầu như trộm lần (khắp cả) toàn Gotham cửa hàng châu báu."

"Vị này người bạn nhỏ, cảm tạ ngươi khen ta, có điều ta vẫn phải nói, đem các ngươi ôm bé gái kia thả xuống."

Catwoman lại vung một hồi roi, sợ hãi đến mấy người dồn dập lùi về sau.

"Nàng là con gái của ngươi? Không! Không đúng! Ta nghe nói ngươi cũng là Đông khu xuất thân, làm sao có khả năng có cái trang phục như thế phú quý con gái? Ngươi sẽ không phải. . ."

Jason hướng sau phất phất tay, đối với đạn hỏa tiễn nói: "Chớ đem nàng thả xuống, Black Cat khả năng là cái bọn buôn người!"

().