Chương 284: Thiếu Niên Phái mới gặp (Hạ)

Chương 284: Thiếu Niên Phái mới gặp (Hạ)

"Ta đã sớm nghe nói, ngươi là Mama Fortuna dưới tay đi ra, ai biết ngươi đúng hay không lừa bán tiểu cô nương này?"

"Ta lừa bán nàng" Catwoman cất cao giọng: "Ngươi biết ta vì nàng trả giá bao nhiêu không? Ngươi biết ta mấy ngày nay đều sắp mệt chết sao? Ít nói nhảm, mau đưa nàng trả (còn) cho ta!"

Jason căn bản không muốn cùng cái này trong truyền thuyết nữ phi tặc lên xung đột, nhưng cũng không biết làm sao, hắn chính là không chịu lùi về sau, đối diện xe tải đỏ móc ra một cây súng lục nhắm vào Catwoman, Jason quay đầu lại nhìn động tác của hắn nói: "Ha, cộng tác! Đừng dùng súng, ngươi đánh không trúng Black Cat!"

"Không thể, thương pháp của ta rất chuẩn."

Nói, xe tải đỏ kéo cò súng, "Đùng" một tiếng súng vang, Catwoman bóng người trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi, sau đó một cái màu đen roi quấn đến xe tải đỏ trên cổ tay, dùng sức một vứt, cả người hắn bị kéo ngã trên mặt đất, súng lục cũng rơi mất đi ra ngoài.

Bên cạnh Jason phản ứng rất nhanh, một cái bay nhào nắm lấy bay ra ngoài súng lục, tiếp theo sau đó chỉ vào nhảy đến lầu hai Catwoman nói:

"Tuy rằng ta cũng không phải người tốt lành gì, nhưng là cuốn đuôi giúp cũng nuôi sống mười mấy đứa trẻ, ta biết bọn họ trải qua nhiều không tốt, có thể ngươi lại muốn đem nhà người có tiền đứa nhỏ bán đến xóm nghèo đi, ngươi quả thực. . ."

Catwoman thở dài, nàng phát hiện nàng cùng đám này đứa nhỏ hoàn toàn không có cách nào giảng đạo lý.

Trong lòng nàng vẫn có một loại rất cảm giác kỳ quái, tuy rằng nàng bây giờ cùng Jason là đối lập trạng thái, thế nhưng thấy có người như thế bảo vệ Aisa, trong lòng nàng còn có chút khó chịu cao hứng.

Catwoman tâm tình không tệ, cũng là không hạ nặng tay, vung vẩy roi mấy lần liền đem mấy người đẩy ngã, sau đó trói lên, Aisa nhìn thấy Catwoman, không chỉ không sợ, còn duỗi ra hai tay làm cho nàng ôm, Jason trợn mắt lên, thằng nhóc láu cá đẩy một cái kính mắt nói: "Theo ta xem quan sát, cái kia thật giống đúng là con trai của nàng."

Jason nhưng có chút hưng phấn nhìn chung quanh một hồi, sau đó nghiêng người sang thể, hạ thấp giọng, đối với thằng nhóc láu cá nói: "Trời lớn bát quái! Black Cat rất khả năng leo lên một cái nào đó nam bộ khu nhà giàu tên giàu có, hơn nữa còn cho hắn sinh đứa bé!"

Catwoman không để ý tới đám này đứa nhỏ xì xào bàn tán, mang theo Aisa rời đi, chờ nàng sau khi đi, mấy người tránh thoát dây thừng, xe tải đỏ hoạt động một chút cổ tay (thủ đoạn) cùng vai nói: "Nữ nhân này cũng quá lợi hại đi, nàng cái kia roi đến cùng là làm sao đùa? Làm sao ta liền bóng dáng đều không thấy rõ?"

"Đương nhiên, nàng ở Đông khu đại danh đỉnh đỉnh, này còn phải từ lúc trước Elizabeth phố lớn cửa hàng châu báu mất trộm án nói tới, đó là một cái tên là Black Cat nữ phi tặc xuất đạo chiến. . ."

Thái dương từ từ rơi xuống đất hòa dây, mấy người một bên tán gẫu vừa đi qua hẻm nhỏ, tà dương tia sáng nhường bên người bọn họ bỏ ra cái bóng thật dài, cao thấp chằng chịt bóng dáng đi qua vách tường bóng mờ cùng tà dương tia sáng đường ranh giới, thật giống như mấy người đứng ở trên đầu tường.

Bọn họ đi ra hẻm nhỏ, đi tới trên phố, sau đó lại đi qua phố lớn quẹo đi, đi tới sát vách khác một cái trên phố, vào lúc này, một cái thân đơn bóng chiếc gầy bé trai chính mang theo một đống đồ vật đi về phía trước, đạn hỏa tiễn đưa tay ra hô to: Hắc! Cobblepot! Ngươi có thể coi là đến!"

Nhấc theo một đống đồ dùng hàng ngày Cobblepot sững sờ ở tại chỗ, nhìn mấy người hướng hắn bay chạy tới, vóc người cao lớn nhất xe tải đỏ vỗ một cái bờ vai của hắn nói: "Đã lâu không gặp, ngươi bài tập viết xong sao? Có thể giúp ta đem ta cũng viết sao?"

Cobblepot mím môi, biểu hiện ra thập phần không nghĩ đáp lý dáng dấp của bọn họ, nhưng là hiển nhiên hiện tại đã bỏ qua trang không quen biết thời cơ tốt nhất, hắn chỉ có thể mang theo đồ vật vùi đầu đi về phía trước.

Có thể vào lúc này, săm lốp xe cùng đạn hỏa tiễn nhưng tập hợp tới nắm trong tay hắn đồ vật, một bên nắm còn vừa nói: "Ta giúp ngươi xách! Ta giúp ngươi xách! Như thế trầm, ngươi nên cầm không nổi đi? Chỉ cần ngươi giúp chúng ta làm bài tập là được. . ."

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Vẫn là cùng Cobblepot nhất ở chung đến thằng nhóc láu cá nói: "Ta cùng Jason. . . Chính là vị này, hắn là cuốn đuôi phố lớn hài tử vương, hai chúng ta đồng thời làm đến một cái rất khốc săm lốp xe, nhưng là nhưng không có cách nào đem nó bán đi."

"Chúng ta muốn đem nó mở ra, có thể nhưng không có công cụ, liền chúng ta dự định đi làm điểm công cụ đến, có thể điều này cần một kế hoạch kín đáo

Vì lẽ đó liền muốn tìm ngươi hỗ trợ."

"Ta gần nhất rất bận, ta không rảnh, các loại. . ." Cobblepot quay đầu nhìn về phía Jason, hắn dùng lông mày cung dưới con mắt đánh giá cái này bé trai một chút, hắn nham hiểm ánh mắt nhường Jason có chút phía sau lưng lạnh cả người, Cobblepot hỏi: "Ngươi nói ngươi là cuốn đuôi phố lớn hài tử vương? Cuốn đuôi giúp đầu?

Jason gật gật đầu, hắn chính một hồi chính mình gió cổ áo, sau đó ho khan một tiếng, giả vờ thâm trầm nói: "Không sai, tuy rằng đó chỉ là cái tiểu bang phái, có thể sớm muộn có một ngày, cũng sẽ cùng Elizabeth phố lớn bốn đại hắc bang như thế huy hoàng!"

Cobblepot không nói tiếp cái gì, mà là tùy ý mấy người này tiếp nhận trong tay hắn đồ vật, sau đó cùng bọn họ hướng về căn cứ đi.

Ngày thứ hai, ở căn cứ bên trong ngủ một đêm mấy người bị một trận tiếng vang trầm nặng cho thức tỉnh, Jason từ trên giường bò lên, có chút mơ mơ màng màng ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà, mấy người kia cũng đều còn buồn ngủ đi ra, thằng nhóc láu cá hỏi: "Cobblepot đây? Hắn đã đi sao?"

"Mụ mụ của hắn cần chăm sóc, sáng sớm liền đi, ngươi không nghe thấy chốt cửa động tĩnh sao?"

"Được rồi, cái kia âm thanh này là ai làm ra đến?" Thằng nhóc láu cá cũng cau mày ngẩng đầu, Jason ngáp một cái, chậm rãi xoay người nói: "Quá nửa là tường mặt sau cái kia lớn đống rác, có người vứt rác rưởi thời điểm đều là không chú ý, đem cái kia rác rưởi núi cho làm sụp, liền sẽ làm ra động tĩnh."

"Đi thôi, chúng ta đi lên xem một chút, tuy rằng chúng ta còn không chán nản đến cần phải đi nhặt rác rưởi mà sống mức độ, nhưng là cái kia giúp đến nhặt rác rưởi đứa nhỏ, lát nữa liền sẽ tới, bọn họ sẽ gây ra động tĩnh rất lớn  chúng ta khẳng định là không ngủ được."

Nói. Hắn liền bò lên trên cái thang, đẩy ra hầm cửa, sau đó hướng về lên đi, mấy người khác cũng đi theo phía sau hắn, nhưng là xuất hiện ở trước mặt bọn họ nhưng không chỉ là rải rác rác rưởi, còn có một cái cùng bọn họ không chênh lệch nhiều nam hài, cùng với một cái hết sức quen thuộc bé gái.

"Nha. . ." Cái kia nam hài che eo, có chút thống khổ đứng lên, bé gái kia nhưng vô cùng hưng phấn một bên rít gào một bên vỗ tay.

Mấy người kia đều làm ra phòng ngự tư thế, mà từ rác rưởi trên núi rơi xuống cái kia nam hài thấy có người lại đây, cũng bày ra tư thế phòng ngự, hai phe lẫn nhau nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt đều tập trung ở bên cạnh tiểu trên người cô gái.

"Này không phải ngày hôm qua bị Black Cat mang đi bé gái kia sao? Nàng tại sao lại chạy đến nơi này?"

"Ngươi là ai? Làm sao sẽ từ đống rác lên rơi xuống?"

". . . Ta gọi Dick." Đối diện nam hài hít sâu một hơi, sau đó đánh giá người đối diện nói: "Dick Grayson, các ngươi là ai?"

"Chúng ta đương nhiên là nơi này dân bản địa, ngươi biết tiểu cô nương này? Ngươi cùng nàng quan hệ gì, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

"Ta đương nhiên nhận thức nàng, ta là nàng. . . Ca ca."

Dick xoa bóp một cái eo, hắn mới vừa từ đống rác lên rơi xuống thời điểm, tựa hồ bị một cái vật cứng cộm một hồi.

Hắn xem đối diện mấy người tựa hồ không cái gì địch ý, liền xoay người ôm lấy Aisa, sau đó đi tới nói: "Ta là tới tìm đồ vật, ngày hôm qua muội muội ta nên ở này mất một sợi dây chuyền, các ngươi nhìn thấy không?"

Jason vẻ mặt nhất thời trở nên hơi không tự nhiên, hắn vừa định trả lời, Dick liền nói: "Cái kia dây chuyền xem ra là bảo thạch làm, nhưng kỳ thực bên trong mang theo một cái cái gì truy tung Chip. . . Tới? Ngược lại chính là chút công nghệ cao đồ chơi, có người nói vẫn là tìm trở về tốt hơn. . ."

Vừa nghe đến giây chuyền kia bên trong khả năng có truy tung đồ vật, Jason vội vội vã vã liền từ trong túi đem dây chuyền móc đi ra, sau đó ném tới, hắn vứt thời điểm căn bản không chú ý, phương hướng nghiêng không ít, có thể Dick lộn một vòng, dùng một cái đẹp đẽ tư thế tiếp được cái kia dây chuyền, sau đó bỏ vào chính mình túi áo, nói: "Cảm ơn."

"Oa nha! Quá khốc! Ngươi là tạp kỹ diễn viên sao?"

"Là, ngươi lại có thể nhìn ra, ngươi chưa từng nghe nói Grayson gia tộc sao? Chúng ta là tốt nhất không trung phi nhân biểu diễn gia tộc."

Đạn hỏa tiễn gãi gãi đầu nói: "Ta thật giống nghe nói qua, ngươi là ngoại ô phía tây cái kia đoàn xiếc sao?"

"Trước đây là, có điều hiện tại không phải."

Jason nhưng đánh giá Dick nói: "Nếu như tiểu cô nương này, còn có thể là Black Cat hài tử, có thể ngươi tuyệt đối không phải, Black Cat không vượt qua 20 tuổi, ngươi làm sao có khả năng là nàng nhi tử đây? Có thể ngươi còn nói ngươi là ca ca của nàng, đây là chuyện ra sao?"

Thằng nhóc láu cá nhưng đẩy một hồi kính mắt nói: "Ngươi ăn cơm chưa? Chúng ta đều không ăn cơm, chúng ta đi tìm cái địa phương ăn một chút gì lại tán gẫu đi. "

Dick ôm Aisa, hắn vốn là muốn cự tuyệt, có thể suy nghĩ một chút, về Wayne trang viên cũng không chuyện gì có thể làm, đơn giản chính là cho Aisa biểu diễn tạp kỹ, hoặc là ăn Alfred chuẩn bị tinh xảo kiểu Anh trà chiều.

Đối với ở đoàn xiếc lớn lên Dick tới nói, kiểu Anh trà chiều còn không bằng đồ nướng cùng nổ mỡ bò mảnh bánh mì.

Liền, hắn ôm Aisa cùng mấy người đồng thời đi về phía trước, vừa đi vừa theo mấy người khác giảng một ít hai người bọn họ sự tình, Jason hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là nói, ngươi kỳ thực là bị thu dưỡng, không trách, cái kia con kia Black Cat chính là các ngươi mẹ kế?"

"Tính tình của nàng xem ra không phải là rất tốt, nàng sẽ không ngược đối xử các ngươi đi?"

"Đương nhiên sẽ không, ta cùng nàng còn rất hợp, nàng cũng luyện qua tạp kỹ, bất quá chúng ta hai cái con đường không giống, nàng càng thiên hướng ở vũ đạo cùng thể thao. . ."

Dick cũng không có nói Aisa phụ thân là ai, mà mấy người khác cũng hiểu ngầm không có hỏi, có lẽ cái này cũng là bọn họ Đông khu hài tử kiêu ngạo tâm lý, ở Đông khu liền nói Đông khu sự tình, mới không liên quan những kia Nam khu tên giàu có chuyện gì.

Mấy người tìm cái bán bữa sáng quán nhỏ ngồi xuống, nơi này có nướng con sò, canh rau dưa cùng mỡ bò lên sở, bọn họ điểm tốt món ăn, vây quanh một cái bàn nhỏ ngồi xuống, Jason nhìn Aisa lộ ra cái kia có chút dữ tợn khuôn mặt tươi cười, có chút do dự hỏi: "Cái kia. . . Kỳ thực ta đã sớm muốn hỏi, nàng răng làm sao?"

"Há, hình như là thiên sinh răng dị dạng cái gì, tuổi tác quá nhỏ, còn chưa kịp làm cho thẳng."

"Được rồi, cái kia con mắt của nàng đây?"

"Bọn họ nói với ta gọi cái gì. . . Tròng đen dị sắc chứng? Là theo mẫu thân nàng."

"Ây. . . Nàng nên có 3 tuổi nhiều đi, làm sao còn không biết nói chuyện?"

"Hình như là cái gì nhi đồng tự bế chứng, hai ngày nữa muốn đến xem khoa tâm thần bác sĩ. . ."

().