Chương 285: Wayne trang viên sáng sớm

Chương 285: Wayne trang viên sáng sớm

Sáng sớm, tối tăm lại mông lung ánh sáng (chỉ) tung ở trên bàn ăn, pha lê va chạm đồ bạc nhẹ vang lên có vẻ đặc biệt dễ nghe, khăn trải bàn từ trên mặt đài thuận trượt rủ xuống đến, Alfred thả sau cùng một đạo món ăn điểm, ngồi ở chủ vị Bruce đối với hắn gật gật đầu, lão quản gia ánh mắt vui mừng xoay người rời đi.

Bruce ngồi ở bàn ăn dài chủ vị, hắn đối diện là Selina, Selina bên tay phải là Dick, mà Dick bên cạnh nhưng là Aisa, từ ở bề ngoài đến xem, đây là một nhà bốn người vô cùng hài hòa bữa sáng cảnh tượng, nhưng từ Bruce dùng cái nĩa gõ gõ ly cao cổ ra hiệu ăn cơm sau khi, liền lại trở nên gà bay chó chạy lên.

Phần lớn đứa nhỏ đều có một cái phi thường kỳ quái quen thuộc, vậy thì là, ở không phải lúc ăn cơm thời điểm, đem tất cả mọi thứ đều tới trong miệng đưa, mà đến lúc ăn cơm, nhưng như cùng đồ ăn có cừu oán như thế, một cái đều không ăn.

Nhưng cũng may, Aisa muốn ăn vẫn phi thường dồi dào, hoặc là nói, có chút dồi dào quá mức, nàng ở bất kỳ thời gian, bất kỳ địa điểm đều thích đem tất cả mọi thứ hướng về trong miệng đưa.

"Răng rắc" một tiếng, chứa sandwich đĩa liền bị cắn rơi mất một khối, chính uống nước Dick một ngụm nước phun ra ngoài, bị sặc phải ho khan thấu hai tiếng, hắn đuổi vội vàng xoay người, vỗ Aisa vác, làm cho nàng đem sứ vụn mảnh cho phun ra.

Dick cuống quít dùng cơm khăn lau miệng, sau đó một bên khoa tay vừa nói: "Không, Aisa, cái kia không phải sandwich một phần! Đó là đĩa! Là bộ đồ ăn, hiểu sao? Ngươi không thể ăn nó. . . Các loại! Thả xuống cái chén kia!"

"Răng rắc" một tiếng, cái ly cũng bị Aisa cắn nứt, bên trong sữa bò tung Aisa một thân, Dick một cái che mắt, sau đó từ Alfred trong tay tiếp nhận khăn, cho nàng sát bên người lên vết bẩn, lão quản gia vẫn là cười híp mắt, tựa hồ phi thường yêu thích cảnh tượng như thế này.

"Aisa, không muốn cắn bộ đồ ăn, đừng cho Alfred thêm phiền phức." Bruce mở miệng nói rằng, Alfred một bên bưng lên một ly mới sữa bò, vừa nói: "Há, không có chuyện gì, lão gia, ngươi lúc nhỏ cũng đánh đổ qua nhiều lần sữa bò, đây là rất bình thường. . ."

Bruce há miệng, hắn phi thường muốn nói đánh đổ sữa bò, cùng một cái đem sữa bò chén cắn ra một cái lỗ thủng, nhưng là hoàn toàn khác nhau hai việc.

Nhưng Aisa chiếc kia răng nanh sức chiến đấu chính là kinh người như vậy, mặc kệ là gốm sứ đĩa, pha lê sữa bò chén, sợi khăn trải bàn vẫn là đầu gỗ bàn, răng rắc một cái đi tới, đều có thể cắn rơi một tảng lớn.

Dick tay lấy tay dạy Aisa nắm cái nĩa, nhưng là Aisa cầm lấy cái nĩa liền hướng trong miệng đưa, sau đó "Răng rắc" một cái. Kim loại cái nĩa đầu liền bị cắn rơi mất, Dick trừng lớn hai mắt nhìn Aisa, nàng nhai : nghiền ngẫm kim loại cái nĩa lại như ở nhai cao su, hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình dấu răng còn không biến mất cánh tay, nuốt một hồi ngụm nước.

Aisa đem nhai xong cái nĩa phun ra, cái kia đáng thương cái nĩa đã bị nhai thành một khối nhỏ không nhìn ra hình dạng khối kim loại, Dick đem nó ném mất sau khi. Lại hỏi Alfred cầm cái mới cái nĩa, đang lúc này, Aisa đột nhiên kêu to lên: "Oa! Oa! ! !"

Chính đang ngủ gà ngủ gật Selina đột nhiên giật mình tỉnh lại, nàng dụi dụi con mắt, nói: "Bruce, nàng là đang gọi ngươi. . ."

Bruce nhìn về phía Aisa, Aisa quay về hắn đưa tay ra cánh tay, Bruce chỉ có thể đem dĩa thả xuống, sau đó đi tới Aisa chỗ ngồi, đem nàng ôm lấy đến, sau đó hắn hỏi Selina: "Làm sao ngươi biết nàng là có ý gì?"

"Ngươi không phát hiện, Aisa gần nhất ở học nói chuyện sao?"

Selina dùng một cái tay chống đỡ đầu, có vẻ rất mệt mỏi, bởi vì tối hôm qua nàng ngủ rất trễ, nàng nói: "Tối ngày hôm qua ngươi không ở nhà, ta cùng nàng chơi xếp gỗ, sau đó nàng đột nhiên lớn như vậy gọi, ta không hiểu nổi đây là làm sao, sau đó ta phát hiện, nàng hình như là muốn tìm ngươi. . ."

Bruce đem trong lồng ngực Aisa ôm đến xa một điểm, sau đó quan sát kỹ một hồi, Aisa nhếch cái kia một cái răng nanh quay về hắn cười, trong miệng phát sinh mơ hồ không rõ "Oa oa" âm thanh, Dick xoay người lại, hắn cẩn thận nghe một hồi nói: "Nàng hình như là muốn gọi Ba ba, chỉ là không phát ra được chữ cái P âm."

Bruce ôm Aisa đến chính hắn chỗ ngồi ngồi xuống, dùng cái nĩa xiên một khối sandwich uy nàng ăn, Aisa một cái đem sandwich cùng cái nĩa đầu tất cả đều cắn rơi mất

Bruce mau để cho hắn phun ra, thế nhưng Aisa nhai hai cái trực tiếp nuốt, nuốt xong sau khi còn trừng mắt to nhìn Bruce, một mặt vẻ mặt vô tội.

"Yên tâm đi, nàng không có chuyện gì." Selina uống một hớp nước trái cây, nói: "Ngươi liền không phát hiện con gái của ngươi có rất nhiều năng lực đặc biệt sao?"

". . . Cái gì năng lực đặc biệt?"

"Ngươi cảm thấy một cái bình thường đứa nhỏ tốc độ chạy bộ, có thể ở trong vòng ba giây bão tố lên 120 dặm Anh sao? Có thể từ lầu ba nhảy xuống không mất một sợi tóc, nuốt ba khối xếp gỗ như cũ nhảy nhót tưng bừng sao?"

"Rất hiển nhiên, Aisa có siêu năng lực."

Bruce nhìn chằm chằm trong lồng ngực Aisa, Dick ánh mắt lại sáng lên đến, hắn nhìn về phía Bruce hỏi: "Siêu năng lực . . . Wayne tiên sinh, Aisa là ngươi con gái ruột, vậy nói như thế, ngươi cũng. . ."

"Ta không có." Bruce trực tiếp phủ nhận, có thể Dick hiển nhiên không tin, ở độ tuổi này đứa nhỏ đối với lên trời xuống đất siêu năng lực cực kỳ ngóng trông, xem Dick vẻ mặt liền biết, hắn phi thường muốn cho Bruce cho hắn biểu diễn một cái tại chỗ cất cánh. . .

Ôm một hồi Aisa, Bruce lại đứng dậy, đem nàng trả về chỗ cũ, sau đó nhìn về phía Dick hỏi hắn: "Ngươi gần nhất đều chạy đi cái nào? Ngày hôm qua buổi trưa ta muốn tìm ngươi cùng đi với ta sửa xe, kết quả Alfred nói cho ta, ngươi cùng Aisa ra ngoài. . ."

"Nha. . ." Dick có chút không tự nhiên đụng một cái dao nĩa, nói: "Ta. . . Ta biết một ít bạn mới."

"Bạn mới, là ai?"

"Ân. . ." Dick do dự một chút, tựa hồ có chút không nói ra được.

Hắn mặc dù biết Bruce không phải người bình thường, có thể hiện tại còn không biết hắn là Batman, ở trong mắt hắn, Bruce chính là cái siêu cấp có tiền Nam khu tên giàu có, hắn không biết Bruce liệu sẽ có như cái khác Nam khu người có tiền như thế, chán ghét Đông khu đám kia quỷ nghèo.

Có thể Dick cùng Jason bọn họ còn rất chơi chiếm được, một mặt là bởi vì bọn họ tuổi tác gần gũi, bạn cùng lứa tuổi trong lúc đó đều là có càng nói nhiều đề, mặt khác chính là, xuất thân của hắn cũng không tốt lắm, Wayne trang viên loại này tráng lệ hoàn cảnh nhường hắn rất không thích ứng, có chút câu nệ, trái lại là Jason cái kia rách rưới trụ sở dưới mặt đất, nhường hắn cảm giác càng thả lỏng một ít.

Có thể lời này hắn không thể theo Bruce nói, bởi vì hắn bây giờ có thể lưu ở Gotham, hoàn toàn là bởi vì Bruce, hắn biết mình không có Jason như vậy một thân một mình ở Gotham đầu đường lang bạt bản lĩnh.

Trải qua mấy ngày quen thuộc, Dick biết, nghĩ ở Gotham hỗn, chỉ có một thân võ nghệ không thể được, huống hồ hắn bởi vì nhỏ tuổi, võ nghệ cũng không quá hành, thiếu hụt đầu đường ẩu đả kinh nghiệm thực chiến.

Dick sợ sệt, hắn nếu như nói ra, Bruce sẽ nhường hắn cùng đám kia tiểu đồng bọn tuyệt giao, Dick không hề muốn làm như vậy, bởi vì hắn cảm thấy loại kia đầu đường sinh hoạt rất thú vị, chẳng những có thể tôi luyện thân thủ của hắn, còn có thể thấy được đủ loại thập phần thú vị sự tình.

Tỷ như ngay ở ngày hôm qua, Jason dẫn dắt cuốn đuôi giúp cùng đỏ miệng phố lớn đỏ miệng giúp đánh một trận, những này Thiếu Niên Bang nhóm đầu đường ẩu đả chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ, không chỉ muốn sớm tìm hiểu tình báo, điều tra địa hình, chuẩn bị vũ khí, tổ chức nhân thủ, thậm chí càng chia làm không giống binh chủng, có người trông chừng, có người đánh nhau, có người đệm sau các loại.

Nói chung, ở Gotham hài tử trong xã hội, những người trưởng thành kia hắc bang máu tanh tàn khốc một mặt bị thu nhỏ lại, bởi vì đám này đứa nhỏ không lấy được cái gì quá lợi hại vũ khí, đánh nhau ẩu đả rất ít phát sinh nguy hiểm đến tính mạng, nhưng này chút kích thích, cuồng dã cùng bạo lực vẻ đẹp lại bị bảo lưu lại đến, này rất dễ dàng liền hấp dẫn Dick ở độ tuổi này bé trai nhiệt huyết phía trên.

Có thể Dick rõ ràng, đám này người có tiền khẳng định không phải nghĩ như thế, bọn họ càng hi vọng con của chính mình đi học một ít piano, đàn violon, ba nụ hoa, lễ nghi cái gì.

Vừa nghĩ đến này, Bruce liền đối với Dick nói: "Nếu ta thu dưỡng ngươi, liền muốn đối với ngươi phụ trách, ta đã theo Alfred nói qua, bắt đầu từ ngày mai, ngươi liền đi phía bắc cái kia ký túc trường học đến trường, nơi đó là toàn Gotham tốt nhất ký túc trường học, mặc kệ là phần cứng điều kiện, vẫn là lực lượng giáo viên, đều là số một số hai, nơi đó chương trình học cũng rất phong phú, tỷ như tiếng Latin, múa ba-lê, đàn hạc các loại. . ."

Dick dùng cầu cứu như thế ánh mắt nhìn về phía Selina, Selina lắc lắc đầu, làm một cái thương mà không giúp được gì vẻ mặt.

Dick thở dài, vốn là hắn cảm thấy Bruce thu dưỡng hắn chính là vì cho nữ nhi ruột thịt của hắn tìm cái bảo mẫu, nhưng hiện tại xem ra, còn không bằng là tìm bảo mẫu đây.

Liền ở đây dạng tán gẫu quá trình ở trong, Bruce ăn xong điểm tâm, hắn dùng cơm khăn lau miệng nói: "Ta sau đó muốn đi ra ngoài, phỏng chừng buổi tối mới có thể trở về, Alfred sẽ vì các ngươi chuẩn bị cơm trưa cùng bữa tối."

Nói. Hắn liền rời đi bàn ăn, Selina chậm rãi xoay người, có vẻ hơi buồn ngủ, cũng rời đi bàn ăn, lên lầu ngủ bù đi, Dick ngồi ở tại chỗ thở dài, sau đó ôm lấy Aisa đối với hắn nói:

"Đi thôi, ta mang ngươi ra ngoài chơi, hai ngày nữa ta ngày tốt đến cùng, ngươi nhưng là không thấy được ta."

Aisa tựa hồ không thể lý giải Dick ở lo lắng cái gì, nàng vẫn ở oa oa kêu, từ nàng tiếng kêu ngữ điệu cùng tần suất bên trong có thể nghe được, nàng phi thường nỗ lực ở mô phỏng nhân loại ngôn ngữ.

Dick đơn giản sẽ dạy nàng: " papa, muốn như vậy phát âm, đem ngươi môi nhếch lên đến, sau đó phát sinh P nhạc nhẹ. . ."

"Cái từ này là phụ thân ý tứ, chính là Wayne tiên sinh, hắn là cha của ngươi, vì lẽ đó ngươi muốn gọi hắn papa, thế nhưng nếu như lại lớn lên một chút, ngươi liền muốn gọi cha hắn hoặc là phụ thân rồi."

"Cái từ này là tiểu hài tử dùng từ, nhưng kỳ thực này mấy cái từ đều là ba ba ý tứ, chỉ có điều một cái là trẻ con khẩu ngữ xưng hô, một cái là khẩu ngữ xưng hô, một cái là văn viết xưng hô, đương nhiên, tổ phụ tổ mẫu, từ đơn cũng là như vậy. . ."

Mới vừa còn đang không ngừng luyện tập phát âm Aisa tại chỗ liền sửng sốt.

Vốn là. Ngôn ngữ chính là trật tự nghiêng về sinh vật đặc hữu công năng, Hỗn Độn sinh vật hoàn toàn không cần thứ này, bọn họ từ nhỏ độc nhất vô nhị, không có bộ tộc, không cần giao lưu, cũng không cần lẫn nhau lý giải, bọn họ sinh ở hỗn loạn, cũng cuối cùng rồi sẽ quy về hỗn loạn, tất cả có logic đồ vật đều sẽ không xuất hiện ở bọn họ thế giới bên trong.

Mà làm một cái hỗn loạn sinh vật đột nhiên biến thành trật tự sinh vật thời điểm, lý giải ngôn ngữ bản thân tồn tại ý nghĩa cũng đã đủ khó khăn, học tập phát âm, âm điệu, từ đơn, ngữ pháp càng là khó như lên trời.

Biến thân thành bé gái Parallax, còn không làm rõ một cái đơn giản nhất từ đơn nên làm sao phát âm, Dick liền nói cho nàng, ở trên thế giới này còn có vô cùng vô tận từ đơn chờ nàng học tập, thực sự là khiến quái đau đầu.

Không nghĩ tiếp tục nghe Dick nhắc tới, Aisa tránh thoát hắn ôm ấp, chạy ra ngoài, mới vừa chạy đến trên sân cỏ, nàng cũng cảm giác được một luồng có chút sức mạnh quen thuộc chính đang đến gần.

Aisa sửng sốt một chút, ngẩng đầu hướng về bầu trời xem, mơ hồ nhìn thấy một vàng một xanh hai bóng người chính đụng vào nhau.

Nàng nỗ lực chuyển động đại não suy tư một chút, sau đó lại đong đưa chân ngắn nhỏ, bạch bạch bạch chạy trở về nhà bên trong, chính va vào vừa định đuổi theo ra đi Dick.

Aisa vung tay, đối với hắn oa oa kêu to, có thể Dick căn bản nghe không hiểu nàng muốn nói gì, Aisa học Dick, có chút khổ não che cái trán.

Nàng không dừng "A a a" tựa hồ chỉ thiếu một chút, liền có thể nói ra cái kia phát âm.

().