Chương 286: Bị tóm kẻ trộm xe

Chương 286: Bị tóm kẻ trộm xe

Batman rất ít ở ban ngày ra ngoài, mà làm hắn lựa chọn ở ban ngày xuất hiện ở Gotham ở trong thời điểm, liền nói rõ hắn có phi thường quan trọng sự tình muốn làm, tỷ như, nắm lấy cái kia đem hắn săm lốp xe cho cạy kẻ trộm xe.

Đối với với mình xe dơi săm lốp xe bị trộm chuyện này, Batman đều cũng không phải rất tức giận, mà là cảm thấy có chút hoang đường, một cái có thể độc lập tự chủ phá giải xe dơi hệ thống an toàn người, ở Gotham nhưng chỉ có thể làm một cái kẻ trộm xe, toà thành thị này cũng thật là ma huyễn tới cực điểm.

Tìm tới cái này kẻ trộm xe cứ điểm, đối với Batman tới nói cũng không khó, hiển nhiên, này hai cái cạy đi săm lốp xe mao tặc, ở phản trinh sát công tác phương diện cũng không có ở kỹ thuật phương diện mạnh như vậy, không lâu lắm, Batman liền tìm thấy chèo bẻo cuối phố lớn hạng hầm bên trong.

Cái này trụ sở dưới mặt đất không thể nói là cái gì các biện pháp an ninh, Batman không phí cái gì kình liền chui vào, sau đó tìm tới cái kia bị treo trên tường, còn chưa kịp xử lý săm lốp xe.

Vốn là  dựa theo bình thường phát triển, Batman nên ở đây ôm cây đợi thỏ, các loại chủ nhân của nơi này trở về, sau đó đem hắn truy bắt quy án.

Batman vốn là cũng là như thế dự định, nhưng là đang đợi tên trộm kia trở về trên đường, Batman nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền bắt đầu điều tra cái căn cứ này.

Có thể càng là điều tra, Batman càng là mê hoặc, các loại dấu hiệu cho thấy, ở nơi này cũng không phải người trưởng thành, mà là mấy cái đứa nhỏ.

Này kỳ thực rất dễ phán đoán, nơi này mặt đất cũng không phải sàn nhà hoặc là gạch men sứ, mà là đất cát mịn, lưu lại dấu chân không có bị dọn dẹp sạch sẽ, vừa nhìn liền biết không phải người lớn, công cụ trên đài công cụ cũng từng lưu lại vân tay, không cái nào không biểu hiện người sử dụng những công cụ này là cái không tới mười tuổi đứa nhỏ.

Batman đang kinh ngạc sau khi, cũng không khỏi phát lên một ít cái khác ý nghĩ, hắn biết, Gotham bên trong người lớn hầu như là không có thuốc nào cứu được, bọn họ tư duy quan niệm cùng xử sự phương thức cũng đã thành hình, trừ đem bọn họ ném tới trong đại lao đóng ở ngoài, hầu như không có cái khác xử lý phương pháp, nhưng đứa nhỏ nhưng không giống nhau.

Batman cũng biết, coi như Gotham đứa nhỏ so với những thành thị khác đứa nhỏ muốn càng tệ hơn, mỗi ngày kết bè kết đảng, trên đường phố ẩu đả, có thể chỉ cần là đứa nhỏ, thì có giáo dục biến tốt khả năng, đặc biệt là vẫn như thế có thiên phú.

Chờ đến chạng vạng, ăn mặc một thân cũ nát jacket Jason chính khập khễnh hướng về chính mình trong căn cứ đi, thằng nhóc láu cá nâng hắn, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta biết ngươi vì chính mình bảo vệ địa bàn của chính mình, phải đến cùng bọn họ đánh nhau, có thể gần nhất đánh nhau cũng quá nhiều lần, ngươi lần trước thương còn chưa khỏe. . ."

Jason lau một cái khóe miệng mình, phía trên kia chảy xuống một tia máu tươi. Nhuộm ở hắn y phục tay áo lên, nhưng hắn nhưng tập mãi thành quen, hắn nhe răng trợn mắt nói: "Ta hết cách rồi, cái kia đáng chết miệng đỏ lưu manh làm cho quá gấp, ta nếu như đem cuối ngõ hẻm lối vào khối này địa bàn cũng làm cho đi ra ngoài, vậy chúng ta liền thật sự kiếm lời không tới tiền. . ."

Hắn dùng sức xoa bóp một cái con mắt, sau đó tránh thoát khỏi thằng nhóc láu cá đỡ hắn tay, đi tới hầm cái kia, mở cửa, chậm rãi bò xuống.

Thằng nhóc láu cá sợ hắn ngã chổng vó, cũng vội vàng theo xuống đỡ hắn, nhưng là ở bọn họ đi tới bàn làm việc trước thời điểm, liền nghe đến hầm cửa "Răng rắc" một tiếng bị khoá lên, sau đó một cái bóng đen xuất hiện ở phía sau bọn họ.

Hai người bị giật mình, lúc xoay người, thằng nhóc láu cá nhìn đối diện cái bóng đen kia trang phục nói: "Batman ?"

Batman dừng lại một chút, hắn hỏi: "Các ngươi nhận thức ta?"

Jason quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia bị hắn treo trên tường săm lốp xe dơi, lại liếc nhìn trước mặt không giận tự uy Batman, lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn cái kia đã bị khoá lên hầm cửa, biết mình chạy không được, hắn chán chường dựa vào đến phía sau trên bàn làm việc nói: "Được rồi, chúng ta làm sao sẽ không quen biết ngươi đây? Đại danh đỉnh đỉnh anh hùng Batman. . ."

Có thể trong giọng nói của hắn nhưng không hề có một chút sùng kính cùng kính nể, chỉ có sâu sắc phiền chán, thằng nhóc láu cá nhìn hiện nay giữa sân tình huống, hắn xoa một hồi tay, đối với Batman nói: "Ta rất xin lỗi, Batman, đúng là chúng ta trộm ngươi xe dơi săm lốp xe, bất quá chúng ta không có phá hoại nó, ngươi có thể đem nó lấy về, cũng đừng cùng chúng ta tính toán. . ."

"Dù sao. . ." Thằng nhóc láu cá đẩy một hồi kính mắt

Nói: "Cục cảnh sát cũng không thu chúng ta ở độ tuổi này hài tử, ngươi đem chúng ta nắm lên đến, ngày mai bọn họ liền sẽ đem chúng ta đưa về đến, không bằng chúng ta thành tâm thành ý xin lỗi ngươi, miễn quá trình này đi. . ."

Batman nhìn về phía Jason, hắn nhìn thấy Jason lộ ra trên cổ có một đạo rất sâu ứ vết, khóe miệng cũng như là bị người đánh dáng vẻ, càng khỏi nói cọ ở tay áo lên máu tươi, hắn hỏi: "Ngươi làm sao thương thành như vậy?"

Jason lắc lắc đầu, lộ ra một cái hung ác vẻ mặt, tựa hồ không có chút nào muốn cùng Batman nói chuyện, có điều còn tốt, tại chỗ còn có thằng nhóc láu cá, hắn nói: "Hắn là Chèo Bẻo Bang lão đại, vì cướp địa bàn, phải đến cùng người khác đánh nhau. . ."

"Hơn nữa đánh thắng!" Jason cường điệu nói.

"Các ngươi đến cùng là làm sao đem ta săm lốp xe cho cạy hạ xuống?"

"Này có cái gì khó?" Jason cố ý cất cao giọng điều nói: "Ngươi chiếc xe kia nát đòi mạng, nếu không là cái kia săm lốp xe quá lớn, ta nhất định đem ngươi bốn cái săm lốp xe toàn dỡ!"

Lời của hắn nói bên trong chen lẫn một ít bản địa hắc bang thường dùng từ địa phương thô tục, hơn nữa lời nói khí cũng phi thường như hắc bang thành viên, từ cử chỉ đến khí chất đều là loại kia điển hình xấu tiểu tử.

Batman nhưng không có bị hắn loại này diễn xuất làm tức giận, bởi vì hắn ở Gotham làm lâu như vậy nghĩa cảnh, gặp phải hết thảy đứa nhỏ đều là cái này đạo đức.

"Batman, đừng quản chúng ta, chúng ta chỉ là một đám đứa nhỏ mà thôi, Jason trộm ngươi săm lốp xe, cũng chỉ là bởi vì hắn cần tiền gấp, chúng ta biết trộm đồ vật không đúng, nhưng là cũng không có biện pháp khác."

Thằng nhóc láu cá hướng về Batman giải thích: "Jason dưới tay Chèo Bẻo Bang có mười mấy đứa trẻ, trong đó có năm, sáu cái tuổi tác quá nhỏ, bọn họ đi bán khói thời điểm luôn bị những bang phái khác tuổi tác lớn hài tử bắt nạt, một ngày cũng bán không được bao nhiêu, Jason phải kiếm tiền tiếp tế bọn họ, bằng không bọn họ sẽ bị thủ lĩnh của bọn họ đánh chết."

Batman nhíu mày lại hỏi: "Ngươi là nói, hắn dưới tay đứa nhỏ đều là bán khói tiểu thương?"

"Không sai, Thiếu Niên Bang thành viên không đều là những người này sao?"

"Bọn họ muốn giao tiền cho ai?"

"Thủ lĩnh của bọn họ, bình thường là một ít càng lớn một chút hài tử, sau đó những hài tử này giao cho bọn họ Ba mẹ ."

"Sau đó thì sao?"

Thằng nhóc láu cá lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, ta không phải làm cái này, có điều nghe nói bọn họ sẽ tầng tầng hướng về trên giao, giao cho một cái gọi đại đầu mục người."

"Ngươi không phải làm cái này?" Batman đánh giá thằng nhóc láu cá, nhìn thấy hắn xác thực cùng Gotham thông thường hài tử không giống nhau lắm, hắn không xuyên jacket, mà là xuyên một cái nửa mới không cũ cao cổ áo lông, chải lên nắp nồi, còn mang cái kính mắt, xem ra càng như cái con mọt sách.

"Ta là kỹ thuật công nhân, hiện tại ở Gotham trường dạy nghề đến trường, Jason cứu ta mệnh, vì lẽ đó ta liền theo hắn hỗn."

"Ta cứu ngươi cũng không phải vì nhường ngươi báo đáp ta! Ngươi vẫn là chạy nhanh đi! Săm lốp xe là ta muốn trộm, có phiền toái gì liền hướng về phía ta đến!" Jason lớn tiếng nói.

"Đừng như vậy Jason, ta tin tưởng Batman là cái người tốt, ta nghe nói qua hắn cứu một cái bị đánh cướp vũ nữ, hắn nên tình nguyện nghe chúng ta giải thích. . ."

Nói, thằng nhóc láu cá nói tiếp: "Không phải hết thảy hài tử cũng giống như ta may mắn như vậy, có một môn tay nghề tốt có thể đi cho hắc bang làm việc, thậm chí còn có thể an ổn đến trường, phần lớn hài tử đều ở bọn họ Ba mẹ dưới tay, hoặc là bán khói, hoặc là ăn xin, hoặc là làm một ít việc dơ bẩn. . ."

"Các ngươi trộm ta săm lốp xe, ta vốn nên là đem các ngươi nắm lên đến, hoặc là giáo huấn các ngươi một trận, nhưng xem ở các ngươi là hài tử phần lên, ta có thể tha các ngươi một con ngựa, nhưng các ngươi nhất định phải đáp ứng ta một điều kiện. . ."

Jason quay đầu liếc mắt nhìn thằng nhóc láu cá, hắn lại sờ soạng một hồi chính mình miệng bên cạnh vết thương nói: "Sự tình là ta làm, điều kiện gì, ngươi nói đi."

"Ta muốn biết, những kia điều khiển đứa nhỏ vì bọn họ làm việc người đến cùng là xảy ra chuyện gì? Cái kia cái gọi là đại đầu mục là ai? Ta hi vọng các ngươi có thể giúp ta đi điều tra những việc này. . ."

"Đừng đùa." Jason lắc lắc đầu nói: "Đại đầu mục rất thần bí, không phải chúng ta đám này đứa nhỏ có thể thấy rõ đến, hơn nữa làm chuyện loại này quá nhiều người, ngươi muốn ta làm sao tra?"

"Ta nghĩ ngươi rồi sẽ có biện pháp, không phải sao?"

"Ngươi gọi Jason đúng không?  nghe, Jason. . ."

Batman nhìn Jason con mắt nói: "Nếu ngươi đồng ý vì những kia đứa nhỏ chuyện làm ăn đi đánh nhau, thậm chí còn đồng ý lấy ra tiền đến trợ giúp bọn họ, điều này nói rõ ngươi bản tính không xấu, lại rất giảng nghĩa khí."

"Ngươi cũng rõ ràng, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, đám này hài tử lớn rồi, còn có thể có nhóm sau, ngươi không thể vẫn như vậy bảo vệ bọn họ, biện pháp duy nhất chính là triệt để điều tra rõ những này điều khiển bọn họ người, sau đó nghĩ biện pháp đối phó bọn họ."

Jason đem cánh tay nhỏ chống đỡ ở trên đầu gối của chính mình, cúi đầu không nói lời nào, Batman nói tiếp: "Các ngươi nếu nghe nói qua danh hiệu của ta, thì nên biết, ta đả kích qua không ít tội phạm, có điều ở chuyện như vậy lên, ta xác thực cần một người trợ thủ, dù sao ta không phải hài tử, không có cách nào tham dự đến đoàn thể của các ngươi bên trong. . ."

"Nếu như ta có thể thành công, ngươi cùng thủ hạ ngươi những hài tử kia liền đều có thể trải qua khá một chút, không phải sao?"

Jason trầm mặc một hồi lâu mới nói: "Được rồi, có điều chuyện này đến nghe ta, không thể làm bừa, hơn nữa ngươi đến bảo đảm, bất luận có thành công hay không, ngươi cũng không thể lại tìm hai chúng ta phiền phức."

Batman gật gù, sau đó hắn ném cho Jason một cái vòng tròn hình trụ trang bị, đó là một cái cỡ nhỏ đèn pin cầm tay, hắn nói: "Ấn phần sau cái kia nút bấm, liền có thể hướng về không trung phóng một cái loại nhỏ đèn dơi, làm ta thấy liền sẽ chạy tới, ấn nút lâu, liền sẽ phát sinh chỉ có ta có thể tiếp thu được thông tin, dùng cho ở khẩn cấp thời khắc cùng ta liên lạc."

Thằng nhóc láu cá xem dưới cái kia đồ vật hai mắt tỏa sáng, Batman đối với hắn nói: "Đừng nghĩ đem nó mở ra, các ngươi tuyệt đối gắn về không được, nếu như các ngươi có thể cung cấp tin tức hữu dụng, ta có thể đem ta ở ngoại ô phía nam cứ điểm một cái phòng thí nghiệm cho các ngươi mượn, ở trong đó có không ít thứ tốt. . ."

Thằng nhóc láu cá cùng Jason liếc mắt nhìn nhau, sau đó nhìn về phía Batman. Trăm miệng một lời nói: "Được rồi, thành giao."

Batman đi rồi, Jason đối với thằng nhóc láu cá nói: "Ngươi vẫn là rời đi này đi, ngươi không cần thiết cuốn vào đến trong loại chuyện này, nếu như ta thật sự muốn giúp hắn điều tra chuyện này, nhất định sẽ rất nguy hiểm, những kia Ba mẹ nhóm sẽ không bỏ qua cho ta."

"Batman nói có đạo lý, Jason." Thằng nhóc láu cá ngữ khí vẫn rất bình tĩnh, hắn nói: "Trước ngươi cũng đã nói, những kia Ba mẹ nhóm gần nhất càng ngày càng quá mức, bọn họ bắt đầu lập ra mục tiêu cao hơn, muốn nhiều tiền hơn, không hoàn thành người cũng sẽ gặp đến càng nặng trừng phạt, lại tiếp tục như thế. Những hài tử kia khẳng định không sống sót được, chúng ta xác thực đến ngăn cản tất cả những thứ này."

Jason cau mày nói: "Kỳ thực ta cũng nghĩ tới, này có chút kỳ quái không phải sao?"

"Từ ta ở trên đường hỗn bắt đầu, chưa từng nghe nói bộ này hệ thống có cái gì biến động, có thể gần nhất nhưng thật giống như càng ngày càng quá mức, lẽ nào là cái kia đại đầu mục bên kia đã xảy ra chuyện gì, mới nhường hắn như thế sốt ruột nghiền ép đám hài tử này?"

"Không riêng như vậy." Thằng nhóc láu cá sờ cằm nói: "Ta tại chức nghiệp trường học lúc đi học, gặp những học sinh kia gia trưởng, cũng chính là những kia hắc bang lão đại, từ bọn họ nói chuyện phiếm ở trong ta nghe được, gần nhất Gotham hắc bang thế cuộc không ổn định, ở vào tầng cao nhất mười hai gia tộc, tựa hồ có chút gây rối. . ."

().