Chương 287: Sinestro nguy

Chương 287: Sinestro nguy

Dick ôm Aisa ngồi ở bữa sáng trước sạp, Jason chính hướng về trong miệng nhét sandwich, cái khác mấy cái lớn một chút hài tử tụ tập ở toa ăn trước gọi món, Jason nhìn Dick nói: "Vì lẽ đó, cái kia tên giàu có thật muốn đem ngươi đưa đi ký túc trường học? Nơi đó không phải là địa phương tốt gì!"

"Là bình thường loại kia ký túc trường học, chính là nhà người có tiền hài tử đều sẽ đi loại kia, không phải cái kia mấy cái đứa nhỏ ngục giam."

"Cái kia còn tạm được, nếu như hắn đem ngươi đưa vào những kia ngục giam bên trong, ta xem ngươi vẫn là kịp lúc chạy trốn tốt hơn, nơi đó bọn nhỏ có thể thảm đây." Săm lốp xe cầm một ly băng nước trái cây đi tới nói.

"Ta nghe nói bọn họ sẽ đem bị đưa vào ký túc trường học đứa nhỏ, bán cho những kia độc ác nhất tiểu đầu mục, hoặc là đem bọn họ làm tàn tật sau khi, bán đi thành thị khác ăn xin." Náo nhiệt xe cũng đi tới nói.

Mấy người đều bưng chính mình đồ ăn đi tới, sau đó lại lần nữa quay chung quanh bàn nhỏ ngồi xuống.

Đang lúc này, Jason thở dài, có chút mặt mày ủ rũ, mấy người khác hỏi hắn: "Ngươi làm sao?"

"Cái kia ăn mặc dơi hoá trang quái nhân bàn giao cho ta sự tình, ta còn không biết làm sao bây giờ đây."

"Hắn nói đúng là ung dung, nhường ta đi thăm dò những kia khống chế đứa nhỏ Ba mẹ, nhưng ta lại không thể đi tìm lên những kia đứa nhỏ thủ lĩnh, hỏi bọn họ Các ngươi đến cùng là chuyện ra sao? ."

Ở xe tải đỏ phía sau, Cobblepot bưng một cái khay đi tới, hắn đem khay thả xuống, ngồi ở trên ghế, còn sửa sang lại cổ áo của chính mình, đạn hỏa tiễn cười hắn: "Ngươi tổng đem mình làm cho như một cái lâu năm quý tộc giống như, lẽ nào như vậy ăn cơm liền sẽ thơm một chút sao?"

Cobblepot không để ý tới nàng, chỉ là đối với Jason nói: "Kỳ thực ngươi tuổi tác không lớn, hoàn toàn có thể tìm một cái cái khác phố lớn. Hỗn tới đó hài tử bên trong đi, sau đó tìm một phần công việc như vậy, không phải có thể danh chính ngôn thuận nhìn thấy những kia thủ lĩnh sao?"

Săm lốp xe suy nghĩ một chút nói: "Xác thực, mấy người chúng ta khẳng định không được, chúng ta tuổi tác quá lớn, thể trạng cũng quá cường tráng, những kia đầu nhỏ nhi sẽ không cần chúng ta, nhưng ngươi, nha. . . Còn có ngươi, Dick, hai người các ngươi tuổi tác cùng ngoại hình, nên cũng có thể trà trộn vào đi. . ."

Dick nhún vai một cái nói: "Mấy ngày nữa, ta khả năng liền muốn đi học."

Hắn vừa quay đầu. Nhìn thấy Jason nhìn chằm chằm hắn, Dick thở dài nói: "Được rồi, hai ngày nay bồi các ngươi vui đùa một chút cũng không phải không được."

Mấy người thương lượng một chút, Jason cùng Dick quyết định đi Đông khu biên giới phố Greene lên, tìm cái bán khói tiểu thương việc làm, xem có thể hay không từ những kia tiểu đầu mục trong miệng hỏi thăm được một ít tình báo.

Cơm nước xong, Dick mang theo Aisa về Wayne trang viên, Alfred đối với hắn nói: "Lão gia mới vừa trở về, chính là đang tìm ngươi."

Dick gật gật đầu, mang theo Aisa đi lầu ba Bruce thư phòng, hắn sau khi đi vào, Bruce đối với hắn nói: "Ngươi thu thập một hồi đồ vật, tuần sau chuẩn bị đi học."

Dick giật giật miệng, có vẻ hơi chống cự, Bruce nhìn hắn thời điểm, bỗng nhiên có loại phi thường cảm khái cảm giác.

Làm một người lấy thân phận khác nhau đi đối mặt cùng một chuyện thời điểm, hắn liền sẽ phát hiện, tuổi trẻ chính mình có vẻ lỗ mãng lại kích động, Bruce nhìn đứng ở cửa Dick, liền phảng phất nhìn thấy lúc trước đứng ở phòng cố vấn tâm lý chính mình.

Hắn luôn cảm thấy cái kia giáo sư có cái gì không thể cho ai biết bí mật, nhất định có cái gì siêu năng lực, hắn bức thiết muốn cùng vị kia tâm lý học giáo sư học tập đọc tâm thuật, đồng thời mưu toan nhảy qua tất cả lý luận tri thức học tập giai đoạn, trực tiếp nắm giữ tâm lý học cuối cùng hàm nghĩa.

Lúc trước giáo sư là làm thế nào tới? Bruce phát hiện trí nhớ của chính mình đã có chút mơ hồ, lúc đó hắn không hiểu, Schiller tại sao không muốn dạy hắn? Hắn cảm giác mình đối với tâm lý học rất có thiên phú, nên là hết thảy lão sư đều thích loại kia một điểm liền thông học sinh.

Thế nhưng sau đó, Bruce phát hiện, tâm lý học không chỉ bao quát "Đối phương hiện tại đang đang suy nghĩ gì" này một cái đầu đề, hoặc là nói, cái này đầu đề kỳ thực là tâm lý học ở trong tương đối dễ hiểu cùng mặt ngoài một loại.

Cái này ngành học đối với người thế giới nội tâm, nhân cách tạo thành cùng nhân loại hành vì là nguyên nhân căn bản thảo luận mới là tinh túy, mà những này tinh túy chỉ có thể ở những kia thâm ảo rườm rà tác phẩm lớn trung học đến, đồng thời cần muốn thành niên mệt trăng ứng dụng cùng phân tích mới có thể nắm giữ.

Mà hiển nhiên, hiện tại Dick cũng nghĩ nhảy qua đến trường, luyện tập, thực tiễn các loại những quá trình này, trực tiếp học được Bruce siêu năng lực, mà hiện tại, đứng ở một cái trưởng bối thân phận đi khuyên can hắn Bruce, sâu sắc cảm giác được Schiller lúc đó bất đắc dĩ.

Bruce có siêu năng lực sao? Nếu như đứng ở người bình thường góc độ, hắn xác thực là có, không riêng là siêu có tiền, hắn thiên sinh chỉ số thông minh kỳ cao, học cái gì đều nhanh, năng lực vận động, phối hợp năng lực cùng dẻo dai độ đều là tuyệt hảo, này nói theo một ý nghĩa nào đó đã thuộc về một loại siêu năng lực.

Nhưng Bruce phi thường rõ ràng, chính mình hiện tại trình độ cũng không chỉ là dựa vào thiên phú, những kia học tập cùng luyện tập quá trình là không cách nào nhảy qua.

"Nghe, Dick, ta đương nhiên có thể để cho ngươi không đi học, mỗi ngày ở trên phố chạy loạn, cùng Gotham những hài tử khác không có cái gì khác biệt, hoặc là ngươi cũng có thể tiếp tục luyện tập ngươi thích tạp kỹ, không đi học những kia ngươi không thích ngoại ngữ, toán học cùng vũ đạo. . ."

"Nhưng chính là bởi vì ta cảm thấy ngươi có thiên phú, không nên dừng ở tạp kỹ diễn viên nghề nghiệp này, vì lẽ đó ngươi mới cần đi qua càng hệ thống cùng rộng khắp học tập, tìm đến đến chính mình chân chính muốn đi đường. . ."

Có lẽ là bởi vì Bruce cũng từng ở Schiller trước mặt đóng vai qua Dick nhân vật như vậy, vì lẽ đó hắn đối với Dick muốn càng có kiên trì một ít, thậm chí phi thường hiếm thấy cùng Dick giải thích hắn như vậy sắp xếp nguyên nhân, dĩ vãng, Bruce là sẽ không đối với bất kỳ người nào giải thích hắn hành động nguyên nhân.

"Thật sự sao? Ngươi thật sự cảm thấy. . . Ta thiên phú cũng không tệ lắm?" Dick nhìn Bruce hỏi.

Bruce nỗ lực hồi tưởng một hồi chính mình lúc trước cùng Schiller ở chung cảnh tượng, sau đó hắn đối với Dick nói: "Là, hiện nay xem ra là như vậy, có điều ngươi đến cùng có thể đạt được thành tựu ra sao, còn muốn quyết định bởi cho ngươi ở trong trường học thành tích. . ."

"Đương nhiên, ngươi cũng không nên quên, ngươi cha mẹ tuy rằng trở lại Bludhaven, thế nhưng ta vẫn như cũ có thể gọi điện thoại cùng bọn họ câu thông, nếu như thành tích của ngươi không tốt, ta nghĩ, ta còn có thể đem bọn họ mời tới Gotham. . ."

"Ta thu dọn đồ đạc đi!" Dick thả xuống Aisa xoay người liền chạy, Bruce đứng tại chỗ, hơi xúc động thở ra một hơi, hắn phát hiện, bị lão sư thỉnh gia trưởng chuyện này rơi xuống trên người mình thời điểm là rất khó chịu, nhưng là dùng để uy hiếp người khác thời điểm, xác thực rất hữu dụng, hơn nữa rất hả giận.

Liền ở đây cái sáng sớm, lần thứ nhất lên cấp làm trưởng bối Bruce, đột nhiên có chút vi diệu địa lý giải hắn giáo sư đại học Schiller, quả nhiên là lập trường quyết định thái độ.

Chờ đến buổi trưa cơm nước xong, Dick lại mang theo Aisa trang viên này trên sân cỏ chơi, xà đơn lên Dick nhẹ đãng một vòng, duỗi ra hai cánh tay triển khai vững vàng rơi vào xà đơn phía trên, sau đó lại dùng hai tay nắm lấy xà đơn. Lật cái té ngã, sau đó lấy một cái đẹp đẽ tư thế rơi xuống đất lên, Aisa không dừng cười to vỗ tay.

Dick đi tới xà đơn phía dưới, dự định lại đi tới đãng hai vòng, đang lúc này, hắn chợt phát hiện, khoảng cách Aisa cách đó không xa trên sân cỏ, có một khối nhỏ trên cỏ cỏ như là bị gió thổi ngã như thế.

Hắn vừa định đi tới kiểm tra, liền cảm giác xung quanh thổi lên một luồng kịch liệt gió xoáy, hắn dùng hai cánh tay ngăn trở mặt, lùi lại mấy bước, các loại lại mở mắt ra thời điểm, phát hiện Aisa cũng bị thổi ngã ở trên sân cỏ.

Hắn vừa định đi tới ôm lấy Aisa, liền phát hiện một chỗ ánh vàng từ trên trời giáng xuống, sau đó một cái ăn mặc màu vàng quần áo bó nam nhân trôi nổi ở ánh vàng ở trong, trôi nổi ở giữa không trung.

Dick trợn mắt lên nhìn hắn nói: "Ngươi là ai? Tại sao xuất hiện ở này?"

Mà lúc này, giáng lâm ở giữa không trung Sinestro cũng rất phiền muộn.

Lò Lantern hướng dẫn chỉ tới Địa cầu tầng khí quyển phụ cận, Parallax cụ thể hạ xuống thành thị nào, còn phải chính hắn tìm, nhưng hắn mới vừa giáng lâm đến Địa cầu phụ cận, liền bị một cái gọi Hal Green Lantern ngăn cản.

Cái kia Green Lantern vừa nhìn Sinestro là màu vàng, một quyền liền đánh tới, hai người trên địa cầu trên không ra tay đánh nhau.

Khiến Sinestro không nghĩ tới là, Hal cái này mới vừa mới xuất đạo, chưa nổi danh Green Lantern, dĩ nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói, Sinestro kém chút đem trong chiếc nhẫn hoảng sợ năng lượng tất cả đều hao hết, mới đem Hal nện đến trong biển.

Thừa dịp cái này khe hở, Sinestro mau mau vòng quanh Địa cầu bay một vòng, cuối cùng phát hiện, cùng hoảng sợ năng lượng có cảm ứng cái kia mục tiêu, ở vào bờ Đông Hải Gotham.

Hắn bay xuống thời điểm. Vốn tưởng rằng sẽ nhìn thấy bị Parallax bám thân người đem mảnh này thành thị hoà mình phế tích, có thể không nghĩ đến, toà thành thị này dĩ nhiên lạ kỳ yên tĩnh, kiến trúc không có bị hủy, cư dân không có chạy trốn, thật giống như cái gì đều không có phát sinh như thế.

Ở Sinestro ký ức bên trong, đây cơ hồ là không thể, Parallax là cái Hỗn Độn sinh vật, nên hoàn toàn không hiểu trật tự thế giới là làm sao hoạt động, bởi vậy phá hoại lên cũng là trắng trợn không kiêng dè, trước Parallax bám thân hắn thời điểm, liền đã từng phá hoại qua tốt mấy cái tinh cầu thành thị, Địa cầu nên cũng khó có thể may mắn thoát nạn.

Mà càng làm hắn nghi hoặc là, hắn tìm nửa hôm sau, phát hiện Parallax khí tức đang từ một toà nhân loại nhà ở trong truyền đến, mà hắn giáng lâm tới đây sau khi phát hiện, trước mặt không phải cái kia miệng đầy răng nanh tướng mạo dữ tợn quái vật khổng lồ, mà là một cái. . . Nhân loại bé gái?

Sinestro cúi đầu nhìn một chút trên tay mình Yellow Lantern nhẫn, lại ngẩng đầu nhìn bé gái kia, thấp hơn đầu nhìn một chút trên tay mình Yellow Lantern nhẫn, nhiều lần mấy lần sau khi, hắn mới xác định, này thật sự chính là bọn họ Yellow Lantern quân đoàn Lantern thú, Parallax.

Sinestro rơi xuống đất, đối với bé gái kia nói: "Ngươi làm sao biến thành như vậy? Ngươi đợi ở chỗ này làm cái gì? Mau cùng ta trở lại."

Aisa dùng cái kia đôi mắt to liên tục nhìn chằm chằm vào nàng, biểu hiện rất chống cự, bên cạnh Dick nhìn thấy Sinestro hướng về Aisa đi tới, hắn không chút nghĩ ngợi chạy tới, ngăn cản Sinestro, nói: "Ngươi muốn làm gì? Nơi này nhưng là Wayne trang viên!"

Sinestro căn bản không muốn cùng nhân loại phí lời, hắn vung tay lên, Dick liền bị một đạo ánh vàng đánh bay ra ngoài, Aisa nhìn về phía hắn bay ra ngoài bóng người, trợn to hai mắt, sau đó lại quay đầu trở lại nhìn về phía Sinestro.

Aisa hé miệng, lộ ra một cái răng nanh, Sinestro lúc này mới xác nhận, Parallax ngụy trang thành nhân loại.

Sinestro vừa định đưa tay, liền ở giây tiếp theo, hắn nhìn thấy bé gái kia lùi về sau hai bước, hít sâu một hơi, há to mồm, ngẩng đầu lên. . .

Trong nháy mắt, một tiếng không gì sánh kịp to lớn rít gào cắt ra Gotham trên không ——

"Ba —— ba! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"

().