Chương 288: Sinestro gặp vận rủi lớn

Chương 288: Sinestro gặp vận rủi lớn

Tia sáng ảm đạm buổi chiều, Gotham yếu ớt ánh mặt trời theo rèm cửa sổ khe hở chiếu vào văn phòng, Schiller chính trên ghế làm việc nằm chợp mắt, bên cạnh hắn bàn Victor đang xem luận văn, nhưng cũng là một cái tay chống đỡ lấy đầu ngủ gà ngủ gật, ngành toán học Anna đã nằm nhoài trên bàn ngủ.

Gotham đại học giáo viên làm rất nhàn rỗi, hầu như hết thảy lão sư đều có ngủ trưa quen thuộc, sát vách văn phòng mấy cái lão sư càng là trực tiếp mua ghế nằm, Schiller từ từ thích ứng loại này chậm tiết tấu sinh hoạt sau khi, cũng sẽ chọn ở ăn cơm trưa xong sau khi ngủ một giấc.

Ngay ở hắn cau mày, dự định xoay người thời điểm, bỗng nhiên trong lúc đó, một tiếng kịch liệt rít gào, như là nóng nước nấu sôi như thế vang vọng ở toàn bộ Gotham trên không, Victor trực tiếp bị thức tỉnh, Schiller có chút mê man mở mắt ra, hắn cùng Victor liếc mắt nhìn nhau, che mắt hỏi: ". . . Nàng hô cái gì? . . . Ba ba?"

Trong nháy mắt, Schiller tỉnh lại, ở trên ghế dừng lại một chút, sau đó đỡ tay vịn đứng lên đến, đi tới bên cửa sổ, gảy một hồi tóc, nhìn về phía Wayne trang viên phương hướng, hắn đối với Victor nói: "Giúp ta xin nghỉ một ngày, ta có việc phải đi ra ngoài một chuyến."

"Ngươi quên sao? Chúng ta hiện tại không có hiệu trưởng, liền thay quyền hiệu trưởng cũng không có, vì lẽ đó căn bản không cần xin nghỉ." Victor chậm rãi xoay người nói: "Ngươi đi đi, vừa vặn ngươi buổi chiều khóa đổi thành ta hóa học khóa, ta còn có hai cái thí nghiệm không có làm đây."

Schiller đi ra Gotham đại học, vốn là nghĩ trực tiếp lấy khói xám hình thái bay đến Wayne trang viên đi xem xem, nhưng trên tay hắn mang chiếc nhẫn màu xám đột nhiên có chút nóng lên, Schiller tuỳ tùng nhẫn chỉ dẫn, lấy khói xám hình thái đi tới Địa cầu trên không, phát hiện nơi đó chính bay một cái vàng óng lò Lantern.

Schiller vây quanh cái kia lò Lantern xoay chuyển hai vòng, sau đó sờ sờ cằm, tự nhủ: ". . . Quả nhiên đến, nhưng lại đem lò Lantern cũng mang tới, này ngược lại là cái niềm vui bất ngờ."

Rất nhanh, bóng người của hắn biến mất, qua mấy phút sau, Schiller bóng người xuất hiện lần nữa trên địa cầu không Yellow Lantern lò Lantern bên cạnh, bất quá lần này, trong lồng ngực của hắn ôm một cái khác màu vàng sinh vật.

Từ giấc ngủ trưa bên trong bị nhổ lên Pikachu, còn buồn ngủ rủ xuống bốn con chân ngắn nhỏ, ở Schiller trong lồng ngực không dừng bay nhảy, hắn nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Tại sao lại đem ta làm đến cái này đáng sợ thế giới đến? !"

Schiller dùng hai tay kéo Pikachu cặp nách, nhường hắn mặt hướng cái kia Yellow Lantern lò Lantern, nói: "Ngươi không phải tổng gọi đói bụng sao? Ta cho ngươi tìm cái ăn cơm địa phương tốt, nhìn thấy phía trước cái kia đồ chơi sao?"

Pikachu dùng tay ngắn nhỏ dụi dụi con mắt, con mắt một lớn một nhỏ nhìn chằm chằm cái kia phát ra ánh vàng lò Lantern, sau đó dùng tận sức lực toàn thân thở dài, nói: "Ta liền không hỏi vật này đến cùng là cái gì, bởi vì ta biết nó khẳng định có một cái có thể cho ngươi nhắc tới lên hai giờ phức tạp bối cảnh, ta chỉ có một vấn đề, ngươi tại sao như vậy chắc chắc ta có thể ở này ăn cơm?"

"Bởi vì ngươi là màu vàng."

". . . Sau đó thì sao?"

"Nó cũng là màu vàng."

Pikachu hai con nhỏ ngắn tay học nhân loại như thế ôm cánh tay, đầy mặt dấu chấm hỏi, chưa kịp hắn nghi vấn Schiller cái này không hề logic lý luận, Schiller liền giải thích: "Có lẽ nghe tới rất hoang đường, thế nhưng ta cho rằng, ở thần bí nghiêng về thế giới ở trong, màu sắc nắm giữ phi thường trọng yếu ý nghĩa tượng trưng, đồng dạng màu sắc thần bí vật phẩm, nhất định có một loại nào đó liên quan tính. . ."

Pikachu ngoác mồm ra, nhưng không biết làm sao phản bác, Schiller đem hắn chuyển qua đến, nhường hắn mặt hướng chính mình, tiếp tục kéo hắn cặp nách, nhìn con mắt của hắn đối với hắn nói: "Nếu như ngươi ăn no, có thể hay không không lại muốn gieo vạ ta bánh gatô, bánh quy cùng bột cà phê? Ngươi một tuần muốn ăn rơi mười mấy pound bánh gatô, này như lời sao?"

Pikachu phất phất tay, nói: "Lại không phải ta một người, Peter cũng ăn không ít. . ."

"Được rồi, ta xác thực có thể hấp thụ ngoại giới năng lượng chuyển đổi thành chính ta, sau đó dùng đến phóng thích kỹ năng, có thể cái này hình dáng giống phòng cháy chốt lại như là bồn cầu nửa phần sau phân đồ vật, ta xưa nay cũng chưa từng thấy, ta có thể không xác định ta hấp thu nó bên trong năng lượng sau khi, sẽ biến thành ra sao. . ."

"Không sao, ngươi còn không rõ ta sao? Ta trộm điện không phải vì mình dùng điện

Mà là vì để cho người khác không điện có thể dùng. . ."

"Há, ngươi sớm nói như vậy không phải, việc này ta quen (chín) đến đi, đem ta ném vào đi."

Schiller chiếu hắn nói, đem Pikachu từ lò Lantern mặt trên cái kia lối vào ném vào, có lẽ là Sinestro cải tạo nguyên nhân, cái này trôi nổi ở trong vũ trụ lò Lantern, so với Schiller ký ức bên trong manga bên trong miêu tả cái kia muốn lớn hơn một chút, có chừng nửa người như vậy cao, mặt trên mở miệng vừa vặn đủ Pikachu chui vào.

Pikachu sau khi đi vào, như là bị ném vào vại cá cá cảnh nhiệt đới, này hai loại màu vàng hầu như hòa làm một thể, không lâu lắm, liền nhìn thấy lò Lantern xung quanh ánh sáng bắt đầu chậm rãi hướng vào phía trong ngưng tụ, sau đó càng tụ càng dày đặc, mãi đến tận hoàn toàn co rút lại đến lò Lantern trong vách ở trong, ở lò Lantern nơi trung tâm nhất, có một cái nồng nặc như là thái dương như thế tiểu Hoàng điểm, hấp thu xung quanh toàn bộ năng lượng.

Sau đó, bám vào ở lò Lantern vách ngoài lên năng lượng cũng bắt đầu từ từ biến mất, toàn bộ lò Lantern bắt đầu chậm rãi phai màu, độ cao cô đọng Yellow Lantern năng lượng tụ tập thành một tiểu đoàn, ở trung tâm bộ phận càng ngày càng dày đặc, mãi đến tận bị lò Lantern trung gian cái kia mọc ra đuôi cùng tai dài bóng người toàn bộ hấp thu.

Bỗng nhiên, Pikachu bóng người lóe lên một cái, trực tiếp xuất hiện ở lò Lantern bên ngoài, Schiller nhìn trạng thái của hắn bây giờ, nheo mắt lại nói: "Thật giống có chút biến hóa. . ."

Pikachu nhìn mình thân thể, hiện tại, hắn thân thể biến thành nửa trong suốt hình, trung gian còn có một chút lấm ta lấm tấm ánh sáng nối liền cùng một chỗ, như là biến thành một loại tinh linh.

Sau đó, ở Schiller nhìn kỹ bên trong, Pikachu bắt đầu càng ngày càng lớn lên, mãi đến tận bành trướng thành một cái cao mấy chục mét to lớn Pokémon, quanh thân bắt đầu tỏa ra nồng nặc năng lượng màu vàng.

Một cái năng lượng dây nhỏ liên tiếp hắn cùng lò Lantern, lại như lúc trước Parallax trở thành Yellow Lantern quân đoàn Lantern thú thời điểm như vậy, Pikachu cùng lò Lantern cùng nhẫn Lantern sản sinh một loại đặc thù liên tiếp.

Ở Parallax mượn xác ra thị trường, chuyển sinh vì là trật tự sinh vật sau khi, Pikachu bởi vì hấp thu hầu như toàn bộ Yellow Lantern lò Lantern năng lượng, mà bù đắp Yellow Lantern leo lên chỗ trống vị trí, thành Yellow Lantern quân đoàn mới Lantern thú.

Vũ trụ hoảng sợ chi nguyên, Yellow Lantern Lantern thú, cực lớn hóa Pikachu, sinh ra!

Rất nhanh, Pikachu bóng người lại bắt đầu thu nhỏ lại, sau đó từ từ biến thành thực thể, chỉ có điều, tóc xung quanh còn lúc ẩn lúc hiện hiện lên một ít năng lượng màu vàng, hắn bắt đầu có thể ở vũ trụ trong lúc đó tự do phi hành, hắn bay đến Schiller trước mặt, đối với hắn nói: "Điều này có thể lượng còn rất sảng khoái, có điều làm ta đem chúng nó toàn bộ áp súc đến trong cơ thể mình thời điểm, ta cảm giác có một ít không hiểu ra sao liên hệ bị dựng lên, đó là cái gì?"

Đứng ngoài quan sát toàn bộ quá trình Schiller cũng rõ ràng, Pikachu tựa hồ thành Yellow Lantern quân đoàn mới Lantern thú, hắn đơn giản đối với Pikachu giới thiệu một chút DC thế giới bên trong có quan hệ nhẫn Lantern cùng Lantern khái niệm, Pikachu dùng tay ngắn nhỏ xoa xoa gò má nói: "Đám kia nắm giữ Yellow Lantern nhẫn người sẽ không đến tìm ta, muốn ta với bọn hắn trở lại làm vật biểu tượng đi?"

"Ngươi sợ cái gì? Nếu như bọn họ đến, ta liền dẫn ngươi đi một bên khác." Schiller ôm lấy Pikachu, đánh giá hắn nói: "So với tìm ngươi trở lại, ta cảm thấy bọn họ khả năng. . . Không quá muốn cho ngươi xuất hiện ở Yellow Lantern quân đoàn."

"Tại sao?"

Schiller ở trong đầu hồi tưởng một hồi nguyên bản Parallax họa phong, lại suy nghĩ một chút manga miêu tả cái khác Lantern thú họa phong, lại nhìn một chút trước mặt cái này bởi vì bánh gatô ăn quá nhiều đã sắp mập thành cầu Pikachu, hắn nói: "Bởi vì, họa phong không giống, không thể cứng dung."

Schiller ôm Pikachu dự định trở về Địa cầu, trước khi đi hắn còn liếc mắt nhìn cái kia đã bị hút khô Yellow Lantern lò Lantern, loại kia nồng nặc màu vàng đã hoàn toàn tản đi, toàn bộ lò Lantern có vẻ lờ mờ lại cổ xưa, xem ra, một quãng thời gian rất dài đều sẽ không khôi phục lại.

Cùng lúc đó, Wayne trang viên bên trong, nhìn đột nhiên xuất hiện ở Aisa phía sau Batman, Sinestro không chút suy nghĩ chính là một đạo hào quang màu vàng đánh tới.

Batman vốn định trực tiếp né tránh, thế nhưng Aisa còn ở bên cạnh hắn, liền hắn ở né tránh trước, ôm lấy Aisa ném cho Dick, liền như vậy, động tác của hắn chậm một ít, đạo kia ánh vàng đánh trúng hắn cánh tay.

Sau đó. . . Vô sự phát sinh.

Batman quay đầu liếc mắt nhìn cánh tay của chính mình, lại liếc nhìn Sinestro, Sinestro liếc mắt nhìn Batman cánh tay, lại liếc nhìn trên tay mình nhẫn, hai người đồng thời sửng sốt.

Sinestro không tin tà lại là một đạo ánh vàng đánh vào Batman trên người, Batman như cũ không có bất kỳ phản ứng, Sinestro tiếp tục không tin tà không dừng thôi thúc Yellow Lantern sức mạnh, hình thành một cái to lớn quả cầu ánh sáng, hướng về Batman đập tới.

Tính cách đa nghi Batman cũng không có bởi vì trước Sinestro vô hiệu công kích mà thả lỏng cảnh giác, hắn vẫn là lăn lộn né tránh, chỉ bị cái kia quả cầu ánh sáng cọ đến một bên, thế nhưng cái kia quả cầu ánh sáng trước khi rơi xuống đất, bỗng nhiên dừng lại, sau đó hướng về Batman bay qua.

Sinestro đưa tay ra nói: ". . . Các loại! ! Trở về! !"

Tốc độ ánh sáng nhanh vô cùng, trong nháy mắt, quả cầu ánh sáng màu vàng liền hòa tan vào Batman thân thể, sau đó, hắn một cánh tay sáng lên tia sáng màu vàng, mà lúc này, truy đuổi quả cầu ánh sáng Sinestro vừa vặn chạy tới, Batman không chút suy nghĩ, một quyền quất tới, sau đó. . .

Sinestro chí ít bay ra ngoài xa mười mét.

Batman cúi đầu nhìn một chút chính mình tỏa ánh vàng nắm đấm, lại liếc nhìn nằm trên đất nửa ngày bò không lên Sinestro, hắn bỗng nhiên rõ ràng gì đó.

Từ dưới đất bò dậy đến Sinestro làm sao có khả năng chịu đựng được loại này sỉ nhục, hắn bò lên sau khi, cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay mình nhẫn, phát hiện ánh sáng có chút lờ mờ, đó là bởi vì trước cùng Hal tiến hành một phen tranh đấu, hầu như hao hết trên tay hắn Yellow Lantern nhẫn năng lượng.

Có điều Sinestro căn bản không hoảng hốt, bởi vì hắn phi thường có dự kiến trước mang theo lò Lantern đi tới Địa cầu, lúc này, Yellow Lantern lò Lantern nên liền trôi nổi trên địa cầu không.

Sinestro hướng về bầu trời đưa tay ra, sau đó nói năng có khí phách hô to: "Hoảng sợ là cội nguồi, biểu thị uy quyền!"

". . . Hoảng sợ là cội nguồi, biểu thị uy quyền!"

". . . Biểu thị uy quyền!"

"Uy quyền! Uy quyền! . . . Uy quyền ?"

Đối diện, Batman, Dick cùng Aisa ba người từ cao xuống thấp đứng thành một hàng, nhìn đối diện ăn mặc màu vàng quần áo bó người đàn ông trung niên bày ra một cái một tay chống nạnh một ngón tay hướng về bầu trời kỳ quái tư thế, không dừng lặp lại một câu nói.

Batman ngoác mồm ra, chưa kịp trong miệng hắn Alfred tên gọi ra, lão quản gia cũng đã xuất hiện ở Batman phía sau, Batman có chút do dự đối với hắn nói: "Bằng không. . . Gọi điện thoại cho Arkham bệnh viện tâm thần đi, ta cảm thấy hắn thật giống. . . Không, không phải thật giống, hắn nên chính là cái bệnh tâm thần. . ."

Chậm chạp gọi không đến Yellow Lantern năng lượng Sinestro cũng bối rối, hắn đem lấy tay về, nhìn mình trên tay nhẫn, phía trên kia Yellow Lantern quân đoàn ký hiệu không dừng lấp loé, có thể cũng không cách nào liên tiếp lên lò Lantern.

Sinestro mặc dù là cái người ngoài hành tinh, không phải là mỗi cái người ngoài hành tinh đều là người Krypton, có thể tại chỗ cất cánh, Sinestro hết thảy siêu năng lực đều là đến từ Yellow Lantern nhẫn, không có Yellow Lantern năng lượng, hắn căn bản không có biện pháp thoát cách Địa cầu lực hút vòng.

Đang lúc này, Aisa đung đưa chân ngắn nhỏ chạy đến chính đang đối đầu Sinestro cùng Batman trung gian, sau đó duỗi ra một cái tay chỉ vào Sinestro, quay đầu lại nhìn một chút Batman, hô to: "Ba ba! ! Oa oa! Oa! !"

Batman hoạt động một hồi cổ tay, Sinestro lùi về sau một bước nói: "Các loại! Ngươi không thể. . . Ta nhưng là. . ."

Tiếng nói của hắn còn không rơi, nương theo Aisa hưng phấn vỗ tay cùng rít gào, một con lập loè tia sáng màu vàng bao cát lớn nắm đấm, liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Sau mười phút, Schiller mang theo một con lông vàng con chuột rơi vào Wayne trang viên trên cỏ, hắn nhìn như một bãi bùn nhão như thế ngồi phịch ở Wayne trang viên trên sân cỏ sưng mặt sưng mũi Sinestro, đối với hắn nói: "Sinestro đúng không? Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hiện tại, chúng ta có thể tới nói chuyện. . ."

Lại mấy phút sau khi, Wayne trang viên phòng dưới đất bên trong, Batman chính đem Sinestro quấn ở trên một cái ghế, Schiller đem Pikachu đuôi từ Aisa trong miệng nhổ đi ra, hắn một bên nhường Aisa nhổ ra trong miệng con chuột lông vừa nói: "Trước ở trong giấc mộng thời điểm, cho nên ta sẽ thả tiến vào Cuồng Tiếu Chi Trứng vỏ trứng bên trong Parallax đi vào, chính là muốn dùng nó đến câu cá."

Batman nghe nói như thế, hắn đánh giá một hồi Sinestro nói: "Ngươi chính là vì đem hắn lừa gạt lại đây?"

"Không sai, Parallax là Yellow Lantern quân đoàn Lantern thú, hắn nếu như biến mất, vị này quân đoàn trưởng nhất định sẽ chính mình đi tìm đến."

Thật vất vả đem Aisa cùng Pikachu tách ra, Schiller đi tới, ngồi vào Sinestro đối diện, hắn đối với Batman nói: "Ngươi đối với những này cái gọi là Lantern hiệp cùng Lantern liền không tò mò sao?"

Batman không lên tiếng, nhưng hắn thái độ là ngầm thừa nhận, mà Schiller chưa nói cho hắn biết là, hắn đem Sinestro lừa gạt lại đây, còn có một cái nguyên nhân.

Trước. Schiller ở có quan hệ Cuồng Tiếu Chi Trứng sự tình lên dự phán sai lầm, là bởi vì hắn không nghĩ tới, Yellow Lantern quân đoàn như thế đã sớm xuất hiện, mà hắn sở dĩ sẽ cho rằng Yellow Lantern quân đoàn chưa từng xuất hiện, còn muốn từ Yellow Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng Sinestro khởi nguyên cố sự bắt đầu nói tới.

Manga bên trong, Sinestro nguyên bản là Green Lantern quân đoàn ở trong mạnh mẽ nhất Green Lantern, hắn được khen là từ trước tới nay mạnh nhất Lantern hiệp, có điều sau đó bởi vì hắn một mình sử dụng Green Lantern năng lượng khống chế cố hương của chính mình, mà bị Hal phát hiện, cuối cùng hai người cắt đứt, Sinestro phản lại Green Lantern quân đoàn, nhường vũ khí đại sư cho hắn chế tạo Yellow Lantern lò Lantern cùng Yellow Lantern nhẫn, từ đây trở thành Yellow Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng.

Cố sự này bên trong có một cái trọng yếu tiết điểm, vậy thì là Sinestro cùng Hal cắt đứt, ở cắt đứt sau, Sinestro mới đi ra ngoài làm một mình.

Có thể hiện tại Hal mới trở thành Green Lantern Lantern hiệp không bao lâu, chỉ là cái mới ra đời người mới, ở Green Lantern quân đoàn bên trong không cái gì danh tiếng, cùng Sinestro cũng hoàn toàn không quen biết, không có cái gì gặp nhau, nhưng Yellow Lantern quân đoàn nhưng sớm xuất hiện.

Ở xuất hiện loại này dự phán sai lầm sau khi, Schiller liền vẫn đang suy tư đây rốt cuộc là tại sao.

Nếu như nói là hồ điệp hiệu ứng, cũng nói không thông, hiện nay, Schiller xuyên việt tới ảnh hưởng giới hạn ở Gotham, coi như nói lớn chuyện ra, cũng chỉ là ảnh hưởng bờ Đông Hải. Lại khuếch đại một điểm, cũng có điều chính là ảnh hưởng Địa cầu, cùng ngoài không gian, vũ trụ, Green Lantern quân đoàn hoàn toàn không hề có quen biết gì.

Coi như Schiller này con bươm bướm phiến nhúc nhích một chút cánh, bão táp cũng không thể như vậy nhanh liền cạo đến Green Lantern trong quân đoàn, nói cách khác, Sinestro sớm làm phản có ẩn tình khác.

Đối mặt loại này sự không chắc chắn, Schiller phản ứng đầu tiên đương nhiên là đem nó bóp chết ở nảy sinh bên trong, có điều trước đó, hắn nhất định phải biết rõ Sinestro, đến cùng tại sao sớm biến thành Yellow Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng.

Liền, hắn đang nhìn đến chính mình tư duy cửa tháp cao bồi hồi Parallax thời điểm, thì có một ý nghĩ —— chỉ cần có thể trói lại Parallax, liền không sợ Sinestro không đến, mà vừa vặn, Parallax đang nghĩ bỏ rơi lại nghèo lại keo kiệt Sinestro, ôm Batman bắp đùi.

Một người một quái ăn nhịp với nhau, liền như vậy, Parallax cho mình tìm cái mới cha, Schiller câu lên chính mình nghĩ câu cá, Batman thêm ra một đứa con gái, này sóng là ba thắng.

Mà duy nhất bên thua, cũng chính là hiện tại đang ở trên ghế giãy dụa Sinestro, đưa ánh mắt từ Batman trên người chuyển đến phía trước thời điểm, hắn nhìn thấy, ngồi ở sau cái bàn Schiller, cùng đứng ở trên bàn Aisa, đồng thời lộ ra một cái nhường hắn phía sau lưng lạnh cả người nụ cười.

().