Chương 289: Green Lantern Yellow Lantern tiểu lam nhân

Chương 289: Green Lantern Yellow Lantern tiểu lam nhân

Wayne trang viên phòng dưới đất có vẻ hơi cũ kỹ cùng tối tăm, điều này làm cho Schiller, Batman cùng Sinestro trong lúc đó nói chuyện, càng như là một hồi phát sinh ở thời Trung Cổ thẩm vấn.

Tuy rằng Sinestro hoàn toàn không nghĩ rõ ràng, tại sao Yellow Lantern năng lượng sẽ không bị hắn khống chế, mà nghe theo trước mặt cái này quần áo bó màu đen quái nhân mệnh lệnh, cũng hoàn toàn không biết mình đến cùng tại sao gọi không đến Yellow Lantern lò Lantern năng lượng, nhưng hắn duy nhất biết là, hiện tại, không có nhẫn Lantern năng lượng phụ trợ, hắn đã không chỗ có thể trốn.

"Có thể nói một chút lai lịch của ngươi sao? Hoặc là nói, ngươi đến cùng là làm sao biến thành Yellow Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng?"

Sinestro nheo mắt lại, hắn không nghĩ tới Schiller vấn đề thứ nhất là cái này, hắn nói: "Xem ra, các ngươi đối với Lantern đã có hiểu biết, nhưng theo ta được biết, Lantern trên địa cầu vị trí phiến khu cũng không có cái gì phát triển, toàn bộ Địa cầu cũng cũng chỉ có một Green Lantern. . ."

"Không sai, nhưng chúng ta biết e sợ so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều."

"Tỷ như?"

"Ngươi tốt nhất trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

"Nếu như ngươi không nói cho ta, các ngươi biết cái gì, vậy các ngươi rốt cuộc muốn ta nói cái gì?"

"Không cần nói sang chuyện khác, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi tốt nhất đừng nghĩ nắm những kia lừa gạt xa xôi tinh cầu thổ dân đến lừa gạt chúng ta, không cần phải nhắc tới lên cái gì Lantern chí thượng lý luận, ta chỉ muốn biết, vĩ đại nhất Green Lantern, là làm sao biến thành Yellow Lantern hiệp?"

"Xem ra ngươi xác thực biết không ít." Sinestro hít một hơi, hắn tựa hồ đối với này cũng không nghĩ ẩn giấu, hắn nói: "Bởi vì ta nhìn được Green Lantern quân đoàn sau lưng, hoặc là nói là hết thảy Lantern sau lưng, cái kia dơ bẩn âm mưu."

"Ồ?" Schiller đem thân thể về phía trước nghiêng, có vẻ khá có hứng thú, hắn hỏi: "Đó là cái gì?"

"Ngươi nên biết Lantern khởi nguyên đi?" Sinestro thở dài, sau đó, hắn liền tự hỏi tự đáp giảng giải lên nhẫn Lantern cùng Lantern khởi nguyên cố sự.

Tất cả những thứ này không thể không từ vũ trụ bên trong một cái cổ xưa nhất mà trước tiên tiến vào văn minh nói tới, hiện tại bọn họ được gọi là vũ trụ thủ hộ giả, nhưng càng nhiều manga độc giả thích gọi bọn họ "Tiểu lam nhân" .

Đây là một cái vũ trụ trung cổ lão cao cấp văn minh, làm cái này văn minh phát triển đến đỉnh điểm thời điểm, bọn họ bắt đầu có thủ hộ vũ trụ ý nghĩ, liền, bọn họ lợi dụng vũ trụ bên trong tình cảm quang phổ, chế tạo nhẫn Lantern, cũng phát triển ra Lantern.

"Ở ta mới vừa gia nhập Green Lantern quân đoàn thời điểm, ta cho rằng vũ trụ thủ hộ giả ý chí chí cao vô thượng, bọn họ là một đám nắm giữ vĩ đại trí tuệ cùng cao thượng nhân cách chủng tộc, lấy thủ hộ vũ trụ làm nhiệm vụ của mình."

"Nhưng là ở một ngày nào đó, ta chịu đến một cái khác vĩ đại tồn tại tuyển triệu, ở sâu xa thăm thẳm ở trong, ta nghe được hắn âm thanh, hắn hướng về ta giảng giải một cái khác cố sự. . ."

"Những kia tự xưng là vì là vũ trụ thủ hộ giả tồn tại, kỳ thực cũng có điều chỉ là một đám vì tư lợi lại tự đại người ngoài hành tinh, bọn họ kỳ thực từ đầu tới đuôi đều không có thủ hộ qua cái này vũ trụ. . ."

Sinestro giảng tới đây thời điểm, Schiller sờ soạng một hồi thái dương của chính mình, dùng con mắt nhìn Sinestro con mắt, hỏi hắn: "Ngươi là nói, có người nói cho ngươi chân tướng? Hắn là ai?"

"Ta không biết, nhưng hắn hướng về ta biểu diễn chứng cứ, lúc đó, ta là cường đại nhất Green Lantern, bởi vậy có thể tiếp xúc được Green Lantern quân đoàn luôn có thể nguyên, chính là ở nơi đó, ta phát hiện nó, cũng chính là Parallax."

"Cái thanh âm kia nói cho ta, chính là cái kia một đám tự xưng vì là vũ trụ thủ hộ giả người, đem Parallax bỏ vào Green Lantern luôn có thể nguyên ở trong, nhường nó trở thành Green Lantern nhược điểm, mà bọn họ làm như thế, chỉ là vì có thể càng tốt hơn khống chế Green Lantern quân đoàn."

"Green Lantern kỳ thực vẫn luôn là bọn họ khống chế vũ trụ công cụ, những cái được gọi là giữ gìn chính nghĩa, giữ gìn vũ trụ hòa bình, cũng có điều đều là lời nói dối."

"Vì lẽ đó ngươi liền phản lại Green Lantern quân đoàn?"

Sinestro thở dài nói: "Ở ta phát hiện tất cả những thứ này sau khi, ta vẫn không có làm ra quyết định kỹ càng, bởi vì ta biết, nói cho ta chuyện này người cũng nhất định là muốn lợi dụng ta đi làm những gì, hắn không hẳn liền so với vũ trụ thủ hộ giả càng cao thượng."

"Nhưng là, ta dò xét Green Lantern luôn có thể nguyên hành vi bị đám kia vũ trụ những người bảo vệ phát hiện

Bọn họ đã đối với ta khả nghi, ta không cách nào ở Green Lantern quân đoàn bên trong lại ở lại, liền, ta tìm cái cơ hội, phóng ra Parallax, cũng cùng nó cùng rời đi Green Lantern quân đoàn."

"Sau khi cái thanh âm kia đi tìm ngươi sao?"

Sinestro lắc lắc đầu, hắn đối với Schiller nói: "Ta suy đoán cái này người khả năng cùng vũ trụ thủ hộ giả có cừu oán, nhưng cũng không thể xác định, bởi vì đám kia da lam vũ trụ thủ hộ giả văn minh tương đương phát đạt, cấp độ sống rất cao, có thể đối phó với bọn họ người, không cần thiết mượn ta đi làm cái gì. . ."

"Có lẽ, cái kia người chỉ là tạm thời làm không là cái gì. . ."

Sinestro nói đến đây, Schiller trong lòng đã có suy đoán, bởi vì vũ trụ thủ hộ giả kẻ địch lớn nhất cùng đối thủ, là "First Lantern" .

Này hai phe ân oán, vẫn cứ muốn từ tiểu lam nhân khởi nguyên bắt đầu nói tới.

Chủng tộc này xác thực rất tân tiến, nhưng có lẽ có điểm trước tiên tiến vào đầu, bọn họ tư duy logic cùng xử sự phương thức quả thực liền không phải cacbon sinh vật có thể lý giải, thậm chí đối với ở bất kỳ sinh vật có trí khôn tới nói, đều có chút vì là thời điểm còn sớm.

Nếu như nhất định phải cho chủng tộc này trong truyện tranh biểu hiện một cái lời bình, vậy thì là: Kiếm chuyện cơ bản là thất bại, tư duy cơ bản là hỗn loạn, quyết sách cơ bản là sai lầm, kết quả cơ bản là nát bét.

Đám này làn da màu xanh lam người ngoài hành tinh có thể được xưng là là vũ trụ gậy quấy phân, bọn họ đều là có thể ở một ít sai lầm thời gian cùng sai lầm địa điểm làm ra một cái ảnh hưởng trọng sai lầm lớn quyết định, sau đó làm ra một đống lớn hỗn loạn, nhường vũ trụ bên trong những sinh vật khác thế bọn họ chùi đít, đơn giản tới nói chính là, bọn họ kiếm chuyện, bọn họ chơi thoát, bọn họ chạy trốn, bọn họ quăng nồi.

Trọng điểm muốn giảng chính là bọn họ quăng nồi hành vi, cái từ này quả thực từ đầu tới cuối xuyên qua chủng tộc này lịch sử.

Lúc trước, tiểu lam nhân nảy mầm thủ hộ vũ trụ ý nghĩ, nói cách khác bọn họ nảy mầm kiếm chuyện ý nghĩ, vào lúc này, đến từ cái khác vũ trụ First Lantern vì cứu vớt bị hủy diệt quê hương, mà đi tới cái này vũ trụ, tìm kiếm tình cảm quang phổ năng lượng trợ giúp, hắn cùng tiểu lam nhân gặp gỡ sau khi, hai phe ăn nhịp với nhau, bắt đầu đối với tình cảm quang phổ nghiên cứu.

Vừa bắt đầu đúng là rất thuận lợi, nhưng là nghiên cứu nghiên cứu, tiểu lam nhân liền phát hiện, tình cảm quang phổ sức mạnh thực sự là quá mạnh mẽ!

Sau đó bọn họ làm cái gì đây?

Bọn họ quyết định đem tình cảm của chính mình cho tiêu diệt hết.

Ở cacbon sinh vật tư duy lô-gích bên trong, hai người này hẳn là không bất kỳ nhân quả quan hệ, có thể cái này cái gọi là trước tiên tiến vào bộ tộc có trí tuệ chính là nghĩ như thế, cũng làm như vậy rồi.

Sau đó, ở quá trình thí nghiệm ở trong, tiểu lam nhân lại phát hiện, đem tình cảm quang phổ sức mạnh gây ở First Lantern trên người sau khi, First Lantern cũng quá mạnh mẽ!

Cho nên bọn họ liền nghĩ, đem First Lantern cũng cho tiêu diệt đi!

Thế nhưng First Lantern đã phi thường mạnh mẽ, tiểu lam nhân chỉ có thể bắt hắn cho giam cầm lên.

Từ tiểu lam nhân cùng First Lantern ân oán tình cừu liền có thể nhìn ra, đối với bọn hắn đánh giá là một điểm không oan uổng bọn họ.

Phát hiện tình cảm quang phổ là một loại sức mạnh hết sức mạnh mẽ, liền tiểu lam nhân liền đem nồi vung cho tình cảm của chính mình, quyết định đem tình cảm của chính mình cho tiêu diệt hết, phát hiện First Lantern là cái phi thường mạnh mẽ tồn tại, liền tiểu lam nhân liền đem nồi vung cho First Lantern, quyết định đem hắn cho tiêu diệt hết.

Nhưng là ngươi muốn nói, bọn họ thật có thể tàn nhẫn quyết tâm đem chuyện làm tuyệt, cũng coi như, một mực trong bọn họ bộ quyết sách cũng là một đoàn hỗn loạn, có mấy người nghĩ tiêu diệt tình cảm, có mấy người lại không muốn, có mấy người muốn lợi dụng tình cảm quang phổ sức mạnh, có mấy người lại lo lắng quá mức nguy hiểm.

Cuối cùng, bọn họ liền nghĩ đến cái điều hoà biện pháp, bọn họ sáng tạo Green Lantern quân đoàn, sau đó đem một cái đại biểu hoảng sợ cổ xưa sinh vật nhét vào Green Lantern đèn lồng bên trong, nhường màu vàng hoảng sợ sức mạnh trở thành Green Lantern nhược điểm, cuối cùng, bọn họ đem mình nhà toàn bộ bôi thành màu vàng, cảm thấy như vậy Green Lantern liền không có cách nào tiến công bọn họ.

Ngược lại đối với nhân loại tới nói, loại này phương thức tư duy ít nhiều gì là có chút khó có thể lý giải được.

Dựa theo Sinestro nói tới, nên chính là First Lantern đưa tin cho hắn, hướng về hắn vạch trần tiểu lam nhân bí mật, cũng nhường hắn đi thăm dò xem Green Lantern luôn có thể nguyên, sau đó phóng ra Parallax, thành lập Yellow Lantern quân đoàn, có thể này như cũ không có giải thích tại sao tất cả những thứ này đều bị sớm.

Duy nhất có biến hóa chính là, Schiller nhớ tới nguyên tác bên trong cũng không có First Lantern liên lạc Sinestro cái này tình tiết, như vậy First Lantern đến cùng là xảy ra chuyện gì? Hắn là sắp thoát vây? Vẫn là đã thoát vây rồi? Nếu như là người sau, vậy coi như có chút nguy hiểm.

First Lantern là một cái nhân vật hết sức mạnh mẽ, ở manga bên trong sai biệt điểm nhường vũ trụ trọng khải biểu hiện, làm hắn liên lạc lên Sinestro thời điểm, liền nói rõ hắn hẳn là muốn làm chút gì.

Schiller tâm tư kéo dài tới phi thường địa phương xa, bởi vì gần đây vượt qua hắn dự liệu sự tình hơi nhiều, một trong số đó là, hắn nguyên bản cho rằng cười lớn không thể sinh ra ở cái này vũ trụ, có thể ở Bruce mộng cảnh nơi sâu xa nhưng đào ra một cái chưa ấp Cuồng Tiếu Chi Trứng, này cũng không bình thường.

Thứ hai là, First Lantern sớm hành động, sáng lập ra Yellow Lantern quân đoàn, khả năng này mang ý nghĩa, hắn cùng tiểu lam nhân trong lúc đó mâu thuẫn muốn sớm bạo phát.

Này hai loại dị thường ở trong sẽ có hay không có liên quan?

Schiller nghĩ đến rất nhiều, nhưng hắn cũng chưa hề đem tất cả những thứ này nói cho Batman, bằng không Batman này cả năm đều ngủ không yên.

Hiện tại, liền tân thủ thôn còn không đi ra ngoài Batman, cũng không có tham dự vũ trụ sự kiện lớn năng lực, có thể hiển nhiên, này liên tiếp biến hóa, lúc nào cũng có thể mang đến vượt qua Batman năng lực chịu đựng nguy cơ, khả năng này sẽ dẫn đến toàn bộ vũ trụ hướng về nguy hiểm phương hướng lõm vào.

Vì để tránh cho tình huống như thế xuất hiện, một cái kế hoạch ở Schiller trong đầu từ từ hình thành.

Schiller cùng Batman từ Wayne trang viên dưới đất đi ra sau khi, hắn đối với Batman nói: "Ngươi tốt nhất tìm cái bảo hiểm biện pháp, đem người này nhốt lại, ngày sau có thể có thể sử dụng lên."

"Mặt khác. . ." Schiller từ chính mình áo khoác trong túi móc ra một cái xâu chìa khóa, cái kia xâu chìa khóa lên trừ có liên tiếp chìa khoá ở ngoài, còn treo liên tiếp nhẫn.

Hắn đem xâu chìa khóa mở ra, sau đó đem cái kia mấy cái nhẫn từ phía trên lấy xuống, đưa cho Batman, nói: "Đây là trước bị ta hấp dẫn đến nhẫn Lantern, nhẫn năng lượng toàn bộ tiến vào trong mộng, bởi vậy còn lại thực thể đã không cách nào lại trở về quân đoàn, ngươi có thể thử một chút, có thể không phá giải trong này bí mật. . ."

Biên Batman dùng nhất quán hoài nghi ánh mắt nhìn chằm chằm trong tay cái kia một đống nhẫn, ngày hôm nay cùng Sinestro nói chuyện nhường hắn ý thức được Địa cầu ngoại bộ vũ trụ rộng lớn cùng nguy hiểm.

"Ngươi ở cảm thấy căng thẳng sao? Dự định cho mình kế hoạch huấn luyện lại thêm điểm cường độ sao? Kỳ thực, ta có cái càng tốt hơn phương pháp. . ."

Batman xoay người nhìn về phía Schiller, Schiller nhưng không có nói tiếp, mà là đem đầu xoay chuyển trở lại.

"Batman. . ." Schiller ngữ điệu thấp chìm xuống, lại như hắn cùng Batman lần thứ nhất ở hẻm nhỏ bên trong gặp gỡ như thế, hắn nói:

". . . Làm cái mộng đẹp."

().