Chương 290: Trò chơi bắt đầu

Chương 290: Trò chơi bắt đầu

Đen kịt một màu ở trong, Bruce cảm giác mình vẫn ở đi xuống rơi, loại kia mãnh liệt mất trọng lượng cùng choáng váng cảm giác quay chung quanh hắn, nhường hắn cảm giác được phi thường khó chịu.

Hắn tứ chi cùng thân thể hoàn toàn không nghe sai khiến, mãi đến tận loại này dài lâu hắc ám cùng hạ xuống nhường hắn bắt đầu đầu váng mắt hoa thời điểm, hắn rốt cục rơi xuống đất lên.

Trong nháy mắt, Bruce tỉnh lại.

Từ lần trước sự kiện sau khi, Bruce ngay ở chính mình ý thức ở trong bố trí một cái còi báo động, một khi hắn vào mộng, hoặc là nói một khi có người thử can thiệp giấc mơ của hắn, hắn lập tức liền có thể tỉnh lại, hiện tại, Bruce lập tức ý thức được, hắn tiến vào một giấc mơ.

Hắn cúi đầu nhìn thấy, dưới chân là màu đen cùng màu vàng đan dệt sàn nhà, sau đó hắn ngẩng đầu —— trên đầu là vô cùng vô tận tầng lầu.

Gót giầy giẫm ở trên sàn nhà tiếng vang trầm trầm vờn quanh ghé vào lỗ tai hắn, Bruce xoay người, nhìn thấy Schiller bóng người.

Vị giáo sư này trang phục cùng bình thường rất giống, ăn mặc áo dài gió, đánh cà vạt, chỉ có điều đầu là một cái chính đang xoay tròn mô hình địa cầu.

"Giáo sư. . ." Bruce nheo mắt lại, hắn nghĩ tới ngày hôm nay ban ngày phân biệt thời điểm, Schiller đối với hắn nói câu nói kia.

" Làm cái mộng đẹp, là chỉ ngươi muốn đến trong mộng tìm đến ta sao?"

"Ta rất xin lỗi, Bruce, ta chưa qua sự đồng ý của ngươi, liền tiến vào giấc mơ của ngươi, còn đem ngươi kéo đến nơi này đến."

"Có điều ta vẫn phải nói. . . Hoan nghênh đi tới ta tư duy cung điện."

Schiller đưa ra hai cánh tay, hướng về Bruce biểu diễn tất cả những thứ này, Bruce nhìn hắn nói: "Đây chính là lần trước giáng lâm ở ta ý thức nơi sâu xa toà kia tháp cao?"

"Không sai, bọn họ đều đi vào tham quan qua, chỉ có ngươi vẫn không có, có điều hiển nhiên, ngươi tham quan lữ trình sẽ cùng bọn họ có một chút không giống. . ."

"Cái gì?" Bruce hỏi.

"Những người khác mua vé khứ hồi, mà ngươi chỉ có tới nơi này vé một chiều, muốn muốn trở về, ngươi chỉ có thể bò đến đỉnh cao nhất, bằng không liền muốn bị vĩnh viễn vây ở chỗ này. . ."

"Đúng không?"

Bruce ngẩng đầu, vỗ tay cái độp, trong nháy mắt, hắn từ trên giường ngồi dậy đến.

Từ lần trước liên hoàn mộng cảnh sau khi, Bruce ngay ở đầu óc của chính mình bên trong thiết lập một loạt phi thường phức tạp cơ quan, lấy đạt đến một khi bị bách vào mộng, liền có thể lập tức tỉnh lại hiệu quả.

Nhưng vào lúc này, hắn nghe được cửa phòng ngủ bị vang lên, Schiller âm thanh ở ngoài cửa vang lên: "Ngươi không cần thử sử dụng đầu óc ngươi bên trong cái kia cơ quan, cái kia hoàn toàn là đang lãng phí tinh lực của ngươi, bởi vì ta cũng không phải đơn thuần thôi miên ngươi, mà là từ Giấc Mơ nơi đó mượn đường, trực tiếp đem ngươi kéo vào mộng cảnh, ngươi là vẫn chưa tỉnh lại. . ."

Bruce nhắm mắt lại, trong nháy mắt, cảnh tượng sụp xuống, hắn lại lần nữa từ trên giường ngồi lên.

Schiller đã mở ra cửa phòng ngủ, đứng ở cửa nhìn hắn, Bruce lại lần nữa ngã xuống, sau đó lại lần nữa ngồi lên, Schiller như cũ ở.

Bruce cau mày lặp lại rời giường quá trình, lại như ở làm bật lên ngồi xuống, nhưng là bất luận bao nhiêu lần, Schiller đều đứng ở cửa nhìn hắn.

Ở không biết bao nhiêu lần sau khi, Schiller dùng tay gõ cửa khung, làm ra tiếng âm hấp dẫn Bruce, hắn nói: "Nếu như như vậy ngươi không thể lý giải, vậy ta liền thay cái phương thức nói cho ngươi —— đây là tâm lý học khóa bài tập một phần. . ."

Nhưng Bruce hoàn toàn không để ý tới hắn, như cũ ở thử nghiệm tỉnh lại, cứ việc nhiều lần tinh thần kích thích đã nhường hắn sắc mặt tái nhợt, cả người mồ hôi lạnh.

Batman tính cách quyết định hắn không thể tín nhiệm bất luận người nào, cũng không thể nhường bất luận người nào tùy ý dò xét cùng điều khiển giấc mơ của hắn.

Schiller đối với hắn nói: "Dừng."

Bruce đình chỉ trong nháy mắt, quay đầu nhìn về phía Schiller, hắn nhìn thấy vị giáo sư này sắc mặt từ từ lạnh xuống.

Schiller nhìn con mắt của hắn nói: "Bruce, ngươi lên lâu như vậy ta khóa, tại sao còn không rõ. . ."

Bruce nhìn con mắt của hắn, cái gì cũng không nói, sau đó hắn nghe thấy Schiller ngữ điệu hạ xuống được:

". . . Ở ta trên lớp, không người nào có thể không giao bài tập."

Dứt tiếng, hắn thân ảnh biến mất, trong nháy mắt, một cái khác khủng bố bóng người xuất hiện ở Bruce trước cửa phòng —— hắn ăn mặc đỏ xanh đường nét áo lông, trong đó một cái tay là sắc bén thiết trảo, da dẻ như là thiêu cháy sau khi bóc ra màu đỏ bắp thịt

Trong miệng phát sinh khủng bố cười the thé.

Bruce thậm chí không thấy rõ động tác của hắn, liền bị trên ngón tay của hắn lưỡi đao sắc bén cắm vào ngực, ở cùng chân thực không khác nhau chút nào kịch liệt đau đớn bên trong, hắn lại lần nữa tỉnh lại từ trong mộng.

Mà lần này, xuất hiện ở hắn cửa phòng ngủ ở ngoài, là một cái mang mặt nạ màu trắng, cầm trong tay chủy thủ người đàn ông áo đen, càng quan trọng là, hắn còn tự mang ra tràng âm nhạc, loại kia như đồng tâm nhảy tăng nhanh như thế "Thịch thịch thịch" âm nhạc vang lên thời điểm, Bruce hướng về giường dưới lộn một vòng, né tránh cái kia đem chủy thủ lóe hàn quang, sau đó từ mặt bên khuỷu kích cái này cao to sát thủ đầu gối, có thể cuối cùng vẫn là không thể tránh thoát cái kia đem chủy thủ lóe hàn quang.

Bruce lại từ trên giường ngồi lên thời điểm, hắn trong nháy mắt vươn mình xuống giường, mà lần này, xuất hiện ở ngoài cửa, là một cái mang theo khúc côn cầu mặt nạ, cầm trong tay đại khảm đao nam nhân.

Lần này, Bruce thành công cho hắn tạo thành thương tổn, hắn dùng một cái sắc bén giá cắm nến cắm vào người đàn ông này lồng ngực, nhưng đáng tiếc là, hắn chỉ là lùi về sau hai bước, sau đó lại lần nữa vung lên dao bầu, bổ về phía Bruce.

Tỉnh lại lần nữa sau khi, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một cái trên mặt may da người, cầm trong tay cưa điện khủng bố điên cuồng giết người. . .

Lần này, Bruce không có lựa chọn cùng hắn cứng đối cứng, mà là ở hướng về hắn gắn một cái mảnh kiếng bể sau khi, nhảy cửa sổ mà ra, đi tới Gotham trong đêm mưa.

Làm hắn rơi xuống đất thời điểm, hắn ngẩng đầu, một tia chớp xẹt qua bầu trời đêm, ở ngắn ngủi quang minh ở trong, hắn nhìn thấy cái kia tòa thật to tháp cao đứng sững ở trung tâm thành phố, như một cái trầm mặc màu đen cự nhân.

Mà lúc này, hắn nghe được Schiller âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

"Bruce, vốn là, ta chỉ là muốn cho ngươi ở ta tư duy cung điện ở trong leo thang, chuyện này đối với một cái mới ra đời nghĩa cảnh tới nói, là rèn luyện ý chí lực cùng năng lực suy nghĩ lựa chọn tốt nhất."

"Ngươi có thể một buổi tối chỉ bò một tầng, đây chỉ là một phần rất dễ dàng bài tập ở nhà, ngươi có chí ít thời gian hai năm hoàn thành một cái dây dài đầu đề. . ."

"Nhưng hiện tại, Bruce, ngươi ở thử trốn tránh làm bài tập, vì lẽ đó ta chỉ có thể sửa dùng một loại không như vậy Nhân đạo phương thức. . ."

"Ta sẽ để mỗi một cái không làm bài tập hỏng hài tử biết, như thế làm sẽ có hậu quả gì không. . . Trò chơi bắt đầu, Bruce."

Đến cuối cùng, Schiller ngữ điệu so với Gotham đêm mưa còn lạnh, mà cùng lúc đó, Bruce nhìn thấy, Wayne trang viên cửa đen kịt một màu hẻm nhỏ ở trong, lại một tia chớp xẹt qua ——

Mang bạch diện cụ, cầm trong tay chủy thủ nam nhân bước nhanh hướng về hắn đi tới, ăn mặc đường nét áo lông một cái tay là thiết trảo quái vật nằm nhoài đầu tường quay về hắn cười, cưa điện tiếng nổ vang rền càng lúc càng lớn, dao bầu kéo tới thời điểm, Bruce hầu như hoàn toàn không thấy rõ động tác của hắn, hắc ám liền lại lần nữa kéo tới.

Mà lần này, Bruce chưa có trở lại trên giường, mà là trở lại Wayne trang viên cửa, bên ngoài chờ hắn như cũ là bốn cái đáng sợ điên cuồng giết người.

Bruce tay không tấc sắt, xung quanh cũng không có bất kỳ có thể lợi dụng đồ vật, hắn nhất định phải tay không từ bọn họ ở trong xông qua.

Mà Bruce nhìn thấy, ở hẻm nhỏ sau khi, Gotham càng sâu đêm đen ở trong, còn có vô số khủng bố con mắt, chính đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Gotham mưa càng rơi xuống càng lớn, theo tỉ mỉ mưa dây hướng lên trên, xuyên qua tầng mây dày đặc sau khi, đỉnh đầu là một cái dính đầy ngôi sao trần nhà.

Vượt qua trần nhà sau khi, là rạp hát ghế dựa, chính dựa vào ghế Evans rùng mình một cái, hắn xoay người, ở ngực vẽ cái thập tự, đối với Schiller nói: "Giáo sư, ta xin thề ta tuyệt đối không có sót giao qua bài tập! Mỗi một lần bài tập ta đều tốt viết! Ta xin thề. . ."

Cobblepot cũng nuốt một hồi ngụm nước, hắn đang suy nghĩ có muốn hay không đem Gotham đại học từ hắn dự bị đại học danh sách bên trong gạch bỏ, Victor sờ sờ chính mình thái dương, quay đầu đối với Schiller nói: "Còn tốt, đây là mộng, đúng không?"

"Ngươi hư cấu đi ra mấy tên sát thủ này vẫn là rất thú vị, không chỉ mỗi cái có đặc điểm, tựa hồ còn có chính mình một bộ hành vi logic. . ."

". . . Các loại, đó là hư cấu, đúng không?"

().