Chương 291: Giáng chức trách lớn cho người như vậy (Thượng)

Chương 291: Giáng chức trách lớn cho người như vậy (Thượng)

"Ý chí lực kỳ thực là một cái phi thường rộng rãi khái niệm, nó có thể đơn giản khái quát vì là, mọi người vì là một cái nào đó mục tiêu quyết định, cũng có thể điều động tất cả tâm tình cùng tư duy đi thực hiện quyết tâm này phẩm chất." Schiller âm thanh vang vọng ở không đãng kịch trường ở trong, tuy rằng hắn đang giảng giải có chút khô khan khái niệm, thế nhưng trầm bồng du dương ngữ điệu lại làm cho người có thể nghe được xuống.

"Cái này khái niệm cũng dính đến cái khác một ít phương diện  nói thí dụ như tự kiềm chế năng lực, tinh thần ổn định trình độ, tư duy nối liền trình độ cùng chăm chú lực các loại. . ."

"Trở lên những này, Batman đều không khiếm khuyết, hắn nắm giữ cực nhanh quyết định tốc độ, có đối với mục tiêu mạnh mẽ chăm chú lực, có phần tích mục tiêu được mất lợi và hại thông thuận tư duy, cũng có có thể đem mục tiêu quán triệt đến cùng bền lòng, nhưng coi như có thể làm đến toàn bộ những này, cũng chỉ là người bình thường phạm trù, ý chí lực chân chính chỗ cường đại không chỉ dừng lại tại đây."

"Một người rất khó đi tin tưởng một cái hoàn toàn không có cách nào thực hiện mục tiêu, cũng quay về cái mục tiêu này kiên trì bền bỉ nỗ lực, tỷ như hầu như sẽ không có người tin tưởng chính mình có bốn con mắt, cũng sẽ không có người thật sự cảm giác mình đầu là mới, bởi vì đây là một ít chuyện rõ rành rành thực, liền coi như bọn họ từng ở nội tâm mặc sức tưởng tượng qua phát sinh tình huống như thế sẽ là hình dáng gì, tỷ như, các ngươi cũng có thể nếm thử nghĩ một hồi. . ."

Rất nhanh, Victor trên trán liền nhiều hai con mắt, hắn nói: "Là như vậy sao?"

"Không sai, này muốn quy công cho ngươi phong phú trí tưởng tượng, nhưng ta muốn nói cho ngươi, ngươi cũng không có bốn con mắt."

"Ầm" một tiếng, Victor trên trán thêm ra đến hai con mắt lại không gặp, hắn sửng sốt một chút, Schiller đối với hắn giải thích: "Đây chính là trong giấc mộng đấu sức, ngươi tưởng tượng ra chính mình có bốn con mắt, mà ta cho ngươi biết ngươi không có, ở một cái nào đó trong nháy mắt, sự tưởng tượng của ngươi bị đánh vỡ, bởi vậy, trong mộng đối ứng hình thái cũng là biến mất."

"Bởi vì ngươi từ trên căn bản biết, sinh hoạt ở trong thế giới hiện thực cái kia ngươi chỉ có hai con mắt, tuyệt đại đa số người cũng là như vậy, bọn họ khả năng ở trong mơ mơ tới qua chính mình nắm giữ bốn con mắt, nhưng bọn họ sau khi tỉnh lại chỉ có thể cười cợt, cảm giác mình thực sự là làm cái hoang đường mộng."

"Có thể nếu như ngươi thật sự hoàn toàn tin chắc ngươi nắm giữ bốn con mắt, vậy ta mới vừa nói ngươi nếu như không có liền sẽ không hiệu, ngươi hiện tại vẫn cứ sẽ duy trì bốn con mắt trạng thái."

"Ngược lại, các ngươi cũng có thể đối mặt ta làm đồng dạng sự tình, tỷ như các ngươi có thể nói ta đầu không phải cái mô hình địa cầu. . ."

Victor hít sâu một hơi, tập trung sức chú ý, đối với Schiller nói: "Ngươi đầu cũng không phải cái mô hình địa cầu, bất luận nhân loại nào đầu cũng không thể là một quả địa cầu nghi, ngươi rõ ràng điểm này. . ."

Có thể Schiller không có bất kỳ biến hóa nào, trên đầu của hắn cái kia mô hình địa cầu vẫn là đang chầm chậm xoay tròn, Victor ôm cánh tay hỏi hắn: "Cho nên nói, ngươi thật sự tin chắc đầu của mình là cái mô hình địa cầu?"

"Không sai, thông tục điểm tới giảng, ta cho mình tiến hành thôi miên, để cho mình đi tin tưởng một ít căn bản là không thể phát sinh sự tình, này sẽ nhường ngươi ở mộng cảnh ở trong nắm giữ càng mạnh mẽ năng lực."

"Đổi một loại thuyết pháp, đây là chính vị cùng nghịch vị tranh tài, ta tin chắc bị đao chém sẽ không bị thương, mà ngươi tin chắc cầm đao chém người sẽ tạo thành thương tổn, làm hai chúng ta ý nghĩ xung đột thời điểm, ngươi tin tưởng sự kiện kia ở hiện thực ở trong là chân thực tồn tại, bởi vì ở trên thực tế cầm đao chém người chính là sẽ bị thương, sẽ làm cho đối phương chảy máu, mà ta tin chắc sự kiện kia là hầu như không thể phát sinh. . ."

"Nằm ở chính vị ngươi, muốn đi tin tưởng một cái phù hợp ngươi thường thức cùng ký ức sự tình rất đơn giản, mà nằm ở nghịch vị ta, muốn đi tin tưởng một cái vi phạm thường thức cùng ký ức sự tình sẽ rất khó khăn, vì lẽ đó, nếu như ngươi hiện tại biến ra một cây đao tới chém ta, công kích là rất dễ dàng, mà phòng ngự nhưng là rất khó khăn."

"Liền tỷ như, Batman hiện tại gặp phải tình huống."

Tiếng nói của hắn hạ xuống thời điểm, trên sân khấu này ra hí chính mới vừa bắt đầu diễn.

Đã từng sử dụng qua màu xám nhẫn Lantern Batman, đương nhiên biết mộng cảnh quy tắc, vậy thì là " tin chắc liền có thể trở thành sự thật" " tin tức đoạt được" nhưng hiện tại hắn đối phó là Schiller ý chí, hắn đang đối mặt Schiller mới vừa nói tới lúng túng tình huống.

Hắn nhắm mắt lại thấp giọng: ". . . Trong tay ta hiện tại có một viên phi tiêu dơi

Nó là không phản quang các-bon  tố màu đen, nắm giữ lưỡi đao sắc bén. . ."

Mà đồng thời Schiller âm thanh cũng vang lên đến: ". . . Không, ngươi bị hung tàn sát thủ vội vã đuổi ra khỏi nhà, cũng không có thời gian mang lên vũ khí, thậm chí ngươi là mới vừa từ trên giường lên, ngươi nên ăn mặc áo ngủ mà không phải dơi trang. . ."

Nói, Batman trong tay chính đang ngưng tụ phi tiêu dơi biến mất, mà thuộc về riêng mình hắn bộ kia quần áo bó cùng áo choàng cũng đang chầm chậm biến thành tơ tằm áo ngủ, Bruce nhắm mắt lại, trầm thấp nói: "Ta ăn mặc dơi y phục, bởi vì ta là Batman. . ."

Trên người hắn dơi khôi giáp chầm chậm biến trở về đi, ở tơ tằm áo ngủ cùng dơi y phục chỗ giao giới, có một luồng không nhìn thấy sức mạnh chính đang tranh tài, nhưng cuối cùng, có lẽ là Bruce cuối cùng câu nói kia tạo tác dụng, dơi y phục chậm rãi bao trùm lên thân thể hắn, chỉ có điều, cái kia màu đen áo choàng biến mất.

Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau chính mình, sắc mặt có chút khó coi.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Batman ý chí lực là vô địch, đặc biệt là ở hắn nói ra "Bởi vì ta là Batman" câu nói này sau khi, mạnh mẽ đến đâu công kích đều sẽ vòng quanh hắn đi.

Nhưng sở dĩ hiện tại Batman không làm được đến mức này, nguyên nhân có rất nhiều, thứ nhất là bởi vì hắn nhỏ tuổi, nói như vậy khả năng không có cái gì thực cảm giác, có thể làm cái so sánh, sát vách Marvel Spider Man Peter Parker năm nay 17 tuổi, trước đây không lâu mới lấy được bằng lái, mà hiện tại Batman Bruce Wayne 19 tuổi, mới vừa lên năm 2, Bruce so với Peter chỉ lớn hai tuổi.

Khá là một hồi hai người kia họa phong, liền sẽ phát hiện, tuy rằng Batman nhìn qua so với Spider Man lớn hai cái thế kỷ, nhưng chuyện này cũng không hề có thể che lấp Bruce vẫn cứ nằm ở thiếu niên giai đoạn sự thực, người tâm trí phát dục chính là sẽ theo tuổi tác tăng trưởng càng ngày càng thành thục, mà mới mới xuất đạo một năm dơi trẻ con còn rất xa không đạt tới sau đó tâm như sắt thép dơi lão gia trình độ.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn là, Schiller trước nhắc nhở qua hắn, không muốn uổng phí hết tinh lực, đó là bởi vì Schiller đều biết, Bruce cho mình thiết kế bộ kia từ trong mộng khẩn cấp tỉnh lại tư duy trang bị là phi thường tiêu hao tinh lực, mà tinh lực không đủ liền sẽ dẫn đến sức chú ý tan rã, đây là thân thể con người hạn chế, coi như là Schiller cũng không cách nào ngoại lệ, hắn ở liên tục sử dụng thoáng hiện sau khi, cũng sẽ cảm thấy tinh thần không đủ tập trung.

Batman mới vừa nhiều lần nhiều lần khởi động khẩn cấp tỉnh lại trang bị, liền như là liên tục thoáng hiện đến cực hạn sau khi còn muốn tiếp tục chớp, hiện tại Batman là bao phủ đang kéo dài kịch liệt đau đầu mặt trái trạng thái bên trong, hắn còn có thể tập trung sức chú ý cụ hiện ra phi tiêu dơi, đã tính là phi thường mạnh mẽ.

Batman hít sâu một hơi, hắn cảm giác được tinh thần của chính mình đã bị tiêu hao đến cực hạn, mà hiện tại, hắn chỉ cần bước ra Wayne trang viên cửa lớn một bước, bốn cái lóe trí mạng ánh sáng vũ khí liền sẽ hướng hắn kéo tới, hầu như phong tỏa ngăn cản hết thảy góc chết, nhường hắn không thể trốn đi đâu được.

Hắn tin chắc chính mình sẽ không bị thương, chỉ có thể đối với một cái trong đó hoặc là hai cái vũ khí hơi hơi đưa đến một chút tác dụng, có thể nhiều như vậy hung tàn sát nhân ma cùng tiến lên, trạng thái không tốt Batman căn bản không có sức chống cự.

Mà thất bại sau khi bố trí lại công năng, cũng làm cho hắn bị ép nằm ở nhiều lần tao ngộ chiến ở trong, hắn không cách nào lui về Wayne trang viên đi lập ra một cái hoàn thiện kế hoạch, mọi người đều biết, tao ngộ chiến là Batman nhược điểm lớn nhất một trong.

Lại thử nghiệm chắc là mười mấy lần, Batman cũng chỉ đạt được một điểm tiến triển, hắn phát hiện, này bốn cái sát nhân ma ở trong, nếu như nhất định phải tìm một cái quả hồng nhũn nắm, vậy thì là cái kia nắm cưa điện.

Hắn ở kịch liệt đau đầu bên trong miễn cưỡng khống chế thân thể, đầu tiên là hướng phía bên phải mới lộn một vòng, tránh thoát vung vẩy hạ xuống đại khảm đao, tiếp theo lại từ phía bên phải di chuyển nhanh chóng đến bên trái, tránh trên đầu tường thiết trảo lưỡi dao sắc.

Mà lúc này, cái kia ở vào bên trái cưa điện điên cuồng giết người còn ở khởi động hắn cưa điện, hơn nữa sử dụng cưa điện cần phần eo phát lực, thân thể ngửa về đằng sau, này sẽ dẫn đến hắn trọng tâm có chút chếch đi, Batman thuận thế hạ thấp trọng tâm, một chân đảo qua đi, cái kia cầm cưa điện điên cuồng giết người liền ngã trên mặt đất.

Batman không rõ lắm tại sao cái này sát nhân ma dùng vũ khí là cưa điện, dưới cái nhìn của hắn, cưa điện cũng không phải một cái tốt vũ khí, khởi động thời gian quá dài, có thời điểm còn có thể che chắn tầm mắt.

Batman phát hiện, này mấy cái sát nhân ma cũng có khác nhau, cái này nắm cưa điện xem ra kỹ xảo vật lộn không đủ phong phú, đang đối mặt Batman tốc độ cực nhanh hạ bàn công kích thời điểm, không biết nên làm sao né tránh, cái kia tay là thiết trảo màu đỏ quái vật, vóc người là bọn họ ở trong gầy yếu nhất một cái, nhưng là nhưng sẽ thuấn di.

Mặt trắng nam nhân cùng khúc côn cầu mặt nạ nam nhân vóc người đều rất cao lớn, vung vẩy vũ khí tốc độ cũng cực nhanh, đối với kỹ xảo vật lộn cũng có sức phòng ngự, có điều có chút không giống là, cái kia mặt trắng sát thủ tự mang bối cảnh âm nhạc hội nhường Batman sản sinh một loại căng thẳng cùng lo lắng tâm tình, mà cái kia khúc côn cầu mặt nạ tráng hán nhưng là lực lớn vô cùng, còn miễn dịch đau đớn cùng thương tổn.

Lại miễn cưỡng thử nghiệm mấy lần, Batman tầm nhìn bên trong liền bắt đầu biến thành màu đen, không gian ý thức bắt đầu từ từ đổ nát, lại sau đó, hắn liền trực tiếp hôn mê đi.

Lại khi tỉnh lại, Bruce cảm giác mình đau đầu muốn nứt, nhưng hắn vẫn là cố nén khó chịu, mở nhúc nhích một chút báo động trước biện pháp, phát hiện mình xác thực đã trở lại hiện thực.

Không biết làm sao, hắn bắt đầu có chút vui mừng, nhân loại đại não tự mình bảo vệ cơ chế khiến người ở quá độ tiêu hao sau khi sẽ ép buộc rơi vào hôn mê, hắn nếu như hiện tại vừa mở mắt, lại nhìn thấy cái kia mấy cái quái vật đứng ở cửa, hắn cũng không xác định ý chí của mình đến cùng có thể hay không chống đỡ hắn làm tiếp ra phản kích.

Bruce hít sâu một hơi, hắn vừa định ở trên giường lại nằm một hồi, khôi phục một chút tinh lực, liền nghe thấy một trận gấp gáp chuông điện thoại reo lên, hắn gắng gượng thân thể từ trên giường ngồi lên, hầu như là đi lại tập tễnh đi xuống thang lầu, đi nghe điện thoại.

Gordon có chút thanh âm lo lắng ở đầu kia vang lên, hắn nói: "Laurence gia tộc đầu mục chết, mười hai gia tộc bắt đầu rối loạn, Batman, Gotham cần ngươi."

Bruce đối với hắn nói: "Ta lập tức đến."

Hắn cái kia cực kỳ khàn khàn cùng thanh âm mệt mỏi, nhưng đem Gordon sợ hết hồn, hắn hỏi: "Ngươi không sao chứ? Làm sao nghe có chút. . ."

"Ta không có chuyện gì." Nói xong, hắn vừa muốn cúp điện thoại, liền nghe đến Gordon kinh ngạc thốt lên truyền đến: "Nha! Trời ạ! Trên ti vi tại sao lại là cái kia người điên?"

"Batman, ngươi nhanh lên một chút đến đây đi, cái kia vẽ ra Joker trang người điên lại bắt cóc đài truyền hình! Trời mới biết hắn muốn làm gì!"

Sau đó, xuyên thấu qua điện thoại, Batman nghe được Gordon bên kia trong ti vi truyền đến Joker âm thanh: "Batman! Ta chuẩn bị cho ngươi một cái vui mừng thật lớn! ! Ha ha ha ha ha! ! !"

Đang lúc này, hắn trên lầu trong phòng một cái còi báo động vang lên, hắn lại không thể không bò lên trên lầu hai, cầm lấy cái kia dơi sáo trang bên trong bao cổ tay, ầm ĩ tạp âm ở trong, Jason có chút thanh âm non nớt từ bên trong truyền đến: "Batman, ngươi ở đâu? Chúng ta bị nhốt rồi, ngươi có thể lại đây sao?"

"Bị nhốt rồi, xảy ra chuyện gì?"

Đón lấy là thằng nhóc láu cá âm thanh, hắn nói: "Có người đang đuổi giết chúng ta, chúng ta trốn đi, hiện tại tuy rằng hiện tại vẫn tính an toàn, nhưng nơi này chẳng có cái gì cả, ngươi có thể tận mau tới đây sao?"

().