Chương 292: Giáng chức trách lớn cho người như vậy (trung)

Chương 292: Giáng chức trách lớn cho người như vậy (trung)

Gần nhất, Bruce rõ ràng lớn nhất một cái đạo lý chính là, ở trên thế giới này chỉ có tin tức xấu cùng càng tệ hơn tin tức, đồng thời hết thảy xui xẻo sự tình đều là sẽ tập hợp ở chung.

Batman vẫn là lựa chọn trước tiên đi tìm Joker, rất rõ ràng, Joker cái kia người điên vui mừng thật lớn thông thường đều chỉ có kinh không có hỉ, hơn nữa sẽ phi thường kinh người.

Đúng như dự đoán, Batman chạy tới thời điểm phát hiện, Joker ở Gotham khu trung tâm phố kinh doanh thả một cây đuốc, lúc này, đoàn người chính rít gào chạy trốn, mười mấy chiếc bị giội lên xăng xe xếp thành một đống, nổ tung thời điểm bay ra mảnh vụn đánh nát hầu như hết thảy tủ cửa sổ thủy tinh, trong khoảng thời gian ngắn khói đặc cuồn cuộn.

Đứng ở đỉnh Batman, nheo mắt lại tìm kiếm mục tiêu, mà lúc này, xa xa lại là một luồng màu đen khói đặc bay lên, Batman quay đầu đi nhìn thấy, nơi đó tựa hồ là Đông khu xóm nghèo.

Đang lúc này,  xe cứu hỏa còi báo động vang lên, nhân viên chữa cháy chạy tới, bọn họ mang theo vòi nước cứu hoả, đem chất nổ xác dọn dẹp sạch sẽ, từ thiêu hủy kiến trúc hiệp khe hở bên trong, tìm kiếm bị nhốt người.

Gotham phòng cháy cục hiệu suất không cao, có thể nơi này dù sao cũng là trung tâm thành phố phồn hoa nhất phố kinh doanh, nơi này cửa hàng phần lớn là mười hai gia tộc sản nghiệp, hỏa hay là muốn tới cứu.

Ở Batman phán đoán ở trong, trung tâm phố kinh doanh còn thuộc về rộng rãi khu vực, hơn nữa là trước tiên nổi lửa lại nổ tung, ở vừa bắt đầu bốc khói thời điểm, tuyệt đại đa số người đều chạy ra, bởi vậy cứu viện độ khó không lớn.

Nhưng xóm nghèo liền không giống nhau, nơi đó kiến trúc dày đặc, tạp vật lại nhiều, một khi hỏa, rất có thể có thể thương vong nặng nề, vì lẽ đó đang nhìn đến nhân viên chữa cháy đi tới phố kinh doanh cứu viện sau khi, Batman liền hướng Đông khu chạy đi.

Quá độ tiêu hao tinh lực di chứng về sau vẫn chưa hoàn toàn biến mất, Batman đau đầu phi thường lợi hại, bởi vậy cũng không có chú ý tới, phố kinh doanh cuối cùng giao lộ, mới vừa vừa đuổi tới phóng viên vừa vặn đập xuống bóng lưng hắn rời đi.

Đông khu xóm nghèo hoả hoạn phi thường phiền phức, nơi này nơi ở quá dày đặc, căn bản không có phòng cháy biện pháp, cũng không có phòng cháy đường nối, không ít người đều bị vây ở hỏa bên trong, Batman bỏ ra rất nhiều sức lực mới đem chuyện nơi đây giải quyết xong.

Chờ đến đi tới đồn cảnh sát thời điểm, Gordon đã có chút sứt đầu mẻ trán, hắn nhìn thấy Batman lại như nhìn thấy cứu tinh như thế, nói: "Ngươi rốt cục đến!"

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Batman tiếng nói khàn khàn như từng bị lửa thiêu, Gordon một bụng lời muốn nói, nhưng nhìn thấy Batman mắt trần có thể thấy sắc mặt tái nhợt, lại có chút do dự, hắn nói: "Sắc mặt của ngươi quá kém, bằng không, đi về nghỉ trước một hồi?"

"Không sao, nói một chút đi, xảy ra chuyện gì?"

Gordon hít sâu một hơi, hắn dẫn Batman đi tới nhà xác, sau đó từ dừng thi trong quầy rút ra một bộ thi thể, xốc lên trên thi thể vải trắng sau khi, lộ ra khuôn mặt nhường Batman cảm thấy có chút quen thuộc, đó là mười hai gia tộc bên trong Laurence gia tộc đầu mục.

Lão Laurence đã mái đầu bạc trắng, vóc người của hắn hơi hơi mập mạp, lúc này tứ chi cùng trên ngực đều có miệng vết thương, Batman nheo mắt lại quan sát một hồi, nhưng sự chú ý của hắn có chút tan rã, liền hắn chỉ hỏi Gordon: "Hiện trường là ra sao?"

Gordon ngoác mồm ra, dừng lại một chút, tựa hồ không biết nên làm sao miêu tả, hắn nói: "Nay trời lúc xế chiều, tiểu Laurence cho đồn cảnh sát cục trưởng gọi điện thoại nói, phụ thân hắn chết."

"Ta chạy tới thời điểm, Laurence liền chết ở trong thư phòng, hắn hòa nằm trên đất, đầu hướng cửa sổ, hai cánh tay mở ra, cả người hiện ra một cái hình chữ thập, hắn tứ chi ngực cùng trên đầu đều bị đinh tiến vào thật dài phần đệm, pháp y phán đoán hắn nguyên nhân cái chết là trái tim bị đinh xuyên. . ."

"Hung khí đây?"

"Ở vật chứng phòng, nếu như ngươi muốn, ta có thể lấy tới, mặt khác, pháp y nói cho ta, lão Laurence thể nội đo lường ra thuốc tê, hắn hẳn là trước tiên bị gây tê, sau đó bị đóng đinh."

"Đinh thập tự giá. . ." Batman tự lẩm bẩm, Gordon có chút không nghe rõ, hắn nói: "Cái gì? Cái gì thập tự giá?"

"Đây là một loại dùng để xử tử tín đồ cơ đốc phương thức, chính là đinh thập tự giá, hoặc là nói ngã đinh thập tự giá."

"Thủ nhận chức tông, cũng chính là Jesus môn đồ một trong St. Peter, liền chết vào phương thức này. . . Các loại, Jesus? Jesus môn đồ có bao nhiêu cái? . . . Mười hai cái. . . Mười hai gia tộc. . ."

Batman lập tức đối với Gordon nói: "Để cho các ngươi cảnh sát trưởng lập tức liên hệ mười hai gia tộc

Khả năng này là đồng thời liên hoàn vụ án giết người. . ."

Vừa dứt lời, một người tuổi còn trẻ cảnh sát từ trên thang lầu thịch thịch thịch chạy xuống, quay về Gordon lớn tiếng nói: "Cảnh sát trưởng, Hawk huynh đệ bên trong đệ đệ chết, hắn. . ."

Cái kia tuổi trẻ cảnh sát nuốt một hồi ngụm nước, sau đó nói: "Hắn đầu bị chặt bỏ đến, cục trưởng đã qua. . ."

Gordon che cái trán, đối với Batman giải thích: "Hawk gia tộc cũng là mười hai gia tộc một trong, đầu mục của bọn họ là một đôi huynh đệ, ca ca là đại đầu mục, đệ đệ trợ giúp hắn quản lý gia tộc. . ."

Batman đem lão Laurence trên người vải trắng che lên, sau đó đối với Gordon nói: "Lần này chúng ta có thể đi hiện trường?"

"Híc, là có thể, nhưng đến các loại, chúng ta đến và cục trưởng dịch ra, bằng không ta không có cách nào giải thích ta tại sao muốn mang ngươi đi vào? . . . Ngươi biết, cục trưởng đối với sự tồn tại của ngươi có chút. . ."

"Tốt, ta biết." Nói, Batman đã đi tới bên cửa sổ, hắn đối với Gordon nói: "Đêm nay các ngươi hẳn là sẽ không thu thập án mạng hiện trường, đúng không? Chúng ta nửa đêm ở nơi đó tập hợp, hiện tại ta còn có chuyện khác muốn làm. . ."

Nói xong, Batman bóng người liền không gặp, Gordon xoa chính mình huyệt thái dương, toàn bộ mặt nhíu chung một chỗ, hắn hỏi cái kia tuổi trẻ cảnh sát: "Ngươi là giáo đồ sao?"

"A, đúng đấy, làm sao?"

"Ngươi biết Jesus cùng hắn mười hai môn đồ cố sự sao? Có thể cho ta nói một chút sao?"

Cái kia tuổi trẻ cảnh sát nghẹn ở, vẻ mặt của hắn hơi khó xử, Gordon lại như sớm có dự liệu như thế, hắn nói: "Được rồi, người ở đây người đều nói mình là giáo đồ, nhưng nhận thức Jesus đều người không nhiều, càng khỏi nói môn đồ, ta vẫn là trở lại lật lật Thánh kinh đi. . ."

Rời đi Batman, mở ra trên cổ tay bộ đàm đối với bên kia hỏi: "Các ngươi nơi đó thế nào rồi?"

Thằng nhóc láu cá âm thanh ở bên kia vang lên, nói: "Còn tốt, chúng ta bị vây ở một gian phòng dưới đất bên trong, nơi này tựa hồ là một cái bỏ đi hầm rượu, bọn họ còn không tra tới nơi này, nhưng ngươi tốt nhất nhanh lên một chút lại đây, Jason bị thương. . ."

Nghe được Jason bị thương, Batman nhíu mày nói: "Làm sao không nói sớm? Ta còn cho rằng các ngươi nơi đó vấn đề không lớn. . ."

Thằng nhóc láu cá thanh âm non nớt tiếp tục ở trong máy truyền tin vang lên: "Kỳ thực vấn đề xác thực không lớn, hắn chỉ là trẹo chân, chúng ta từ một cái rất cao địa phương nhảy xuống, hắn cái thứ nhất nhảy, bị bên dưới tạp vật cộm đến chân, hiện tại không thể di động, nhưng cũng không có chảy máu nguy hiểm. . ."

"Nói cho ta các ngươi địa chỉ, ta bây giờ lập tức qua đi."

Đại khái sau hai mươi phút, Đông khu phố Greene một chỗ không xa phòng dưới đất bên trong, Batman một bên cố định Jason cổ chân, một bên hỏi bọn họ: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta chỉ là để cho các ngươi điều tra, các ngươi làm sao sẽ bị đuổi giết?"

Tựa hồ là vì phân tán cổ chân đau đớn sức chú ý, Jason mở miệng nói: "Vừa bắt đầu, chúng ta xác thực chỉ là nghĩ điều tra, ta cùng một người bằng hữu của ta ở phố Greene tìm cái bán khói việc làm, vừa bắt đầu đều rất thuận lợi, chúng ta tiếp xúc được phụ trách mảnh này quảng trường cái kia tiểu đầu mục cùng hắn thủ trưởng, cũng chính là những hài tử này Ba mẹ . . ."

"Cái kia người bị nơi này hài tử xưng là Què chân ba ba, hắn ở tại thủ hạng phần cuối một cái lều trong phòng, ngươi biết, thân thủ của ta không sai, ta sẽ ở buổi tối lật đến hắn lều nhà mặt trên, nghe trộm hắn nói chuyện. . ."

"Lần kia, hẳn là hắn thủ trưởng người đến nơi này, ta nghe được bọn họ lời nói trong lúc đó nhắc tới đại đầu mục, bọn họ nói, gần nhất mười hai gia tộc thế cuộc có chút sốt sắng. . . Cái gì, sau đó còn nói, đại đầu mục muốn bọn họ thêm dành thời gian gom góp tài chính, nói chung chính là những câu nói này. . ."

"Thế nhưng què chân ba ba người thủ trưởng kia tính cảnh giác quá cao, ta chỉ là hơi hơi chuyển nhúc nhích một chút, hắn liền phát hiện trên nóc nhà có người, ta không thể không mau mau chạy trốn, có thể người thủ trưởng kia vừa nhìn chính là chính thức hắc bang thành viên, hắn mang theo bảo tiêu cùng shotgun, còn tốt ta mục tiêu nhỏ, bọn họ không hề đánh trúng ta. . ."

Thằng nhóc láu cá nói tiếp: "Vốn là, ta chỉ là ở phố lớn giao lộ tiếp ứng hắn, thế nhưng mấy người kia đuổi tận cùng không buông, hai chúng ta chỉ có thể hướng về trong ngõ hẻm chạy, còn tốt nơi này có một cái bỏ đi hầm rượu, không phải vậy chúng ta chẳng mấy chốc sẽ bị bọn họ đuổi theo."

Jason có chút giận hờn nói: "Nhảy xuống thời điểm ta không nhìn thấy này bên dưới còn có tấm ván gỗ cái gì, không phải vậy sẽ không như thế dễ dàng bị thương, "

Batman cho hắn cố định cái cặp bản thời điểm, Jason cắn quả đấm của chính mình không chịu kêu thành tiếng, Batman liếc mắt nhìn hắn nói: "Ngươi làm đã không sai, hiện tại chúng ta đi tới, ngươi gần nhất không nên tới này."

Jason muốn đỡ thằng nhóc láu cá đứng lên đến, Batman trực tiếp từng thanh hắn ôm lên, Jason giẫy giụa nói: "Thả ta xuống! Đáng chết!"

Thế nhưng hắn chân chính sưng, chân một hoạt động, liền ngay cả mang theo cổ chân đau đớn, hắn "Gào" kêu đau đớn một tiếng, cắn quả đấm của chính mình không nói lời nào.

Đi tới trên mặt đất sau khi, Batman hỏi bọn họ: "Truy giết các ngươi những người kia nhìn thấy dáng dấp của các ngươi sao?"

"Ta không xác định, nhưng bọn họ có đèn pin cầm tay, nên nhìn thấy Jason."

Batman ôm Jason hướng về trên xe đi, sau đó đem hắn phóng tới chỗ ngồi phía sau, nói: "Các ngươi trước tiên đi ta trong căn cứ trốn hai ngày, nơi đó cái gì cũng có."

Nói, hắn không để ý Jason phản đối, trực tiếp nổ máy xe, đem Jason cùng thằng nhóc láu cá đưa đến hắn ngoại ô phía nam một cái lâm thời cứ điểm.

Batman căn cứ có thể nói là đầy đủ mọi thứ, nhường hai cái đứa nhỏ mở mang tầm mắt, đặc biệt là Jason.

Vốn là, bị Batman như ôm hài tử như thế ôm, hắn có chút khó chịu, nhưng nhìn đến những kia trước tiên tiến vào trang bị cùng sung túc vật tư sau khi, liền bắt đầu hai mắt tỏa sáng, nhất chuyển vừa bắt đầu bất đắc dĩ thái độ, bắt đầu hưng phấn nhìn này sờ sờ cái kia.

Thằng nhóc láu cá nhưng quay đầu hỏi Batman: "Tình báo của chúng ta hữu dụng sao?"

Batman gật gù nói: "Ít nhất, ta biết đại đầu mục không phải cái gì trên đường lưu manh, hắn cùng mười hai gia tộc có quan hệ, thậm chí có thể chính là mười hai gia tộc bên trong người."

"Mà mới nãy, mười hai gia tộc bên trong Laurence gia tộc cùng Hawk gia tộc hai cái địa vị cao thành viên trước sau bị mưu sát. . ."

"Mặt khác, Jason nói, hắn nghe được người thủ trưởng kia giục bọn họ mau chóng vì là đại đầu mục gom góp tài chính, đại đầu mục khả năng là biết rồi gì đó. . ."

Nói tới chỗ này, Batman đối với hai đứa bé nói: "Mấy ngày nay các ngươi không muốn đi ra ngoài, bên ngoài có thể sẽ phi thường không an toàn."

Dàn xếp tốt Jason cùng thằng nhóc láu cá, Batman trở lại Wayne trang viên sau khi còn không thể nghỉ ngơi, hắn lật ra Thánh kinh cùng sách Phúc Âm, bắt đầu tra tìm có quan hệ mười hai môn đồ cố sự.

Nếu như nói Jesus cùng mười hai môn đồ cố sự người biết không nhiều, cái kia Jesus cùng Judas sự tình liền hầu như là nổi tiếng, mà Judas chính là Jesus mười hai môn đồ bên trong một vị.

Đọc sách nhìn thấy đêm khuya, Batman đem hết thảy tin tức đều nhớ rồi, hắn kéo hết sức mệt mỏi trên thân thể lầu ngủ.

Mà đen kịt một màu qua đi, hắn lại mở mắt ra thời điểm, phát hiện mình lại đến Wayne trang viên cửa, mà ngoài cửa trong hẻm nhỏ, đứng bốn cái bóng người quen thuộc.

().