Chương 293: Giáng chức trách lớn cho người như vậy (Hạ)

Chương 293: Giáng chức trách lớn cho người như vậy (Hạ)

Sáng sớm, Gotham đại học trong phòng làm việc, Schiller chính bưng ly cà phê xem báo, Victor vừa tới, hắn hỏi Schiller: "Ngươi nhìn có quan hệ phố kinh doanh hoả hoạn đưa tin sao?"

"Ta khi thấy này bộ phận."

Schiller run một hồi báo chí, sau đó đem ánh mắt rơi vào Gotham báo ngày đầu bản đầu đề lên, phía trên kia dùng toàn bộ trang báo độ dài, đưa tin trung tâm phố kinh doanh hoả hoạn, nhưng phối ảnh cũng không phải phố kinh doanh gặp tai hoạ tình huống, mà là một người áo đen rời đi bóng lưng.

Mặt trên dùng to thêm văn tự viết đề mục: "Batman —— cứu vớt Gotham nghĩa cảnh, vẫn là dối trá vai diễn diễn viên?"

Tuy rằng tiêu đề là cái hỏi câu, nhưng trong đó văn đã đưa ra đáp án, mặt trên sinh động như thật miêu tả một vị ở hoả hoạn bên trong chạy tới hiện trường phóng viên nhìn thấy, Batman chỉ là đứng ở mái nhà liếc mắt nhìn hoả hoạn hiện trường, liền vội vàng rời đi cảnh tượng.

Ở vị phóng viên này miêu tả ở trong, Batman nhìn bên dưới gặp tai hoạ phố kinh doanh thờ ơ không động lòng, xoay người rời đi thời điểm cũng không có chút gì do dự, tựa hồ từ đầu tới đuôi cũng chỉ là lộ một mặt, căn bản không có muốn đi cứu người ý tứ.

Hắn miêu tả phối hợp với tấm kia Batman hướng về đám cháy phương hướng ngược đi hình ảnh rất có sức thuyết phục, Bruce thả xuống báo chí thời điểm, hắn đè lại chính mình huyệt thái dương, sâu sắc thở dài.

Lúc đó Aisa phát động ba ba triệu hoán thuật thời điểm, Bruce vừa vặn đổi Batman sáo trang, bởi vậy, hắn lúc đó là lấy Batman hình tượng xuất hiện ở hai đứa bé trước mặt, Dick cũng bởi vậy biết rồi Bruce chính là Batman chuyện này.

Hắn cũng nhìn thấy qua báo chí đưa tin, có chút tức giận bất bình nói: "Ngươi rõ ràng cứu nhiều người như vậy, bọn họ lại còn nói ngươi là sợ hãi cứu viện xoay người chạy trốn kẻ nhu nhược bọn họ làm sao có thể. . ."

"Tốt, Dick, ngươi đến trường đồ vật đều chuẩn bị xong chưa?"

". . . Ân." Dick phát sinh một cái giọng mũi, có vẻ hơi ủ rũ, hắn nói: "Batman, ta thật sự không thể cùng ngươi cùng đi ra ngoài mở rộng chính nghĩa sao? Ta cảm thấy ngươi cần một người trợ giúp, nếu như lần này có ta ở, ta có thể lưu ở tại chỗ cứu viện, sau đó ngươi đi một cái khác đám cháy, như vậy bọn họ thì sẽ không hiểu lầm ngươi. . ."

"Ta không để ý bọn họ có hay không hiểu lầm ta."

Dick nhìn về phía Bruce cái kia đặc biệt mệt mỏi khuôn mặt, nếu như nói trước Bruce cái kia quá trẻ khuôn mặt nhường Dick có chút khó chịu, không có cách nào coi hắn là thành một một trưởng bối, cái kia đối mặt hiện tại trạng thái này Bruce, Dick quả thật có chút không dám nhắc lại ra dị nghị.

Bruce hiện tại sắc mặt đã không phải gay go có thể hình dung, hắn phảng phất trong một đêm liền già nua vài tuổi, dù sao, gần nhất hắn hai ngày nay tháng ngày qua, quả thực có thể dùng cực kỳ tàn ác để hình dung.

Ban ngày, hắn muốn đối phó khắp nơi làm loạn Joker, cùng hắn chơi những kia mạng người quan trọng trò chơi, còn muốn bù đắp Gotham đồn cảnh sát trinh thám nhân thủ không đủ thiếu hụt, trợ giúp Gordon điều tra cái kia lên cùng mười hai sứ đồ có quan hệ liên hoàn vụ án giết người, một bên khác còn phải truy tra mười hai gia tộc cùng đại đầu mục sự tình, đến buổi tối, vừa mở mắt chính là cái kia bốn cái xui xẻo đồ chơi. . .

Ban ngày cùng buổi tối bận rộn cũng không giống nhau, nhưng cũng lẫn nhau liên luỵ, ban ngày phức tạp sự vật nhường hắn không có thời gian cẩn thận đi phân tích chính mình trong mộng cái kia bốn cái sát nhân ma nhược điểm, không pháp chế định ra đối với giao kế hoạch của bọn họ.

Mà đến buổi tối, hay bởi vì không có kế hoạch, trước sau nằm ở tao ngộ chiến lúng túng tình huống bên trong, nhiều lần thử nghiệm đều không có tiến triển, hiện nay vẫn cứ không có tốt phương pháp ứng đối cái kia hai cái mạnh nhất sát nhân ma.

Mà nhiều lần thử nghiệm thất bại, sẽ chỉ làm hắn hao không tất cả tinh lực, sau đó đã hôn mê, mới có thể trở về đến thế giới hiện thực, mà hay bởi vì tinh lực tiêu hao quá nhiều, ban ngày đầu óc choáng váng, làm việc không có hiệu suất, nói chung chính là tiến vào một cái cực đoan tuần hoàn ác tính.

Mà có quan hệ Batman dư luận sự kiện cũng bắt đầu càng lúc càng kịch liệt, tuy rằng không biết đây có phải hay không là Joker tận lực đạo diễn, nhưng Bruce xác thực rơi vào một loại tinh thần dằn vặt ở trong, bởi vì hết thảy sự tình đều ở vô hạn hướng phía dưới lõm vào, hướng về hắn kỳ vọng phương hướng ngược phát triển, thật giống như hết thảy đều sẽ không thay đổi tốt.

Mặc kệ là thân thể vẫn là tinh thần, Bruce trạng thái bắt đầu trở nên càng ngày càng kém, nhưng cùng lúc, bởi vì loại này nhiều tầng dằn vặt, hắn trong đầu một cái nào đó căn dây bắt đầu bị tôi luyện càng ngày càng cứng cỏi.

Làm một người bị áp bức đến cực hạn thời điểm, tiềm lực của hắn liền sẽ bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh phát huy được, Batman xuất đạo một năm, hắn trưởng thành quỹ tích liền như là một cái phạm vi không lớn sườn dốc, mà liền từ hai ngày nay bắt đầu, quỹ tích đường nét trực tiếp tại chỗ rút lên, biến thành một cái vuông góc đường dọc.

Ba ngày qua đi sau khi, Bruce mắt trần có thể thấy gầy không ít, nhưng cùng lúc, hắn lông mày cung bên dưới trong ánh mắt bắt đầu ẩn chứa một loại khác kiên nghị thần thái.

Ban ngày, hắn dọc theo manh mối truy tra mười hai gia tộc trong lúc đó rắc rối quan hệ phức tạp, điều tra mỗi cái giết người án hiện trường, suy đoán hung thủ gây án thủ pháp cùng với mục đích, đến chạng vạng, cùng Gordon đồng thời tập hợp vụ án, buổi tối về đến nhà sau khi, bắt đầu lập ra đối phó bốn cái sát nhân ma kế hoạch.

Buổi tối vào mộng sau, Batman bắt đầu từng bước thực hiện hắn kế hoạch, theo nhiều lần thất bại, Batman tinh lực hạn mức tối đa biến cao, thậm chí có thể liên tục thử nghiệm mấy chục lần, đều sẽ không có choáng váng cùng cảm giác mệt mỏi.

Trải qua nhiều lần thử nghiệm, Batman tìm tới đối phó này mấy cái sát nhân ma tốt nhất phương án.

Hắn phát hiện, này mấy cái điên cuồng giết người tuy rằng hung tàn, nhưng giữa bọn họ không có phối hợp, đều là các (mỗi cái) giết các (mỗi cái) mà một khi giữa bọn họ phát sinh xung đột, ai cũng sẽ không thoái nhượng, vậy thì cho Batman rất lớn thao tác không gian.

Hơn nữa hắn phát hiện, dùng ý chí của mình đi chống đỡ công kích hoặc là cụ hiện vũ khí, đều là vất vả không có kết quả tốt hành vi, Schiller ý chí vẫn đang quấy rầy hắn, dẫn đến hắn cụ hiện ra vũ khí, hoặc là có đủ loại thiếu hụt, hoặc là liền dứt khoát là một lần, cũng khó dùng.

Nhưng Batman xưa nay không thiếu dự bị phương án, hắn bắt đầu thử dùng ý chí lực ở này điều hẻm nhỏ lên sáng tạo chướng ngại vật, mới bắt đầu, hắn thử thay đổi bức tường kết cấu, chế tạo ra một cái có tầm mắt điểm mù chỗ ngoặt, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện, này tiêu hao tinh lực thực sự là quá nhanh, hắn bắt đầu ngược lại chế tạo một ít thể tích càng nhỏ hơn, nhưng càng tốt hơn lợi dụng chướng ngại vật.

Đầu tiên là một ít kiến trúc đống phế liệu thành đống rác, tuy rằng không thể như bức tường như thế hoàn toàn che đậy tầm mắt, nhưng cũng cho hắn trở ngại đối phương tẩu vị cơ hội, sau đó là pha lê nát vụn, tung bay báo chí loại hình cạm bẫy nhỏ, hoặc là dùng để chói mắt đèn pin cầm tay, dùng để chế tạo tạp âm dời đi sức chú ý kèn đồng các loại.

Batman sâu sắc cảm nhận được đa dạng hóa thành chiến cùng bản địa hóa thành chiến chỗ tốt, so với một lòng một dạ cụ hiện ra phi tiêu dơi hoặc là chủy thủ sát thương đối phương, có lúc, những này vật nhỏ quấy rầy có thể cung cấp càng tốt hơn chiến thuật cơ hội.

Liền như vậy, trải qua vô số lần thử nghiệm sau khi, Batman tỉ mỉ chế tạo một cái bẫy.

Hắn lợi dụng này bốn cái sát nhân ma hành vi logic —— chỉ cần hắn vừa xuất hiện, bốn người này liền sẽ bắt đầu điên cuồng đuổi giết, mãi đến tận giết chết hắn mới thôi.

Ở hắn đứng ở Wayne trang viên cửa thời điểm, bốn cái sát thủ trình tự phân biệt là, trắng mặt nạ cùng khúc côn cầu mặt nạ ở phía ngoài cùng, cưa điện điên cuồng giết người xếp thứ ba, mà thiết trảo quái vật thì lại ở tận cùng bên trong trên đầu tường.

Làm hắn bước ra ngoài cửa đi tới hẻm nhỏ thời điểm, bốn cái người bắt đầu đồng thời hướng về hắn di động, hai cái hình thể cao to sát thủ trước tiên đi ra, sau đó là cưa điện điên cuồng giết người, cuối cùng là thiết trảo quái vật.

Batman ở hẻm nhỏ lối vào đặt hai bên trái phải hai cái chiếm đi hẻm nhỏ hơn nửa diện tích đống rác, lấy tốt nhất thể lực dùng hết tốc lực xông tới, mượn dùng linh hoạt tẩu vị vượt qua hai cái cao to mặt nạ điên cuồng giết người sau khi, nguyên bản hướng về Wayne trang viên phương hướng đi sát nhân ma liền sẽ quay đầu đuổi theo hắn.

Trừ thiết trảo quái vật có thể ở trên đầu tường đi ở ngoài, cái khác ba cái cũng phải hai chân, thân hình cao lớn mặt trắng sát thủ cùng khúc côn cầu mặt nạ sát thủ, truy đuổi tốc độ hầu như tương đồng, lí do sẽ ở hai cái đống rác giao giới địa phương bị thẻ một hồi.

Mà vào lúc này, Batman đã vọt tới hẻm nhỏ trung ương bộ phận, trực diện cái kia cưa điện điên cuồng giết người.

Nhưng Batman cũng không có lựa chọn như trước như vậy, dùng kỹ xảo vật lộn đem hắn đẩy ngã, bởi vì này không có ý nghĩa gì, coi như Batman có thể đem cưa điện đoạt tới, này cũng không phải cái rất tiện dụng vũ khí, coi như có cái này vũ khí, cũng không cách nào đối phó cái khác ba cái sát nhân ma.

Hắn ở hẻm nhỏ dựa vào phía bên phải phần cuối nơi đặt bốn cái thùng dầu, đang hấp dẫn đến cưa điện điên cuồng giết người chú ý thời điểm, hắn chậm lại tốc độ, hướng về thùng dầu phương hướng dựa vào.

Lúc này, ở vào hẻm nhỏ phần cuối thép trảo quái vật công kích nên vừa vặn kéo tới, Batman lộn một vòng trốn đến thùng dầu mặt sau, cái kia thép trảo quái vật móng vuốt tuy rằng có thể dễ dàng xuyên thấu thân thể, nhưng khi Batman tập trung sức chú ý cường hóa thùng dầu phòng ngự thời điểm, hắn thép trảo cũng chỉ có thể ở thùng dầu lên vẽ ra một đạo dấu.

Đây là Batman trải qua mấy lần thất bại thu được kết luận, tin chắc thùng dầu kim loại bề ngoài đầy đủ cứng rắn, có thể ngăn cản thép trảo, là có theo có thể theo, so với tin chắc thân thể của chính mình có thể ngăn cản thép trảo, phải đơn giản rất nhiều.

Một đòn không trúng, thép trảo quái vật liền sẽ vòng tới nghiêng về một bên, muốn vòng qua thùng dầu tiếp tục tập kích Batman, mà vào lúc này, mang theo cưa điện cưa điện điên cuồng giết người vừa vặn chạy tới, mà căn cứ cất bước tốc độ suy đoán, cái kia trắng mặt nạ sát thủ cùng khúc côn cầu mặt nạ sát thủ, nên cũng vừa hay đi theo cưa điện sát thủ mặt sau.

Cưa điện ma sát kim loại thời điểm sẽ có đốm lửa, cho nên khi nó cắt ra thùng dầu thời điểm, liền sẽ làm nổ thùng dầu, chế tạo nổ tung, đem hết thảy mọi người nổ bay ra ngoài.

Toàn bộ kế hoạch điểm mấu chốt chính là ở, nhất định phải tính tốt mỗi một bước mỗi cái sát thủ tiến lên tốc độ, thùng dầu nổ tung thời điểm, bốn cái sát thủ nhất định phải dán gần vừa đủ, mà một cái khác chỗ khó chính là, Batman cũng sẽ đồng thời bị nổ bay ra ngoài, hắn nhất định phải tin chắc mình bị nổ bay sau khi không có bị thương.

Tính toán tốc độ cùng tẩu vị thời điểm, Batman sai lầm rồi rất nhiều lần, kỳ thực lần thứ nhất thời điểm, hắn liền ở trong đầu tính toán hoàn thành hoàn chỉnh quá trình, chỗ khó ở chỗ, hắn nhất định phải một bên tập trung sức chú ý, duy trì những này đạo cụ cụ hiện hóa, một bên tinh chuẩn tẩu vị, khống chế sát nhân ma tốc độ.

Nhiều lần thất bại mấy chục lần sau khi, Batman phát hiện, không riêng tinh lực của hắn hạn mức tối đa tăng lên, chăm chú năng lực cùng năng lực khống chế cũng có chất bay vọt, đến cuối cùng, hắn thậm chí có thể làm cho thùng dầu trôi nổi lên hướng về cưa điện lên va.

Theo ý chí lực không dừng tăng trưởng, tỉ lệ cho phép sai cũng càng ngày càng cao, cuối cùng, nương theo cưa điện nổ vang, thùng dầu nổ tung, bốn cái sát nhân ma cùng Batman bị đồng thời nổ bay ra ngoài.

Lúc này hắn nên tin chắc sát nhân ma sẽ bị liền như vậy tiêu diệt, mà hắn thì lại sẽ không mất một sợi tóc, nổ tung khói đặc tản đi sau khi, Batman từ trên mặt đất đứng lên.

Hắn cũng không có không mất một sợi tóc, ngược lại, toàn bộ dơi khôi giáp bị nổ thành liểng xiểng, ở thời khắc sống còn, Batman quyết định đánh cược một lần, đem sức chú ý đặt ở tăng cao nổ tung hiệu quả cùng đúng đúng diện lực sát thương lên.

Yếu bớt sức phòng ngự hậu quả chính là, hắn chịu không nhẹ ngoại thương, nhưng tương tự, hắn kiên định hắn sẽ đối đối thủ tạo thành lớn nhất sát thương sau khi, đối diện bốn cái sát nhân ma cũng thương không nhẹ.

Trong đó bị thương nhẹ nhất là khúc côn cầu mặt nạ, hắn chỉ là y phục bị nổ có chút nát, lúc này chính từ dưới đất bò dậy đến, trắng mặt nạ cùng cưa điện điên cuồng giết người gần như, bị thương không nhẹ, lúc này đang nằm ở góc tường, cái kia tay là thép trảo quái vật cả người tỏa khói đen, thật giống có chút không có thể khống chế chính mình đi tới phương hướng.

Batman mục đích cũng không phải vì tiêu diệt bọn họ, mà là do sớm rời đi cái này hẻm nhỏ, hắn ngẩng đầu, nhìn thấy trung tâm thành phố tháp cao như cũ ở bầu trời đen kịt bên trong trầm mặc đứng lặng, hắn biết, mục đích của chính mình chính là nơi đó.

Rời đi hẻm nhỏ sau khi, những kia nguyên bản đối với hắn mà nói có chút xa xôi khủng bố con mắt càng ngày càng gần, vô cùng vô tận quái vật, xuất hiện ở Gotham phố lớn ngõ nhỏ bên trong.

Mà đối mặt chúng nó Batman phát hiện, giờ khắc này, hắn trong lòng dâng lên tâm tình không phải ban đầu mê man cùng mệt mỏi, mà là một loại khó mà diễn tả bằng lời. . . Hưng phấn.

().