Chương 294: "Truyền đạo thụ nghiệp" (Thượng)

Chương 294: "Truyền đạo thụ nghiệp" (Thượng)

Gotham, nước Mỹ bờ Đông Hải đặc thành phố lớn, tọa lạc ở khí hậu hợp lòng người, phong cảnh tươi đẹp bờ Đông Hải trên mạng, nam bộ láng giềng Bludhaven, bắc bộ cùng Đế Vương Thành nhìn nhau từ xa, thuộc về á nhiệt đới gió mùa tính ướt át khí hậu.

Từ không trung quan sát toàn bộ thành thị, Gotham hiện ra một cái hướng phải nghiêng ngã hình chữ nhật, lấy trung tâm phố kinh doanh đĩa quay làm tâm điểm, chia làm Đông Nam Tây Bắc bốn cái khu.

Trước từng giới thiệu qua, Đông khu nắm giữ bến tàu cùng xóm nghèo, là toàn bộ Gotham là ở trong hỗn loạn nhất nhưng cũng là nhất đầy sức sống một cái khu, nam bộ là Gotham tài chính trung tâm cùng mới khu nhà giàu, phần lớn Gotham bức ảnh bên trong, nhà cao tầng, đèn đuốc sáng choang cảnh tượng, đều là quay chụp ở cái này khu.

Mà Tây khu nhưng là Gotham khu nhà cũ, là sớm nhất bị khai phá một cái khu, nơi này nắm giữ kiểu châu Âu trang viên cùng pháo đài, còn có một cái không nhỏ công viên, Gotham đại học vào chỗ ở Tây khu cùng Nam khu giao giới trên mạng, đồng thời nơi này cũng là toàn Gotham xanh hoá tốt nhất một vùng.

Mà ở Gotham rất ít bị đề cập một cái bộ phận chính là Bắc khu, bởi vì nó là hoàn toàn độc lập một cái khu, ở trung tâm phố kinh doanh phương bắc có một cái Gotham nội hà, nó đem toàn bộ Gotham là chia làm nam bắc hai cái bộ phận, mà Gotham sông bắc bộ chính là chính là Gotham Bắc khu.

Ở Gotham sông phía tây, cũng chính là Bắc khu góc tây nam, tọa lạc đại danh đỉnh đỉnh Arkham bệnh viện tâm thần, mà ở Bắc khu góc đông nam  lại có Gotham lớn nhất tháp hải đăng.

Bắc khu sở dĩ không bị người đề cập nguyên nhân chủ yếu chính là, nơi này là Falcone gia tộc cùng mười hai gia tộc nơi khởi nguồn.

Này còn phải từ cái kia châu Âu di dân thống trị Gotham thời đại nói tới, khả năng rất nhiều người khi nghe đến Italy Mafia làm giàu sử thời điểm, sẽ nhớ tới giáo phụ bộ phim này bên trong, cái kia ung dung du dương âm nhạc, mang theo cũ kỹ sắc thái quang ảnh, lão giáo phụ cái kia tao nhã tiếng nói, tây trang đen lên đỏ cây thuốc phiện, xì gà, súng lục. . .

Nhưng trên thực tế, niên đại đó bên trong, ở nước Mỹ người Italy là phi thường chịu đến kỳ thị, bởi vì lúc đó, sẽ đến nước Mỹ làm công, phần lớn đều là Italy nam bộ người, cũng chính là Italy người nghèo.

Cao quý châu Âu di dân, trang viên chủ cùng nhà xưởng chủ môn, đương nhiên không lọt mắt những này Sicilia đảo đến Italy dã man nhân, vì lẽ đó bọn họ không cho phép những người này tới gần bọn họ chỗ ở.

Lúc trước Falcone mang theo một đám người bước lên Gotham thổ địa thời điểm, nơi này đã có không ít người Ý tụ tập ở lại đây, chỉ bất quá bọn hắn đều ở tại nhất là hoang vu cùng hẻo lánh Bắc khu, nhân vì những thứ khác ba cái khu, dù cho là hỗn loạn Đông khu, cũng đều đầy rẫy đối với người Italy kỳ thị.

Falcone làm giàu sử là từ Bắc khu bắt đầu, mà làm hắn ở Gotham từng bước phát triển ra thế lực của chính mình thời điểm, hắn sẽ bị ngăn cách mở độc lập Bắc khu chế tạo thành chính mình đại bản doanh, cũng ở đây thành lập một loạt trang viên kiến trúc cùng bảo an hệ thống.

Bị Gotham sông phân cách mở Bắc khu, xác thực là cái làm đại bản doanh địa phương tốt, có thể những kia trước tiên tới nơi này châu Âu di dân không có lựa chọn nơi này, là bởi vì địa thế của nơi này không tốt lắm.

Toàn bộ Gotham là hiện ra bắc cao nam thấp địa thế, Nam khu Tây khu đều là bình nguyên, mà Bắc khu nhưng là đồi núi, tuy rằng cao hơn mặt biển cũng không tính cao, có thể hiển nhiên, ở Bắc khu làm kiến trúc muốn so với ở những nơi khác khó, mà chỉ có những kia không được hoan nghênh người Ý mới sẽ ở lại đây.

Gotham phát triển tới hôm nay, Bắc khu đã bị chế tạo thành một cái phi thường hoàn thiện hắc bang trụ sở, Falcone gia tộc pháo đài ở vào Gotham cao hơn mặt biển cao nhất một ngọn núi giữa sườn núi, đối với trừ Batman bên ngoài hết thảy Gotham người đến nói, nơi này đều là dễ thủ khó công.

Mà cái khác mười hai gia tộc vị trí, cũng đều quay chung quanh Falcone gia tộc pháo đài, Bắc khu những nơi còn lại nhưng là phục vụ ở những này hắc bang gia tộc trụ sở sản nghiệp dây xích.

Gotham Bắc khu, Richie trang viên bên trong, một vị buộc vào màu trắng tạp dề màu nâu tóc quăn cùng bệnh mũi đỏ thái thái bưng khay, bước nhanh hướng về trên cầu thang đi đến, nàng đi tới lầu hai một cái phòng, cửa đứng hai cái tuổi trẻ cảnh sát, nhưng nàng nhưng đối với này không có biểu hiện ra kinh ngạc, mà là miễn cưỡng bỏ ra một cái nụ cười, đối với bọn họ nói: "Các tiên sinh, muốn tới ly nước sao?"

"Há, không được, cảm tạ, nhưng ngươi hiện tại không thể đi vào

Bên trong chính đang tra án."

"Ta biết, ta biết. . ." Vị kia thái thái gật gật đầu, nhưng tựa hồ vẫn là nghĩ đi vào trong nhìn xung quanh, nàng ở khay bên dưới duỗi ra một cái tay, đưa cho cảnh sát một quyển đôla Mỹ, cái kia cảnh sát trẻ tuổi ho khan hai tiếng, hạ thấp giọng nói: "Ta biết các ngươi rất lo lắng. . ."

Vị kia thái thái lau một hồi khóe mắt, lộ ra một cái bi thương vẻ mặt nói: "Là, hiện tại toàn bộ trang viên trên dưới đều lòng người bàng hoàng, cũng không ai biết cái kế tiếp có thể hay không là chính mình. . ."

Cái kia cảnh sát khoát tay áo một cái, như cũ thấp giọng nói: "Hiện tại ai nấy đều thấy được, cái này liên hoàn sát thủ chỉ chọn hắc bang lão đại ra tay, tốt, thái thái, ngươi vẫn là đi xuống trước đi. . ."

Cái kia cảnh sát quay đầu lại liếc mắt nhìn chính mình thủ vệ cửa phòng, lại nắm một trong tay cái kia cuốn đôla Mỹ, nói: "Ta nghe nói Gordon thủ lĩnh tìm đến một cái rất lợi hại trinh thám, có lẽ không bao lâu nữa, liền có thể tra ra là ai làm, mà một khi tra được, cái kia giáo phụ khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn."

Cái kia thái thái thở dài, đem trong tay khay đưa cho tuổi trẻ cảnh sát nói: "Đã như vậy, ta liền không quấy rầy các ngươi, giúp ta hỏi một chút bên trong các tiên sinh có muốn hay không uống nước, nếu như có nhu cầu gì, lại tới gọi ta."

Cái kia cảnh sát vốn là muốn cự tuyệt, nhưng một người khác cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, đối với đồng nghiệp của hắn nói: "Bọn họ đã đi vào hơn hai giờ, có lẽ chính khát nước đây, ta ở này bảo vệ, ngươi đem nước đưa vào đi thôi."

Cái kia cảnh sát không nói cái gì, hắn gật gù, sau đó xoay người gõ cửa, bên trong truyền đến một tiếng: "Mời đến."

Cảnh sát bưng khay đi vào thời điểm, bên trong có hai người, một cái trong đó là Gordon, một cái khác nhưng là Batman, nhưng tuổi trẻ cảnh sát đối với này không cảm thấy kinh ngạc, hắn chỉ là đem khay để lên bàn nói: "Thủ lĩnh, nếu như các ngươi khát, nơi này có nước."

Gordon gật gù, phất phất tay ra hiệu hắn đi ra ngoài, cảnh sát thả xuống nước liền đi ra ngoài, hiển nhiên không nghĩ ở trong phòng ở lâu thêm, nhân vì là trong căn phòng này trừ hai cái người sống ở ngoài, còn có một kẻ đã chết, hơn nữa cái này người chết tử trạng phi thường khốc liệt, cho tới mùi máu tanh đầy rẫy cả phòng.

Hắn bị cưa thành hai nửa, hơn nữa là dựng thẳng cưa mở.

Batman đối với Gordon nói: "Chi mấy ngày trước, ta đem hết thảy có quan hệ Jesus mười hai môn đồ tư liệu tất cả đều xem xong, nếu như ta nhớ không lầm lời, kiểu chết này hẳn là mười hai môn đồ ở trong một cái gọi Simon Quá Khích sứ đồ bị xử quyết phương thức, hắn bị người dọc theo chân trung gian cưa thành hai nửa. . ."

Batman vòng tới thi thể một bên khác, Gordon đứng ở sau cái bàn, cách bộ thi thể kia khá xa, cho dù là hắn, cũng rất ít gặp như thế hung tàn án mạng hiện trường, trên đất bộ thi thể kia bên trái liền hơn nửa đầu, mà phía bên phải thì lại liền gần một nửa, hai cái bộ phận trong lúc đó còn có khoảng cách nhất định, vết máu hầu như trải rộng cả phòng, Gordon che mũi nói: "Ngươi nhìn ra cái gì sao?"

Batman cau mày, hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Trên thực tế, ta nhìn có chút không hiểu, thủ pháp hoàn toàn khác nhau. . ."

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Hung thủ giết Richie thủ pháp, cùng giết Laurence cùng Hawk hoàn toàn khác nhau. . ."

"Có ý gì? Có thể tỉ mỉ nói một chút sao?"

Batman nửa ngồi chồm hỗm xuống, không để ý chút nào cái kia dày đặc có chút sặc người mùi máu tanh, hắn nhìn chằm chằm Richie cái kia hình dạng khốc liệt thi thể nói: "Nếu như nói trước hai người chết, còn mang theo một ít phạt ý vị, chính là loại kia biến thái sát nhân ma thường thường tôn sùng Nghi thức cảm giác, nơi đó kỳ chết quá thô ráp, hiển nhiên, hắn chết cũng không an tường. . ."

Gordon thấp giọng nói: "Này ai cũng có thể có thể thấy đi?"

Biên Batman chỉ vào trên thi thể một chỗ dấu vết nói: "Xem nơi này, xem trên cổ của hắn, nơi này có một cái dấu chân. . ."

Sau đó hắn lại đứng lên đến, chỉ vào thi thể phần sau nói: "Hắn một cái chân mang giày, mà một con khác thì lại không có, có một con giầy bị ném đến bên cạnh, cũng chính là chỗ đó. . ."

Theo Batman ánh mắt, Gordon nhìn về phía bên cạnh thi thể một con giầy, Batman đi tới thi thể bước chân mặt sau, sau đó chỉ vào thi thể một cái chân nói: "Này con không có xỏ giày chân, khớp mắt cá có nhẹ nhàng gãy xương, sưng vô cùng nghiêm trọng."

"Chúng ta có thể lấy này suy đoán hung thủ đến cùng là làm sao giết người."

"Toàn bộ quá trình vô cùng đơn giản, hung thủ đem Richie đẩy ngã đến trên đất, dùng một cái chân đạp lên Richie cái cổ, sau đó khom lưng nắm lấy cổ chân của hắn, đem hắn một cái chân giơ lên đến, sau đó cầm cưa, từ giữa hai chân của hắn bắt đầu cưa. . ."

"Hiển nhiên, vào lúc này, Richie còn sống sót, đồng thời nắm giữ giãy dụa năng lực, bởi vì đau nhức, hắn bắt đầu liều mạng giãy dụa, mà cái kia người hoàn toàn không có đình chỉ động tác của hắn, vì nắm lấy giãy dụa Richie, hắn không thể không gia tăng khí lực trên tay, dẫn đến Richie mắt cá chân gãy xương, giầy cũng bị tránh thoát rơi mất. . ."

"Điều này nói rõ cái gì?" Gordon hai tay chống nạnh.

"Nói rõ đây là một cái phi thường hung tàn điên cuồng giết người, hắn đem một người tươi sống cưa thành hai nửa, ở quá trình ở trong hắn không để ý Richie giãy dụa kêu thảm thiết, liền như thế đem hắn từ đầu đến chân cưa mở."

"Đồng thời, hắn nên nắm giữ tương đối lớn sức mạnh, Richie thân cao 1 mét 86, thể trọng 80 kg, hoàn toàn chế phục hắn đã rất khó khăn, càng khỏi nói ở hắn còn có năng lực phản kháng tình huống đem hắn cưa mở."

"Mà nhường ta cảm thấy nghi hoặc địa phương chính là, lần này thủ pháp cùng trước hai lần hoàn toàn khác nhau, ta thậm chí hoài nghi ta suy đoán đúng hay không sai lầm, đây rốt cuộc đúng hay không một cái liên hoàn giết người án?"

"Từ trên logic đến giảng, cái thứ nhất bị người hại Laurence chết vào đinh thập tự giá, hung thủ dùng phần đệm đinh tiến vào hắn tứ chi, trái tim cùng đầu. . ."

"Cái thứ hai bị người hại Hawk chết vào chặt đầu, cái thứ ba bị người hại chết vào bị cưa thành hai nửa, này đều là Jesus mười hai môn đồ cái chết, đặc biệt là đem người cưa thành hai nửa cách chết này, nếu như không phải vì hoàn nguyên Simon Quá Khích xử phạt thủ pháp, sẽ không có người dùng loại này tốn thời gian nhọc nhằn thủ đoạn giết người. . ."

"Thế nhưng này vụ án lại cùng trước hai lên hoàn toàn khác nhau, phía trước phát sinh hai vụ án, Laurence thể nội đo lường ra thuốc tê, nói cách khác, hắn là trước tiên bị gây tê, lại bị đóng đinh, ở bị đóng đinh quá trình ở trong, không có bất kỳ năng lực chống cự."

"Hawk cũng là đồng dạng, hắn trước tiên bị người trói lại đến, sau đó bị một đao chém đứt đầu."

"Nhưng dựa theo thường thức đến giảng, nếu như một người nắm giữ dùng như thế hung tàn phương thức giết chết Richie sức mạnh, vậy hắn hoàn toàn không có cần thiết đi gây tê Laurence, cũng không có cần thiết đem Hawk trói lại đến."

"Laurence cũng coi như cường tráng, có thể dù sao cũng là cái người lớn tuổi, Hawk thân cao rất cao, nhưng khá là gầy yếu, hai người kia đều không có chính trực tráng niên Richie cường tráng, sát thủ nắm giữ một cái người chế phục Lý Kỳ cũng đem hắn cưa mở sức mạnh, nhưng nhất định phải vẽ rắn thêm chân trước tiên đem hai người kia chế phục ở, lại giết chết bọn họ, này rất kỳ quái. . ."

"Có lẽ, Richie chết là hai người phối hợp gây án đây?"

Batman khẽ lắc đầu một cái, hắn nói: "Ở ta sở học đến phạm tội tâm lý học chương trình học ở trong, đại đa số liên hoàn vụ án giết người án lệ bên trong, hung thủ đều là một người, cũng không có những người khác phối hợp gây án."

"Trừ là bởi vì hai cái lẫn nhau tính vừa vặn nhất trí bệnh tâm thần đụng vào nhau xác suất rất thấp ở ngoài, phần lớn sẽ phạm dưới liên hoàn vụ án giết người hung thủ đối với gây án cùng giết người chuyện này đều có một loại đặc thù si mê, bọn họ đối với vụ án giết người có chính mình đặc biệt lý giải."

"Bọn họ vừa quan tâm phạm án kết quả, cũng chú trọng gây án quá trình, thậm chí thập phần hưởng thụ dẫn dắt cảnh sát làm ra sai lầm phán đoán, nhìn thấy chuyên gia ngờ vực nghi hoặc nhưng không chiếm được đáp án quá trình."

"Đồng thời, bọn họ không muốn cùng người khác chia sẻ phần này vui sướng, bọn họ cho rằng không người nào có thể hoàn toàn lý giải bọn họ, bọn họ có lẽ sẽ lợi dụng một ít vô tội người đi đường đến đạt thành chính mình mưu sát mục đích, thế nhưng chắc chắn sẽ không cùng bất luận người nào thành tâm thực lòng hợp tác."

"Bọn họ hưởng thụ loại kia một người trêu chọc toàn thế giới vui vẻ, sẽ không để cho người thứ hai biết toàn bộ của bọn họ kế hoạch, hoặc là giúp bọn họ động thủ, càng khỏi nói còn làm như thế thô ráp. . ."

Gordon mím môi nhìn Batman, hắn nói: "Lời này nghe tới có thể không giống như là có thể ở trong lòng học trên sách giáo khoa học được."

"Đây quả thật là không phải từ trên sách giáo khoa học được."

"Ngữ khí của ngươi nhường ta nghĩ tới một người." Gordon thở dài nói.

"Vậy ngươi tại sao không có mời hắn lại đây?"

"Bởi vì ta không thể xác định, hắn đến cùng là ở căn cứ án mạng hiện trường phân tích tình huống, vẫn là. . . Ở tiết lộ hắn gây án quá trình."

().