Chương 296: "Truyền đạo thụ nghiệp" (Hạ)

Chương 296: "Truyền đạo thụ nghiệp" (Hạ)

"Lại nhường chúng ta đến xem thứ hai vụ án, trên thực tế, phán đoán của ngươi từ này vụ án liền xảy ra vấn đề, ngươi cảm thấy thứ nhất vụ án cùng thứ hai vụ án động thủ người là một cái sao?"

Batman suy tư một chút nói: "Nếu như dựa theo cái này lý luận, thật có chút vấn đề, nếu như hắn giết Laurence thời điểm có thể dùng thuốc tê, cái kia giết Hawk thời điểm cũng đồng dạng có thể dùng thuốc tê, nhưng từ Hawk thi thể vết trói đến xem, hắn bị trói ở trên ghế thời điểm là tỉnh táo, thậm chí còn có thể giãy dụa."

"Ngươi cảm thấy điều này nói rõ cái gì?"

Batman cũng bắt đầu ở trong phòng đi dạo, hắn nói: "Ở pháp y kiểm tra thi thể báo cáo ở trong, Laurence thể nội thuốc tê, là trước tiên do miệng mũi hút vào, lại bị tiêm vào tiến vào thể nội, bởi vậy, hung thủ chế phục Laurence phương pháp khả năng là, đi vào hắn phòng ngủ, sau đó dùng ngâm đầy thuốc tê khăn che mũi miệng của hắn sau khi, lại cho hắn bù đắp một châm thuốc tê, sau đó đem hắn kéo dài tới trên đất, dùng đinh dài đinh xuyên hắn thân thể. . ."

Theo hắn miêu tả, gian phòng cảnh tượng bắt đầu không dừng biến hóa, trên đất Richie thi thể biến mất, vách tường cùng sàn nhà đều sửa đổi biến sắc, một cái giường từ giữa không trung rơi xuống, Laurence nằm ở trên giường che kín chăn, hiển nhiên chính đang ngủ say, mà lúc này, một cái bóng đen đi tới hắn trước giường, đem ngâm đầy thuốc tê khăn đặt tại mũi miệng của hắn lên.

Lại sau đó, hắn đem ngất đi Laurence kéo xuống giường, hướng về trên người hắn đâm một châm thuốc tê, sau đó lấy ra đinh dài đóng ở trên thân thể của hắn, đem hắn bày ra thành đầu hướng ô cửa sổ thập tự tư thế.

"Mà chế phục Hawk quá trình nên càng đơn giản, hung thủ đi vào thư phòng của hắn, từ phía sau lưng ghì hôn mê hắn, đem hắn quấn đến trên ghế."

Nói đến đây, Batman dừng lại một chút, Schiller nói tiếp: "Ta nghĩ, ngươi nên đã nhìn ra rồi, hung thủ căn bản không có ý định theo Laurence nói chuyện, hắn chế phục Laurence sau khi liền giết hắn."

"Nhưng ở Hawk án bên trong, hung thủ chế phục Hawk sau khi. Đem hắn trói lại lên, đồng thời chờ hắn tỉnh lại, ngươi nói tới, trên người hắn giãy dụa lưu lại vết trói chính là chứng cứ. . ."

Theo Schiller miêu tả, gian phòng cảnh tượng lại lần nữa biến hóa, giường chìm vào sàn nhà bên dưới, Laurence thi thể biến mất không còn tăm hơi, một cái tủ sách từ vách tường trung tầng tầng mở rộng ra, Hawk ngồi cái ghế trượt đến bàn học trước mặt, mà lúc này, một cái bóng đen đứng ở hắn sau lưng, dùng cánh tay ghì hôn mê hắn, Hawk ở khi tỉnh lại, phát hiện mình bị trói ở trên ghế.

Từ ngoài cửa sổ nhìn sang, đứng bóng đen cùng ngồi Hawk chính đang nói cái gì, nhưng cuối cùng, Hawk đầu lăn xuống, máu tươi phun trào.

"Hung thủ không có cùng Laurence giao lưu, nhưng cũng cùng Hawk nói rồi lời, đây là tại sao?" Schiller hỏi.

Batman rơi vào trầm tư, hắn cảm thấy đây là cái rất hữu dụng dòng suy nghĩ, một lát sau hắn hỏi: "Nếu như là ngươi, ngươi sẽ cùng người bị hại nói chuyện sao?"

Schiller lắc đầu một cái nói: "Này không thể quơ đũa cả nắm, mà muốn xem là loại nào tính chất phạm tội, ta làm một ví dụ. . ."

Schiller lại dùng gậy chống gõ một cái sàn nhà, nói: "Nếu như ta chỉ là cần một cái phù hợp điều kiện bị người hại, như vậy ta sẽ không cùng bị người hại câu thông, bởi vì hắn chỉ là cái nguyên liệu, lại như ngươi ở xào rau thời điểm sẽ không quay về bông cải xanh nói chuyện như thế."

"Thế nhưng ở một số tình huống đặc thù dưới, trước khi chết giao lưu là cần thiết, tỷ như một ít có chứa thẩm phán tính chất vụ án giết người bên trong, lắng nghe bị người hại trước khi chết ý nghĩ giao lưu là cần thiết."

"Bởi vì cái này thời điểm, sắp nghênh tiếp tử vong con mồi là ta hợp tác đồng bọn, ta đương nhiên tình nguyện cùng hắn tâm sự ta sáng tác dòng suy nghĩ."

"Lại như trước ngươi nói, nếu như đây là thất tông tội chủ đề, như vậy ta tuyển con mồi, tất nhiên sẽ phạm dưới thất tông tội một loại trong đó, mà ở động thủ trước, ta nói cho bọn hắn biết, bọn họ đem nhân một loại nào đó tội mà chết, phản ứng của bọn họ cũng là sáng tác một phần, những kia mãnh liệt mà ra hổ thẹn, phẫn nộ, hoảng sợ, mới là trận này vụ án giết người bên trong đặc sắc nhất bộ phận."

"Cho tới mười hai môn đồ cái này tuyển đề, ta cho rằng không có cái gì cùng người bị hại câu thông cần thiết, ngươi lẽ nào hi vọng một cái hắc bang lão đại và ngươi tâm sự sách Phúc Âm cái gì sao? Ngươi chỉ nhìn bọn họ ở loại này tông giáo cố sự trên có cái gì đặc biệt kiến giải hay sao?"

"Vì lẽ đó ta mới nói

Hung thủ chỉ là một cái vụng về mô phỏng người, bởi vì hắn cùng Hawk tán gẫu đồ vật nhất định cùng trận này vụ án không quan hệ, rất có thể là những kia cực kỳ tẻ nhạt hắc bang nội tình loại hình."

"Hắn loại hành vi này, nhất định phải tỉ dụ, liền như là một nồi con chuột canh bên trong cái kia viên con chuột phân. . ."

Schiller hiển nhiên đối với làm như vậy phi thường không đồng ý, hắn dừng lại một chút, nói tiếp: "Lại nhìn cái thứ ba vụ án, kỳ thực ta không phải rất muốn đánh giá vụ án này, bởi vì này thật không có một điểm vẻ đẹp."

"Có lẽ có ít khó mà tin nổi, nhưng trên thực tế, liên hoàn vụ án giết người các hung thủ theo đuổi loại kia giết chết đồng loại vui vẻ, cùng giết chết Richie loại kia. . ."

Schiller dừng lại một chút nói: ". . . Xen vào nóng lòng tan tầm nôn nóng cùng hưởng thụ bạo lực hành hạ đến chết vui sướng trong lúc đó tâm tình, là hoàn toàn khác nhau."

"Ta càng nghiêng về, này ba vụ án kỳ thực là ba cái người làm." Schiller sờ soạng một hồi lông mày của chính mình.

"Nếu như muốn ta đánh giá, giết chết Laurence cái kia hung thủ, xác thực là ở mô phỏng gây án, hắn tuyển đề khả năng cũng xác thực lại như ngươi nói, là Jesus cùng hắn mười hai môn đồ, hắn làm hết sức hoàn nguyên đinh thập tự giá thủ pháp, tuy rằng mô phỏng rối tinh rối mù, nhưng cũng coi như là nỗ lực qua."

"Mà cái thứ hai người, ta càng muốn gọi hắn là mô phỏng người mô phỏng người, nếu như nói cái thứ nhất hung thủ là sao chính xác đáp án không sao đúng, cái kia cái thứ hai hung thủ chính là sao cái thứ nhất hung thủ đáp án, sai càng kỳ quái."

"Cho tới cái thứ ba hung thủ, hắn khả năng phi thường nghĩ rời trường thi, nhưng lại bách Vu lão sư cùng gia trưởng áp lực, phải viết chút gì đi tới, hắn nhìn chung quanh, nhìn thấy phía trước hai người sai lầm đáp án, nhưng hắn cảm thấy này sai lầm đáp án cũng quá phức tạp, liền liền dứt khoát chỉ sao một cái Giải . . ."

Schiller tỉ dụ rất kỳ diệu, nhưng Batman nhưng hoàn toàn lý giải, trong nháy mắt này, hắn cùng Schiller sóng não đối đầu.

"Cho tới chuyện này đến cùng là xảy ra chuyện gì, ta cảm thấy then chốt manh mối nên ở thứ tư người bị hại trên người."

"Ta điều tra những này, chính là vì phòng ngừa thứ tư người bị hại xuất hiện."

"Này chính là ta nói, một cái tốt trinh thám đang đối mặt chân chính liên hoàn vụ án giết người hung thủ thời điểm trái lại muốn càng đơn giản, nếu như là ta tới làm những này vụ án, ngươi hoàn toàn có thể theo trước ba cái người bị hại tiêu chuẩn, tìm tới ta mục tiêu kế tiếp cũng đem hắn bảo vệ lại đến."

"Nhưng hiện tại, này ba vụ án có thể có hai đến ba cái hung thủ, bọn họ lựa chọn mục tiêu tiêu chuẩn, động thủ thời gian cùng địa điểm, động thủ quá trình cùng kết quả, đều là hoàn toàn tùy cơ, này trái lại gia tăng độ khó."

"Ngươi cảm thấy cái kế tiếp bị người hại là ai?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Lại không phải ta làm, ta làm sao biết? Nhưng ta cảm thấy, này mấy cái hung thủ trong lúc đó quan hệ nên rất thú vị, cái thứ hai hung thủ tại sao muốn đi sao cái thứ nhất hung thủ đáp án? Cái thứ ba hung thủ thì tại sao liền đáp án đều chẳng muốn sao?"

"Cái thứ nhất hung thủ đến cùng có biết hay không mình bị sao đáp án? Nếu như hắn biết, vậy hắn còn sẽ tiếp tục nữa sao? Nếu như hắn không biết, vậy vạn nhất nếu như cái khác hai cái sát thủ sớm giết chết hắn nguyên bản mục tiêu thứ hai, cái kia chẳng phải là rất lúng túng?"

"Hiện tại hắc bang các đầu mục đã người người tự nguy, bọn họ đều ở chính mình trang viên bên trong bắt đầu trốn, liền cùng Falcone gia tộc pháo đài như thế, mỗi người bọn họ trụ sở bên trong đều có nhà an toàn, ở bọn họ đã có cảnh lòng cảnh giác lý sau khi, ta không cảm thấy cái kia hung thủ sẽ như vậy dễ dàng đắc thủ."

"Nhưng ngờ vực tâm tình đã bắt đầu lan tràn, không phải sao?" Schiller vỗ tay cái độp, mộng cảnh cảnh tượng lại trở về trang viên trong phòng.

Schiller ngồi trở lại đến sau cái bàn, hắn cầm lấy cái kia mô hình địa cầu, sau đó đưa tay đè lại nó, trên địa cầu nghi đình chỉ xoay tròn trong nháy mắt, hai người đồng thời tỉnh lại, trở lại thế giới hiện thực.

Cấu tứ án phát cảnh tượng tiêu hao Batman không ít tinh lực, điên cuồng rượu hiệu quả còn ở trong đầu của hắn không dừng xao động, Schiller bưng chén lên, đem còn lại này điểm rượu uống sạch, sau đó từ bàn trong ngăn kéo lật ra một hộp xì gà.

Hắn một bên thiêu đốt xì gà, vừa nói: "Hiện tại, mười hai gia tộc nên người người tự nguy, bọn họ không biết là ai ra tay, nhưng không nghi ngờ chút nào là, giáo phụ sẽ không ngồi yên không để ý đến."

"Một khi giáo phụ bắt đầu điều tra, như vậy một hồi quét sạch hành động liền sẽ bắt đầu, ngươi muốn bảo vệ thứ tư bị người hại, nhưng bọn họ không hẳn lĩnh ngươi tình, càng có thể là. Giáo phụ sẽ không cho phép ngươi người ngoài này tham dự đến trong chuyện này, vì lẽ đó nếu như ngươi muốn tiếp tục điều tra, chỉ có thể đổi một cái thị giác."

"Đổi một cái thị giác? Ngươi là chỉ. . ."

"Theo ta được biết, Alberto đã đem phòng của hắn đắp kín, hiện tại nhân cách của hắn cùng tinh thần ổn định lại, có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu thay thế Evans, điều khiển hắn thân thể, nói cách khác, giáo phụ có một cái chân chính về mặt ý nghĩa người thừa kế."

"Coi như giáo phụ không muốn thừa nhận, có thể Alberto là lựa chọn duy nhất của hắn, ra chuyện như vậy, rất có thể chính là Alberto thay thế giáo phụ đứng ra điều tra."

"Alberto bên người có thể dùng người không nhiều, Evans trước biểu hiện ra tính cách có chút mềm yếu cùng đung đưa, điều này sẽ đưa đến bên cạnh hắn tụ tập người đều là một ít lòng muông dạ thú từ long phái, Alberto là sẽ không dùng những người này, như vậy hiện tại, hắn nên phi thường thiếu hụt giúp đỡ."

"Ngươi là muốn cho ta đi giúp hắn làm việc? Có thể Bruce thân phận này là cái vô học công tử nhà giàu, ta muốn giải thích thế nào ta trong một đêm tinh thông các loại trinh thám kỹ năng?"

"Ta đương nhiên không có muốn ngươi tự mình kết cục, ta phát hiện, ngươi vẫn cứ duy trì một ít đến từ Wayne gia tộc thiếu gia ngạo mạn, đối với một ít tiểu nhân vật hoàn toàn không thèm để ý, có thể loại này tiểu nhân vật có thời điểm nhưng có thể tạo được rất mạnh tác dụng, tỷ như, cái kia vừa gầy lại nhỏ đến Cobblepot."

"Alberto cũng cùng ngươi có đồng dạng tâm lý, hắn chưa chắc sẽ chú ý tới cái kia đã từng là cái dù đồng nam hài, nhưng trên thực tế, ta rất xem trọng tiềm lực của hắn."

"Nếu như ngươi hướng về Alberto tiến cử hắn, ngươi vừa có thể thông qua hắn hiểu rõ đến vụ án tất cả tiến triển, hoặc là mặt bên đối với Alberto gây ảnh hưởng, hắn nên cũng sẽ rất cảm kích ngươi tiến cử."

"Trước ngươi đã nói, Cobblepot có phải là vì giáo phụ công tác, đồng thời ở chuyện lần trước kiện bên trong, hắn nghĩ thoát ly giáo phụ, không nghĩ lại tham dự đến trong loại chuyện này."

"Nhưng ngươi đừng quên hắn như thế làm nguyên nhân, bởi vì hắn từ Evans trên người không nhìn thấy hi vọng, Evans tính cách cũng không thích hợp trở thành giáo phụ, có thể Alberto nhưng không giống nhau."

"Hiện tại, Cobblepot lúng túng chỗ ở chỗ, Alberto kế thừa Evans ký ức, hắn biết Cobblepot có đã từng muốn thoát ly giáo phụ kế hoạch, mà Cobblepot hiển nhiên cũng biết điểm này, nếu như hắn lại trở về tìm Alberto, vậy này loại chạy lộn nhào hành vi xem ra liền không quá hào quang, mà một cái thích hợp dẫn tiến người, có lẽ là có thể giảm bớt tình huống như thế. . ."

"Nếu như ngươi cảm thấy không tìm được tốt thời gian, vậy ngày mai ta có thể mang theo ngươi cùng Evans đi trường dạy nghề thực tập. . ."

Batman mê lên con mắt, hắn nói: "Ngươi nên biết ta ở hoài nghi gì. . ."

"Ngươi cảm thấy bọn họ hai cái ở trong có hung thủ?"

"Cobblepot từng có án cũ, Alberto cũng vậy."

"Vậy này liền càng đơn giản, ngươi đem hai người bọn họ đều tập trung, so với ngươi đi bảo vệ cái kia còn không biết là ai thứ bốn bị người hại, muốn đơn giản nhiều. . ."

().