Chương 298: 3 thần thám (2)

Chương 298: 3 thần thám (2)

Trên xe, Gordon sắc mặt tái nhợt, trong vòng mấy ngày ra năm vụ án mạng, chết đều là nhân vật trọng yếu không nói, cái chết còn đều rất đẹp đẽ, Gordon cũng có chút áp lực như núi.

Gordon cùng Batman không giống, hắn xác thực chỉ là một người bình thường, mấy ngày nay lo lắng hết lòng, liên tục thức đêm, bận bịu tứ phía, nhường hắn trở nên thập phần mệt mỏi, khi ở trên xe, hắn cổ họng cũng đã câm sắp nói không ra lời.

Giọt mưa đánh ở cửa kính xe lên, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Schiller quay đầu lại nhìn về phía Gordon cái kia sắc mặt tái nhợt, hắn nói: "Cảnh sát trưởng, bằng không ngươi vẫn là đi về nghỉ trước một chút đi."

Gordon lộ ra một cái có chút miễn cưỡng nụ cười nói: "Mấy ngày trước ta còn dùng lời này khuyên Batman, không nghĩ tới hôm nay liền đến phiên chính ta, nhưng ta cùng hắn đáp án như thế, ta cảm thấy ta còn tốt, chí ít kiên trì tới hôm nay hừng đông là không có vấn đề gì. . ."

Schiller tựa hồ còn muốn nói điều gì, có thể Batman lại nói: "Chúng ta đến."

Hắn có vẻ hơi cấp bách, bởi vì này ký túc trường học chính là Dick học cái kia một khu nhà, Dick mới vừa khai giảng hai ngày, ngày hôm nay hẳn là hắn ngày thứ nhất chính thức lên lớp, kết quả là ra chuyện như vậy, Batman có chút bận tâm, dù sao cũng là hắn yêu cầu Dick tới đây đến trường.

Batman trước tiên đi vào ký túc trường học cửa lớn, nhưng chào đón người nhưng trước tiên nắm lấy thân mang cảnh phục Gordon tay, hắn nói: "Là Gordon cảnh quan đi, là ta báo cảnh, các ngươi nhanh đi lầu bảy, Sanchez phu nhân, nàng. . . Nàng. . ."

Đó là một cái vóc người có chút lọm khọm lão nhân, ăn mặc ký túc trường học thông thường loại kia áo bào đen, Gordon động viên hắn, sau đó hỏi: "Ngươi là trường này lão sư sao? Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Có thể cho chúng ta nói một chút sao?"

Ông già kia mang theo bọn họ hướng về trong trường học đi, vừa đi vừa nói: "Ta không phải là cái gì lão sư, ta chỉ là một cái chìa khoá nhân viên quản lý, phụ trách ở các học sinh đều đi ngủ sau khi đem trọng yếu cửa phòng cho khoá lên."

"Mới nãy, ta dự định đi lầu bảy kiểm tra cửa phòng có hay không khóa kỹ thời điểm, ta nhìn thấy. . . Ta không biết, thế nhưng Thượng Đế a. . ."

"Ngươi có thấy cái gì kẻ khả nghi sao?" Gordon theo lệ hỏi thăm, ông già kia, lắc lắc đầu nói: "Cái này trường học quản lý rất nghiêm ngặt, người bình thường sẽ không được phép đi vào, các thầy giáo tan học sau khi đều sẽ trở lại chính mình gian phòng, buổi tối càng là không cho phép bất kỳ học sinh đi ra du đãng. . ."

"Ký túc trường học đều là như vậy, chúng ta nơi này hài tử cũng đều ngoài ngạch nghe lời, xưa nay không gây ra qua loạn gì."

Batman có lòng muốn hỏi Dick tình huống, nhưng hắn lại không nghĩ bại lộ Dick cùng Batman quan hệ, Schiller liếc mắt nhìn vẻ mặt của hắn, hỏi ông già kia: "Các ngươi nơi này có hay không có một cái gọi là Dick hài tử?"

"Dick? Chúng ta nơi này ít nhất có năm, sáu cái Dick, ngươi tìm cái nào?"

"Dick Grayson, ngươi biết hắn hiện tại ở đâu sao?"

Ông già kia lắc đầu một cái nói: "Nơi này gọi Dick hài tử quá nhiều, ta đã có tuổi, không nhớ rõ bọn họ đến cùng ai là ai."

Schiller cũng không có lại truy hỏi, mà là nói: "Ngươi nói cho chúng ta Sanchez thái thái gian phòng cụ thể ở nơi nào, chính chúng ta lên đi."

Ông già kia chầm chậm lắc lắc đầu nói: "Nơi này cầu thang cũng không dễ đi, ta mang bọn ngươi đi lầu bảy, sau đó các ngươi lại chính mình đi vào."

Nói, ông già kia dẫn bọn họ tiếp tục hướng về lên đi, lại tới hai tầng, đi tới ký túc trường học lầu bảy, lão nhân liền xoay người rời đi, mới vừa leo lên lầu bảy, Gordon liền rùng mình một cái, hắn nói: "Tại sao ta cảm giác nơi này có chút lạnh?"

Schiller cũng cảm giác được một luồng không giống bình thường hơi thở lạnh như băng ở hành lang ở trong lan tràn, hắn đối với Gordon nói: "Cảnh quan, tình trạng của ngươi không tốt, trước tiên lưu lại nơi này, ta cùng Batman đi vào."

Gordon cũng không có cậy mạnh, bởi vì hắn thật sự cảm giác rất khó chịu, hắn hơi hơi lui về phía sau vài bước, đem cầu thang cửa sổ mở ra, sau đó tựa ở trên tường, cảm giác khá hơn một chút, hắn đối với hai người phất phất tay, ra hiệu bọn họ nhanh, Schiller cùng Batman hướng về hành lang nơi sâu xa đi đến.

Vừa đi vào trong bóng tối, Schiller ánh mắt liền dừng lại ở góc tường một chỗ màu đen dấu vết lên, hắn ngồi xổm xuống quan sát kỹ một hồi nói: "Xem ra, chuyện nơi đây nên cũng cùng siêu tự nhiên lực lượng có quan hệ.

"

"Nếu như đúng là cái kia cái gọi là ác ma, chúng ta có biện pháp gì đối phó nó sao?"

"Nếu như dựa theo thần bí học lý luận, có thể đối phó ác ma đồ vật rất nhiều, tỷ như thập tự giá, Thánh thủy, Thánh mẫu như các loại, nhưng ta không cảm thấy chúng ta sẽ ở chỗ này gặp phải chân chính ác ma."

Nói, bọn họ đã đi tới cái thứ hai cửa phòng, Schiller không cái gì do dự liền đẩy cửa ra, sau đó đi vào, cảnh tượng bên trong không hề máu tanh, nhưng nhưng vô cùng quỷ dị.

Có một cổ thây khô đứng ở giữa phòng, cả người cháy đen khô quắt, hơn nữa thẳng tắp lập ở tại chỗ, xung quanh có một cái ma pháp trận như thế đồ án, Batman đi tới sau khi nói: "Cái này đồ án cùng trước cái kia không giống, hơn nữa vẽ pháp lên cũng có khác nhau."

"Bất quá bọn hắn thật giống đều dùng cùng một loại nguyên tố, vậy thì là đại biểu ác ma lục mang tinh, hơn nữa này mấy cái tiểu đồ án cũng có chút tương tự. . ."

Schiller vòng qua cái kia thây khô, đi tới phía sau trên bàn, trên bàn kia phi thường ngổn ngang, mặt trên cái gì cũng có, hàng thứ nhất trên giá là một đống bình bình lon lon, phía dưới là một đống giấy vụn, bên trái một cái rương bên trong lung ta lung tung thảo dược, bàn ứng trước còn khắc một ít xem không hiểu văn tự.

"Xem ra, vị này Sanchez phu nhân trừ hiệu trưởng nghề nghiệp này ở ngoài, còn kiêm chức nữ vu."

Schiller khom người xuống kiểm tra đồ trên bàn, bàn phía dưới có cái ngăn kéo, treo một cái đồng khóa, mặt trên khắc một cái kỳ quái phù văn, Schiller không có sử dụng vật lý phương pháp cạy cửa, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về cái kia cổ thây khô.

Này cổ thây khô như là trong nháy mắt bị nhiệt độ cao nướng thành tro bụi, mà bên trong thân thể chảy ra dầu mỡ nhường chân có thể cố định trên mặt đất, bởi vậy không có ngã xuống.

Thây khô trên người ngờ ngợ có thể nhìn ra một ít y phục dấu vết, nhưng đã cùng thân thể như thế trở nên cháy đen, dán ở trên da của hắn, đang thây khô trên eo, tựa hồ có một cái xâu chìa khóa.

Schiller cũng không có đi lấy, mà là ngồi chồm hỗm xuống, lấy tay đặt ở cái kia ngăn tủ một bên, một tia khói xám từ hắn cánh tay trong lúc đó tràn ngập ra, chui vào ngăn kéo ở trong, ngay ở Schiller mới vừa cảm giác được ngăn kéo ở trong là món đồ gì thời điểm, ngoài hành lang đột nhiên truyền đến Gordon hét thảm một tiếng.

Batman vọt tới ngoài cửa, hắn nhìn thấy Gordon che cổ của chính mình thống khổ lui về phía sau, trực tiếp từ cửa sổ lộn ra ngoài, sau đó từ lầu bảy rớt xuống.

Ngay ở Batman vọt tới bên cửa sổ trong nháy mắt, một đoàn khói xám nhanh hơn hắn, ở Gordon rơi xuống đất trước trong nháy mắt, khói xám tiếp được hắn, sau đó đem hắn phóng tới trên đất, Batman dùng móc câu từ lầu bảy nhảy xuống, hắn đi tới Gordon bên cạnh, nhìn thấy trên cổ của hắn có hai cái xanh tím thủ ấn.

Gordon thở hổn hển, hắn phục hồi tinh thần lại sau khi nhìn về phía Batman nói: "Xác thực. . . Xác thực chính là các ngươi nói. . ."

"Ngươi thấy cái gì?"

"Một cái quỷ hồn, một cái quỷ hồn hướng về ta xông lại, hắn tóm lấy ta cái cổ. . ."

"Xem ra, trường này thật có chút quỷ dị, chúng ta trước tiên đi tìm đến Dick đi."

Gordon nỗ lực đứng lên đến, hắn nói: "Cái kia trước dẫn đường chìa khoá nhân viên quản lý đây? Làm sao không thấy hắn? Ta cảm thấy chúng ta ứng nên hỏi một chút hắn. . ."

"Đừng hy vọng hắn."

Lần này, Schiller đi ở phía trước, Batman ở phía sau nâng Gordon, hắn vừa đi vừa nhìn trên cổ tay mình màn hình, nói: "Vòng qua này building, sau đó quẹo phải, Dick nên ở dưới đất. . ."

Schiller đối với này cũng không kinh sợ, nhưng Gordon nhưng đánh giá Batman nói: "Ngươi cho mình con nuôi trên người gắn dụng cụ định vị?"

"Vì lẽ đó ta hiện tại mới có thể đúng lúc tìm tới hắn."

Mấy người hướng về mục tiêu điểm đi, đang lúc này, Batman trên cổ tay bộ đàm đột nhiên vang lên, bên trong vang lên Jason âm thanh, hắn rít gào nói: "Batman! Mau tới! Gặp nguy hiểm, trời ạ, nàng là cái. . . Nàng là cái. . ."

Trong nháy mắt thông tin bị cắt đứt, Batman thao tác một hồi trên cổ tay thiết bị, nhíu mày lại nói: ". . . Bọn họ làm sao sẽ cùng nhau?"

Gordon cũng nghe được trong máy truyền tin đến từ hài tử cầu cứu cùng rít gào, Schiller đem cây dù hướng về lên cầm một hồi, quay đầu lại nhìn về phía Batman nói: "Tọa độ."

"1 giờ 21 phút phương hướng, 35 1 mét dưới đất. . ."

Đoạn này thẳng tắp khoảng cách không xa, nhưng trên thực tế nhưng muốn vòng qua toàn bộ kiến trúc, Batman vừa dứt lời, Schiller bóng người hóa thành một đoàn khói xám, nhanh chóng xuyên tường mà qua, trên mặt đất hai người còn đang chạy thời điểm, Schiller cũng đã đi tới mục tiêu điểm trên đất.

Schiller một cái thoáng hiện đi tới dưới đất, ngay ở hắn bóng người xuất hiện trong nháy mắt, hắn cảm giác đầu cái trước bóng đen cực tốc hạ xuống.

Schiller không chút suy nghĩ, hai tay cầm lấy cây dù một cái lên chọn, "Ầm" một tiếng, một bóng người bay ngược ra ngoài, vỗ vào trên tường, trên sân hết thảy mọi người sửng sốt.

Từ gian phòng trần nhà nhìn xuống phía dưới, mới vừa vừa xuống đất Schiller vừa vặn đứng ở giữa phòng, duy trì cây dù đánh người tư thế, gian phòng bên trái vách tường phụ cận, một cái cầm trong tay một bản màu đen sách tóc vàng nam nhân nhìn Schiller động tác sững sờ ở cái kia, mà Schiller phía sau, mấy cái ngã trên mặt đất hài tử cũng há to miệng, Schiller trước người, nhưng là bị đập bay ra ngoài một cái mọc ra bốn con cánh tay, trên đầu mọc sừng, cả người che kín màu đen hoa văn quái vật.

Ở quái vật trực tiếp bị vỗ tới trên vách tường sau khi, không khí trong sân trong khoảng thời gian ngắn yên tĩnh lại, cái kia tóc vàng nam nhân quay đầu nhìn về phía cái kia mấy cái đứa nhỏ, nói: "Hắn chính là các ngươi nói cứu binh?"

Nằm trên đất Jason nuốt từng ngụm từng ngụm nước, nhưng phía sau hắn thằng nhóc láu cá nhưng hô to: "Schiller giáo sư!"

Tóc vàng nam nhân lại sửng sốt, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi vẫn là cái giáo sư? Ngươi dạy cái gì ngành học? Cách đấu sao?"

"So với cái này. . ." Schiller đem dù thu hồi lại, sau đó chống đến trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía cái kia tóc vàng nam nhân, hắn thân hình cao lớn, ăn mặc một thân màu nâu nhạt dài âu phục, đánh một cái màu đen cà vạt, đầy mặt râu ria xồm xàm, tuy rằng đẹp trai, nhưng rất chán chường.

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, Constantin."

Người đàn ông kia lại sửng sốt, hắn nói: "Ngươi biết ta?"

"Đương nhiên, các ngươi ban nhạc ca Ta cùng Mộng thần có hôn qua cũng khá, ta một cái bạn học cũ, là S3x Pistols ban nhạc tay trống, hắn cho qua ta Roxy câu lạc bộ chụp ảnh chung, phía trên kia có ngươi."

Tóc vàng nam nhân đầu tiên là ngoác mồm ra, lại nhấp một hồi môi, hắn không nghĩ tới hắn được đáp án là cái góc độ này, Schiller khích lệ vừa vặn cào đến hắn chỗ ngứa, hắn quơ quơ đầu, lấy tay cắm vào áo gió trong túi nói: "Há, đúng không? Kỳ thực cái kia trong album ta thích nhất vẫn là Lễ bái tử vong bài hát này, nó càng gần kề punk phong cách, đúng không?"

"Nhưng ta càng yêu thích mê huyễn rock and roll cùng chủ nghĩa lãng mạn, không thể không nói, ngươi ở Mộng thần bài hát kia phần cuối bộ phận độc thoại rất tốt, có loại xuyên qua mộng cảnh cảm giác, ta biết, này bộ phận thiết kế khẳng định chịu đủ lên án, nhưng ta rất thích. . ."

"Ta liền nói nhất định có người hiểu ta!" Constantin mở ra tay nói: "Đám kia bảo thủ âm nhạc các bình ủy căn bản không hiểu cái gì gọi là mê huyễn rock and roll, bọn họ liền punk cũng không hiểu, liền bởi vì ta và ban nhạc bên trong tay Bass lên giường, bọn họ liền nói ta này album không còn gì khác, chuyện này quả thật là. . ."

"Van cầu các ngươi!" Jason rít gào đến, hắn vươn ngón tay đối diện quái vật kia nói: "Hiện tại là tán gẫu âm nhạc thời điểm sao? ! ! Các ngươi đối diện đang đứng một cái ác ma! ! Một cái sống ác ma! ! ! !"

Ngay ở hắn kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng thời điểm, tên ác ma kia cũng tỉnh táo lại, nó chậm rãi đứng lên, sau đó cong người lại, chuẩn bị lại lần nữa hướng về kẻ địch nhào tới.

Đang lúc này, "Ầm" một tiếng, cửa bị mở ra, đứng ở trước cửa quái vật lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Nhìn bay đến quái vật, Schiller chính một hồi chính mình cà vạt, sau đó cầm lấy cây dù, xếp đặt một cái bóng chày kích cầu thủ tư thế, "Ầm" một tiếng, quái vật liền lại bị đánh trở về trên tường, hơn nữa là khảm tiến vào tường bên trong.

Mới vừa đẩy cửa ra Batman nhìn trong phòng cảnh tượng có chút mê hoặc, nhưng tóc vàng Constantin nhưng thổi cái huýt sáo nói: "Đẹp đẽ homerun!"

().