Chương 299: 3 thần thám (3)

Chương 299: 3 thần thám (3)

Batman đi trước vào phòng, Gordon đi theo phía sau hắn, trong phòng tình huống xác thực rất quỷ dị, trừ đứng ở chính giữa cầm cây dù Schiller ở ngoài, cái kia hình dáng giống là túng dục quá độ tóc vàng nam trong tay người trôi nổi một bản sách màu đen, Jason Dick cùng thằng nhóc láu cá ba đứa bé ở nhà con tận cùng bên trong, ngã ngồi trên đất, mà gian phòng phía bên phải nhưng là một cái kỳ quái tế đàn.

Ngay ở bọn họ đi sau khi đi vào, Schiller đi tới cái kia bị hắn vỗ tới trên tường ác ma bên cạnh, đánh giá một hồi nói: "Vị này chính là Sanchez phu nhân đi?"

Gordon đầy mặt nghi hoặc nói: "Sanchez phu nhân? Nàng không phải đã chết rồi sao?"

Constantin đi tới quái vật kia bên cạnh, trên tay hắn quyển sách kia bên trong bay ra xiềng xích, đem quái vật kia cầm cố lại, Gordon lại quay đầu liếc mắt nhìn ngã trên mặt đất bọn nhỏ, nói: "Ai có thể giải thích cho ta một hồi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Tốt." Schiller cất cao giọng điều, sau đó dùng cây dù gõ gõ mặt đất nói: "Đến đi, từng cái từng cái nói, từ các ngươi bắt đầu."

Nói, hắn chỉ về Jason cùng Dick, Dick nhìn mình trước mặt cái kia đem có thể trực tiếp đem quái vật vỗ tới trên tường keo kiệt đều keo kiệt không tới dù, nuốt từng ngụm nước bọt, vẫn là bé ngoan bắt đầu giảng giải.

". . . Trước đó hai ngày, ta đi tới trường này đến trường, ngày thứ nhất thời điểm, hết thảy đều rất bình thường, ta thu thập xong hành lý sau khi liền ngủ, thế nhưng bởi vì đổi giường, ta có chút ngủ không được, nửa đêm lên thời điểm, ta thấy ta bạn cùng phòng trên lưng có thương. . ."

"Sáng sớm lên thời điểm, ta hỏi hắn đó là làm sao, nhưng hắn lộ ra một cái rất sợ sệt vẻ mặt, cái gì cũng không nói, ta có chút hoài nghi, liền lưu tâm quan sát, phát hiện thật giống rất nhiều học sinh trên người đều có thương tích. . ."

"Ta cảm thấy khẳng định là có người ở ngược đãi bọn hắn, ban ngày lên lớp thời điểm, ta một cái bạn học đang cầu khẩn thời điểm không chuyên tâm, liền cái kia lão sư liền nói muốn nhường hắn đi sám hối phòng, hắn lộ ra một cái phi thường sợ sệt vẻ mặt, ta cảm thấy bọn họ khẳng định là ở sám hối phòng ngược đãi qua hắn."

"Liền, ta cũng cố ý phạm vào cái tiểu sai, nhường bọn họ đem ta nhốt vào sám hối phòng. . ."

"Sau đó thì sao?" Batman hỏi.

". . . Có một người phụ nữ đi vào, nàng nói nàng gọi Sanchez phu nhân, là này hiệu trưởng trường học, nàng nói rồi rất nhiều uy hiếp ta, tỷ như cái gì cho dù ta  là Wayne gia tộc con nuôi ở đây cũng nhất định phải nghe lời, bằng không nàng liền muốn ta đẹp đẽ loại hình. . ."

"Ta hỏi nàng đến cùng có hay không ngược đãi những hài tử kia, có thể này tựa hồ làm tức giận nàng, nàng nói những này không nghe lời hài tử liền nên bị treo cổ. . ."

"Sau đó nàng dùng thước dạy học đánh ta, lưu lại vết thương cùng các bạn học của ta giống như đúc, cái kia nữ nhân đáng chết là cái ngược đãi cuồng, nàng. . ."

Chưa kịp Dick tiếp tục nói, Batman liền đi tới bên cạnh hắn, sau đó đem y phục của hắn vén lên đến, Dick phía sau lưng cùng trên eo có thật nhiều vết thương, vừa nhìn chính là mới vừa lưu lại không lâu, những kia vết thương rất sâu, có chút thậm chí đã có chút biến thành màu đen, Batman sắc mặt bắt đầu trở nên hơi khó coi, Dick lại không làm sao lưu ý, hắn nói tiếp:

"Người phụ nữ kia vốn là muốn tiếp tục đánh ta, nhưng bên ngoài có người gọi nàng, nói là cái gì Cooper tiên sinh tìm đến nàng, liền nàng liền rời đi. . ."

"Ta nghĩ, ta đến vạch trần nàng bộ mặt thật, sau đó đem các bạn học của ta cứu ra ngoài, liền, ta thừa dịp nàng rời đi thời điểm, cạy ra sám hối phòng đóng cửa, lén lút theo ở sau lưng nàng. . ."

"Nàng cùng cái kia gọi Cooper tiên sinh địa điểm gặp mặt là ở lầu bốn, thân thủ của ta cũng không tệ lắm, ta dọc theo ống nước bò đến trên ban công, sau đó ở bọn họ gian phòng ngoài cửa sổ nghe trộm. . ."

Dick nhếch miệng một hồi, ngữ khí có chút không thể tin tưởng nói: "Ta nghe được, Sanchez phu nhân và Cooper có một cái giao dịch."

"Giao dịch gì?"

"Hình như là, cái kia gọi Cooper nhi tử chết, hắn vẫn muốn phục sinh hắn nhi tử, mà Sanchez thái thái là cái nữ vu, bọn họ nói cùng ác ma giao dịch cái gì. . . Ngược lại chính là Cooper cho Sanchez thái thái rất nhiều tiền, sau đó Sanchez thái thái trợ giúp Cooper phục sinh hắn nhi tử. . ."

"Bọn họ nói cẩn thận như muốn đem hài tử hiến tế cho ác ma cái gì, chỉ cần hiến tế bao nhiêu cái, liền có thể đem Cooper nhi tử linh hồn từ Địa ngục kéo trở về

Ngược lại bọn họ nói một tràng ta nghe không hiểu danh từ, đại khái chính là như vậy. . ."

"Ta vốn là cho rằng bọn họ là người bệnh tâm thần, bởi vì này nghe tới thực sự là quá giống mê sảng, có thể sau đó. Bọn họ ầm ĩ lên, cái kia Sanchez phu nhân có thể làm cho đồ vật trong phòng bay lên đến, ta giật mình, sau đó không cẩn thận làm ra động tĩnh."

"Cái kia Sanchez phu nhân lập tức liền chú ý tới ta, nhưng cũng còn tốt ta chạy đến nhanh, không bị nàng lập tức nắm lấy, ta biết, nếu như bọn họ nói là thật sự, khả năng này trong trường học này hết thảy học sinh đều gặp nguy hiểm, Sanchez phu nhân muốn đem bọn họ đều hiến tế cho ác ma, ta phải ngăn cản tất cả những thứ này. . ."

"Vậy các ngươi đây? Hai người các ngươi lại là làm sao sẽ đến nơi này?" Schiller nhìn về phía Jason cùng thằng nhóc láu cá, Jason cùng thằng nhóc láu cá liếc mắt nhìn nhau, bọn họ nói: "Nguyên bản. Chúng ta ở Batman trong cứ điểm ở lại, nơi đó là cũng không tệ lắm rồi, thế nhưng ngốc lâu cũng có chút chán. . ."

"Trước, bằng hữu của chúng ta săm lốp xe theo chúng ta nói, ký túc trường học là đứa nhỏ ngục giam, tuy rằng hắn nói phía bắc cái này ký túc trường học không giống nhau, nhưng chúng ta vẫn có chút lo lắng, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chúng ta liền nghĩ đến nhìn Dick thế nào rồi. . ."

Dick có chút bất đắc dĩ che cái trán nói: "Vốn là ta là nghĩ tìm một cơ hội chạy ra ngoài liên hệ Batman, kết quả bọn họ lén lút chạy tới trường học bên trong đến, còn bị cái kia chìa khoá nhân viên quản lý bắt lại."

"Cái kia Sanchez phu nhân khỏe như đang cần hiến tế đối tượng, liền liền đem hai người bọn họ nhốt vào phòng dưới đất, ta còn phải nghĩ biện pháp cứu bọn họ. . ."

"Nói tới cái kia chìa khoá nhân viên quản lý." Gordon hơi nghi hoặc một chút gãi gãi đầu nói: "Hắn ở đâu? Làm sao ta ở dưới lầu cũng chưa thấy hắn? Hắn nên đi không như vậy nhanh đi?"

"Rất hiển nhiên, hắn cùng cái này ác ma là một nhóm, ngươi liền không phát hiện, hắn vẫn muốn đem chúng ta hướng về lầu bảy mang sao?"

"Ây. . ." Gordon dừng lại một chút, nói: "Vì lẽ đó lầu bảy là cái cạm bẫy? Nhưng bọn họ làm sao biết chúng ta sẽ đến? . . . Nha, bọn họ báo động, vì lẽ đó bọn họ là cố ý báo động đem người lừa gạt lại đây, sau đó dẫn bọn họ đi lầu bảy giết chết bọn họ, có thể như thế làm có ý nghĩa gì? Cái kia Sanchez phu nhân và cảnh sát có cừu oán sao?"

"Nàng là nghĩ hiến tế các ngươi, bổ sung bản thân nàng sức mạnh, bởi vì nàng biết nàng không đánh lại được ta."

Constantin điểm một điếu thuốc, có thể trong nháy mắt, trong tay hắn khói liền bị đánh bay ra ngoài, bị một viên dơi tiêu đóng ở trên tường, Batman nhìn hắn nói: "Ngươi không thấy nơi này còn có hài tử sao?"

Constantin làm một cái không thể làm gì vẻ mặt, nói: "Được rồi, sau đó là chuyện xưa của ta."

"Ta liền không giới thiệu ta là ai, nói chung, ta trước trụ sở là bệnh viện tâm thần, nhưng ta là bị oan uổng, ta cũng không phải cái bệnh tâm thần, nhân do nhiều nguyên nhân, ta bị giam ở bệnh viện tâm thần bên trong."

"Ở mấy ngày trước, có một cái gọi là Harry · Cooper hắc bang lão đại đem ta từ nơi đó vơ vét đi ra, là vì để cho ta dùng thần bí học phương pháp phục sinh hắn nhi tử."

"Các loại, mới vừa Dick không phải nói, Cooper là tìm Sanchez phu nhân phục sinh hắn nhi tử sao?"

"Hiển nhiên, hắn tìm cái kia người không có bản lãnh gì." Constantin liếc mắt một cái bị xiềng xích cố định ở trên tường quái vật kia.

"Cooper nói với ta, trước hắn tìm cái kia người lòng tham không đáy, hắn không trả nổi cái kia người muốn đánh đổi, liền liền dự định đổi một người."

"Cooper nói cho ta, trước hắn tìm cái kia phù thủy cung cấp biện pháp là, ở đêm trăng tròn hướng về trong Địa ngục ác ma hiến tế mười ba vóc đồng linh hồn, sau đó liền có thể đổi về con trai của hắn linh hồn."

"Làm ta nghe được cái biện pháp này thời điểm, ta liền biết hắn tìm là ai."

Constantin lại liếc mắt một cái quái vật kia, nói: "Ở vu thuật ở trong có một cái chuyên môn mượn hài đồng linh hồn tu luyện chi nhánh, ta thông thường đem cái này chi nhánh gọi là Quỷ mụ mụ, mà theo ta được biết, ở hiện tại thần bí học trong vòng, chỉ có một cái quỷ mụ mụ, vậy thì là Laurene · Sanchez."

"Ta nghe nói Cooper lại tìm tới nàng thời điểm, kém chút không cười đến rụng răng, Laurene vốn là một tên lừa gạt! Nàng đương nhiên biết hiến tế bao nhiêu đứa bé linh hồn cũng không thể đem Cooper nhi tử linh hồn từ trong Địa ngục kéo trở về, bất luận người nào cũng không thể từ ma quỷ trong tay đoạt lại bọn họ đồ ăn."

"Có thể cái kia Cooper là chỉ hiểu chút da lông ngoài vòng tròn người, hắn tin tưởng Laurene thuyết pháp, không chỉ cho nàng rất nhiều tiền, còn sắp xếp nàng trở thành một ký túc hiệu trưởng trường học, làm cho nàng đối với những hài tử kia động thủ."

"Ở ta biết được tất cả những thứ này sau khi, ta đương nhiên sẽ không để cho nàng thực hiện được, liền, ta tìm tới Laurene, làm cho nàng đình chỉ nàng đi lừa gạt hành vi, sau đó rời đi nơi này."

"Nàng nói nàng sẽ suy xét, có thể sau lưng, nàng nhưng ở trường này bày xuống cạm bẫy cùng tế đàn, liền vì chờ ta đến gây phiền phức thời điểm, có thể cho ta đón đầu ra sức đánh."

"Quả nhiên, ở ta sau khi đến, nàng lợi dụng tế đàn cho gọi ra ác ma bóng dáng, phụ đến trên người nàng, biến thành hiện tại cái này quái vật. . ."

"Như vậy Cooper là làm sao chết?"

"Hắn bị Laurene chú giết, bởi vì hắn không chịu lại cho Laurene cung cấp tài chính, đồng thời cũng không tín nhiệm nữa nàng, tên tiểu tử này trước cũng nói rồi, Cooper cùng Laurene lớn ồn ào một chiếc, bọn họ phân biệt sau khi, Laurene nên liền dùng một loại chú thuật chú giết hắn."

"Gotham gần nhất phát sinh liên hoàn vụ án giết người cùng ngươi có quan hệ sao?" Batman nhìn chằm chằm Constantin hỏi.

"Liên hoàn vụ án giết người?" Constantin sửng sốt một chút nói: "Mặc kệ đó là cái gì, ta cũng không biết, ta mới đến Gotham không mấy ngày. . ."

"Constantin, ngươi biết không. . ."

Schiller xoay người lại, sau đó đi tới Constantin đối diện, Constantin cũng nhìn Schiller nói: ". . . Cái gì?"

Schiller cúi đầu, ung dung thong thả lấy tay từ dù chuôi lên đi xuống, sau đó hai tay nắm chặt dù trung gian bộ phận.

"Ầm" một tiếng, Constantin bị lên chọn dù chuôi đánh đổ, hắn nằm trên đất, ở ngất đi trước, hắn nhìn thấy Schiller cả người quay lưng ánh sáng, đem dù xử trên đất, mở miệng nói:

"Ngươi nói, ta một chữ đều không tin."

().