Chương 300: 3 thần thám (4)

Chương 300: 3 thần thám (4)

Schiller đem dù thu hồi lại thời điểm, Batman cùng Gordon đứng ở hắn hai bên, cúi đầu nhìn ngã xuống Constantin, Gordon hơi hơi do dự một chút, quay đầu nhìn mình bên trái Schiller, nói: "Hai người các ngươi có cừu oán sao?"

"Không có, thế nhưng. . ." Schiller hơi hơi dừng lại một chút, sau đó nói tiếp: "Các ngươi ở bất luận một nơi nào nhìn thấy cái này người, mặc kệ hắn lúc đó đang làm gì, ngươi chỉ cần làm hai việc."

"Chuyện thứ nhất là che hắn miệng, chuyện thứ hai là đánh hắn một trận."

"Híc, đây là tại sao?"

"Đang hả giận đồng thời, còn có thể bảo đảm ngươi làm không được hắn bằng hữu."

Gordon còn muốn truy hỏi, có thể vào lúc này, trên đất nằm Constantin đột nhiên bắt đầu biến mất.

Gordon đem đầu quay trở lại, hắn trợn mắt lên nhìn về phía mặt đất, Constantin từ chân bắt đầu từ từ biến thành cái kia màu đen tro, hầu như trong nháy mắt, nguyên bản một người lớn sống sờ sờ, liền biến thành một cái trải phẳng trên mặt đất hình người tro chồng.

Gordon mới vừa muốn nói chuyện, này một đống tro bỗng nhiên bay lượn lên, biến thành một cái cỡ nhỏ lốc xoáy, sau đó bị hút vào cái kia bản vị ở hắn tay bộ màu đen trong sách, Gordon đi tới cúi người xuống, vừa định đưa tay đi đụng vào quyển sách kia, Schiller liền nói: "Đừng đụng."

"Gordon cảnh quan, đối mặt bất kỳ thần bí học sự vật thời điểm, cũng không muốn dễ dàng đi đụng vào nó, bởi vì ngươi không biết ở trong đó đến cùng ẩn giấu bao nhiêu cái hắc ma pháp cạm bẫy cùng nguyền rủa."

Schiller khẽ thở dài một cái nói: "Cũng không ngoài ý muốn, bởi vì cái tên này chính là cái từ đầu đến đuôi tên lừa đảo cùng đồ bỏ đi, cứu vớt thế giới? Cái kia cùng hắn hoàn toàn không liên quan."

Batman vừa muốn nói gì, hắn liền nhìn thấy Schiller động tác cứng ngắc một hồi, sau đó Schiller ngồi dậy, ánh mắt có chút chạy xe không, qua đại khái hai giây đồng hồ, hắn đột nhiên lộ ra một cái nụ cười.

Làm sao hình dung cái nụ cười này, đơn giản tới nói chính là, Batman yên lặng lùi về sau nửa bước, Gordon lùi về sau một bước.

Schiller dùng dù gõ bàn tay nói: ". . . Ở trên thế giới này chuyện vui vẻ nhất chính là, trước ngươi vô ý trong lúc đó bố trí một cái cạm bẫy nhỏ, bị một cái tự chui đầu vào lưới con mồi cho phát động. . ."

"Có ý gì?" Gordon gãi gãi đầu hỏi, hắn phát hiện, từ khi xuất hiện cái kia ma pháp trận sau khi, hắn xem không hiểu sự tình liền càng ngày càng nhiều.

Schiller nhưng xoay người đi tới cửa, vừa đi vừa nói: "Đi theo ta, đi ta trang viên bên trong, ta mời các ngươi uống rượu."

"Các loại, cái kia vật này làm sao bây giờ?" Gordon chỉ một hồi bị xiềng xích vây ở trên tường ác ma nói.

Đã đi ra cửa Schiller, lùi về sau hai bước, quay đầu nhìn về phía bị cố định ở trên tường ác ma, tên ác ma kia nhìn thấy ánh mắt của hắn, liều mạng trốn về sau, Gordon bước chân, vừa đi vừa nói: "Xem ra nó ở Gotham cũng không lật nổi bao lớn sóng, đi thôi."

Mấy cái đứa nhỏ đi theo ba cái đại nhân mặt sau đi ra ngoài, Jason đi ngang qua cái kia bị vây ở trên tường ác ma thời điểm, còn hướng hắn nhổ mấy bãi nước miếng.

Batman trước tiên lái xe đem mấy đứa trẻ đưa đi hắn trong cứ điểm, sau đó lại trở lại tiếp Schiller cùng Gordon, ba người đi tới Schiller trang viên, tiến vào trang viên sau khi, Batman liền nheo mắt lại, hắn nói: "Nơi này thật giống có người xông vào qua."

"Thế nhưng ta mới vừa trông cửa khóa không hỏng a?" Gordon xoay người, nhìn quanh hai bên một vòng, nói: "Cửa sổ cũng không có bị đánh nát dấu vết."

"Gordon cảnh quan, mới nãy, ngươi tận mắt đến một con ác ma, còn nhìn thấy một người lớn sống sờ sờ biến thành tro bụi, ngươi vì sao lại cảm thấy cái này kẻ xâm nhập sẽ đi cửa cùng cửa sổ?"

Gordon vỗ một cái cái trán nói: "Xin lỗi, ta tư duy vẫn có chút không chuyển qua đến, dù sao Gotham bên trong thường thấy nhất vào nhà cướp đoạt hiện trường, cửa cùng cửa sổ đều sẽ bị hoà mình nát bét."

Schiller chỗ cần đến rất rõ ràng, hắn trực tiếp mang theo hai người đi tới lầu hai, sau đó quẹo sang trái, đi tới nhất phần cuối cái kia trong phòng khách.

Vừa mở cửa ra, Gordon liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc nằm trên mặt đất, chờ bọn hắn đi sau khi đi vào, Gordon nói: "Này không phải trước cái kia cái gì Constantin sao? Hắn tại sao lại ở chỗ này? Hơn nữa. . . Đó là cái gì?"

Chỉ thấy nằm úp sấp Constantin trong tay, còn đánh đổ một bình rượu, lúc này, trong phòng tràn ngập nồng nặc rượu thơm

Loại này hương vị có chút mê người.

Gordon mạnh mẽ hút một hồi mũi, tầm mắt của hắn bên trong bắt đầu xuất hiện đủ mọi màu sắc mông lung vầng sáng, Gordon không bị khống chế lùi lại mấy bước, sau đó xoa bóp một cái con mắt.

Có thể loại kia mông lung sương mù không có tản đi, mà là càng ngày càng đậm, ngắn ngủi Hắc Ám chi hậu, Gordon lại mở mắt ra, hắn đầu tiên nhìn nhìn thấy là trên bàn xoay chầm chậm mô hình địa cầu, sau đó hắn quay đầu, liền nhìn thấy Schiller một tay nắm dù, dùng dù nhọn chỉ vào một cái tóc vàng nam nhân cái cổ.

Nguyên bản nằm trên mặt đất Constantin không biết lúc nào đứng ở giữa phòng, hắn bị Schiller dù nhọn chỉ vào, lùi về sau hai bước, giơ lên hai tay.

"Ta nghĩ, ngươi hiện tại nên rất nghi hoặc, tại sao ngươi chỉ là đụng tới cái kia bình rượu, liền đến đến mộng cảnh ở trong. . ."

"Vì lẽ đó, tại sao?" Constantin nhìn Schiller con mắt, vẻ mặt của hắn hiếm thấy có chút nghiêm túc, loại vẻ mặt này như thế sẽ chỉ ở hắn chơi thoát thời điểm xuất hiện.

"Trước đó, ngươi đúng hay không nên nói cho ta biết trước, ngươi chơi những kia trò hề đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Constantin buông xuống mi mắt, hắn hiếm thấy vẻ mặt nghiêm túc, nhường hắn xem ra có loại u buồn cùng chán chường tuấn tú.

Constantin hơi cúi đầu, sau đó từ trên mắt mới nhìn về phía Schiller, hắn nói: "Ta đã sớm nghe giáo sư đại danh, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi so với ta nghĩ tới càng lợi hại hơn một ít."

Hai người thân cao cùng hình thể đều không khác mấy, hơn nữa đều ăn mặc áo dài gió, đánh cà vạt, từ trên nóc phòng mới nhìn lại, hai người đối lập thời điểm, hai loại tuyệt nhiên không giống lại có chút tương tự khí tràng lấy cây dù vì là phân giới, kịch liệt xung đột.

Schiller cầm dù tay hướng về duỗi ra một hồi, dù nhọn trực tiếp đụng tới Constantin hầu kết, Constantin giơ hai tay ngẩng đầu lên, nói: "Đừng như vậy, ta thừa nhận, lần này ta ngã xuống, vì lẽ đó ta sẽ đem hết thảy đều nói cho ngươi. . ."

Schiller duy trì cái tư thế này dừng lại trong nháy mắt, sau đó "Ầm" một hồi đem dù tạo ra, màu đen mặt dù chặn ở Constantin trước mặt, làm Schiller đem dù thu hồi đến thời điểm, Constantin nhìn thấy, Schiller đầu biến thành một cái xoay chầm chậm mô hình địa cầu.

Schiller vỗ tay cái độp, gian phòng cảnh tượng cấp tốc rút đi, sàn nhà do tấm ván gỗ biến thành gạch men sứ, vách tường bị màu trắng bệch bao trùm, "Leng keng" một tiếng, một cái ghế sắt rơi ở giữa phòng.

Ăn mặc người bệnh tâm thần gò bó y phục Constantin ngồi ở trên ghế, hai chân, eo cùng cái cổ đều bị cố định lại, mà đỉnh đầu của hắn là một chiếc chói mắt màu trắng bóng đèn.

Constantin đem cái cổ tựa lưng vào ghế ngồi, ngẩng đầu lên nói: "Có thể đến điếu thuốc sao?"

Schiller ngồi ở một cái bàn mặt sau, hắn một cái tay cầm bệnh án vốn, một cái tay cầm bút, cầm bút cái tay kia lại vỗ tay cái độp, Constantin cảm giác được hắn trong miệng xuất hiện một điếu thuốc, hắn mạnh mẽ hút một hơi, khói ở mũi miệng của hắn trong lúc đó tràn ngập ra.

Hắn hơi hơi vùng vẫy một hồi, cảm giác được trên người gò bó y phục ràng buộc cảm giác, hắn có chút hưởng thụ thở dài, nói: "Xem ra hai chúng ta không riêng ở âm nhạc trên có cộng đồng đề tài, những phương diện khác nói không chắc cũng. . ."

Gordon sửng sốt một chút, hắn lộ ra một cái có chút buồn nôn vẻ mặt, nhưng Schiller nhưng hoàn toàn không hề bị lay động, hắn nói: "Nói một chút đi, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Constantin lại hoạt động một hồi, từ trong miệng phát sinh một cái "Ba" khí âm, thổi một cái khói bụi, sau đó lựa chọn một cái tư thế thoải mái, dựa vào ghế nói: "Vậy còn đến từ một cái lãng mạn lại thâm trầm mơ mộng bắt đầu nói tới. . ."

"Đó là Liverpool một mùa đông, ta xem xong đội bóng thi đấu, trên đường về nhà mua một bình rượu, nhưng ta không đợi được về nhà, liền đem nó uống xong, ta ngã vào ven đường, men say ảm đạm, sau đó ta liền mơ một giấc mơ. . ."

"Đó là một cái vô cùng rõ ràng mộng, ta đã có rất lâu chưa từng làm như vậy mộng, phần lớn thời điểm, ta mộng đều là hỗn loạn lại hắc ám, có quá nhiều ầm ĩ tạp âm, nhường đầu óc của ta biến thành một đoàn hồ dán."

"Có thể ngày ấy, cái kia rõ ràng trong mộng xuất hiện một người, hắn tự xưng là Tạo mộng người, hắn nói mình là Mộng thần tín đồ.

"Ta đã thấy quái sự quá nhiều, bởi vậy ta cũng không có cảm thấy kinh ngạc, hắn nói hắn muốn mời ta đồng thời đi tới mộng quốc độ, tỉnh lại ngủ say Mộng thần. . ."

"Hắn nói ta ở thần bí học trong vòng đã có chút danh tiếng, ngươi biết, chính là loại kia không hề dinh dưỡng thổi phồng, ta hỏi hắn hắn có thể cho ta cái gì thù lao, hắn nói đến thời điểm Mộng thần sẽ khen thưởng ta."

"Tuy rằng hắn nghe tới hoàn toàn chính là cái tà giáo đồ cùng tên lừa đảo, nhưng ta vẫn là đáp ứng rồi hắn, bởi vì ta rất muốn đi hỏi một chút Mộng thần, tại sao từ ta sinh ra bắt đầu, hắn liền chưa từng có đưa cho ta một hồi mộng đẹp. . ."

"Liền. Hai chúng ta liền xuất phát, từ trong giấc mộng của ta một đường hướng phía dưới, chúng ta trải qua rất nhiều khó khăn hiểm trở, thấy được đủ loại trong mộng thế giới, cuối cùng, chúng ta đi tới mộng cảnh dưới chót nhất, nơi đó chính là hắn nói mộng quốc độ."

"Nơi đó là cái rất xinh đẹp địa phương, có nhân loại nghèo lấy hết tất cả tưởng tượng đều không thể miêu tả mỹ lệ, ta ở nơi đó nhìn thấy Mộng thần."

"Hắn vẫn ở mộng quốc độ bên trong ngủ say, mà cái kia tạo mộng người tỉnh lại hắn, làm hắn khi tỉnh lại, hắn nói cho ta, hắn có thể thỏa mãn ta một cái nguyện vọng."

"Nhưng ta cũng không phải tới ước nguyện, ta hỏi hắn, tại sao hắn xưa nay không chịu cho ta một giấc mơ đẹp, chính là loại kia hết thảy người bình thường đều sẽ có một đêm mộng đẹp. . ."

"Đối mặt với vấn đề này, Mộng thần trầm mặc, hắn muốn ta đổi một cái nguyện vọng, ta nói, ta muốn cùng hắn lên giường."

"Khụ khụ. . ." Gordon trực tiếp bị sặc, hắn một cái tay đỡ tường liều mạng ho khan, hắn vạn lần không ngờ, như thế mộng ảo cùng ly kỳ cố sự, sẽ là kết cục này, hắn nhìn về phía Constantin nói: "Giấc mộng kia thần không đánh chết ngươi sao?"

Constantin không để ý đến hắn, mà là ngước đầu, nhìn trên đỉnh đầu bóng đèn, nói: "Nếu như hắn không thể để cho ta làm một cái mộng đẹp, cái kia làm một giấc mộng xuân cũng được."

Batman cũng trầm mặc, hắn không cách nào đánh giá người như thế, tuy rằng Bruce ở bề ngoài cũng là cái chơi già công tử nhà giàu, toàn Gotham mỹ nữ liền không có hắn không vẩy qua, nhưng hiển nhiên, hắn đúng đúng tượng vẫn còn có chút yêu cầu, tối thiểu cũng đến là cá nhân.

Nhưng hiển nhiên, vị này gọi Constantin không chỉ chay mặn không kỵ, liền người quỷ đều không kỵ.

"Sau đó, Mộng thần đồng ý."

"Khụ khụ. . ." Gordon lại ho kịch liệt lên.

"Chúng ta ở mộng quốc độ Thánh đường ở trong ôm hôn cùng nhau, hắn ở bên tai của ta nỉ non, hắn nói hắn gọi Morpheus ."

"Mộng thần ở trong mắt mọi người hình tượng, sẽ theo sự tưởng tượng của bọn họ mà thay đổi, hắn biến thành ta chưa từng gặp mỹ lệ đồ vật. . ."

"Liền như vậy, chúng ta ở Thánh đường ở trong tất —— hắn tất —— ta đối với hắn nói tất —— sau đó hai chúng ta liền như vậy tất —— hắn cái kia tất —— tất —— ta tất ——. . ."

Gordon trợn mắt lên nhìn về phía Schiller nói: "Làm sao còn có giảm âm thanh "

Schiller liếc mắt một cái Batman, sau đó quay đầu nói: "Ngươi không thấy nơi này còn có hài tử sao?"

().