Chương 301: 3 thần thám (5)

Chương 301: 3 thần thám (5)

Sau đó hai phút bên trong, Constantin tự mình say sưa miêu tả hắn cùng Morpheus (các chương trước nhầm tên là Morpheus) chuyện tình một đêm bắt đầu, chỉ có điều trong đó phần lớn từ ngữ đều bị Schiller tay động giảm âm thanh, Constantin nói tiếp: "Có điều, ngay ở chúng ta sắp tất —— thời điểm, có chút chuyện phiền toái tìm tới ta. . ."

"Các ngươi biết, ta kết bạn rộng khắp, thích làm vui người khác, Thiên đường cùng Địa ngục đều có không ít bằng hữu của ta, bọn họ có thời điểm quá mức nhiệt tình vừa vội nóng, muốn tìm ta thời điểm, quả thực một khắc đều chờ không được. . ."

"Vốn, đến ta cùng tiểu Mo đánh hừng hực, kết quả có cái không thức thời không phải vào lúc này tìm tới cửa, nhưng hắn thực sự quá gấp, ta chỉ có thể nghĩ đến cái biện pháp, tỉnh lại đi đối phó hắn. . ."

Constantin lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Các ngươi biết, ở loại kia thời khắc mấu chốt đột nhiên rời đi, không có nhiều lễ phép đi? Ta dĩ nhiên bỏ xuống một cái như vậy mỹ lệ lại nhiệt tình người yêu, trời ạ. . ."

Schiller cúi đầu nhìn một chút biểu, nói: "Đã mười phút, ngươi còn không tiến vào đề tài chính."

"Liền nhanh. . ." Constantin lại hút một hơi khói nói: "Đại khái ở. . . Ta quên là bao nhiêu ngày trước, trước hợp tác với ta đi tới Mộng Cảnh quốc gia cái kia người tạo mộng, đột nhiên nói với ta, hắn muốn ra chuyến xa nhà, muốn ở Mộng Cảnh quốc gia ở trong dừng lại mấy ngày, nhường ta giúp hắn bảo quản một hồi hắn thân thể."

"Làm hắn bằng hữu, ta đương nhiên việc nghĩa chẳng từ, nhưng ta vẫn là hỏi hắn, hắn muốn đi làm gì, hắn nói có cái không biết nơi nào đến người điên, đem Mộng thần mộng quốc độ làm cho hỏng bét, làm tín đồ, hắn phải đến giúp hắn thần linh thu thập hỗn loạn."

"Hắn nói, Mộng thần nói cho hắn, có một cái cái gì Giáo sư, làm ra một loại Điên cuồng rượu, có thể đem người ý thức kéo vào mộng cảnh không gian, hắn chính là như vậy đem một người điên ý thức kéo vào trong mộng của hắn, sau đó nhường hắn đi xuống đào, mãi đến tận hắn tiến vào Mộng Cảnh quốc gia, ở nơi đó làm xằng làm bậy."

"Ta đối với này cảm thấy rất hứng thú, bởi vì lần trước ta cùng vị kia Mộng thần hẹn hò giữa đường bị cắt đứt, đây là một cái phi thường tiếc nuối sự tình, đều là lưu ở trong lòng ta, nhường ta trắng đêm khó ngủ."

"Ta vẫn ở trong mơ cầu khẩn, vị này mỹ lệ Mộng thần có thể lại lần nữa xuất hiện cùng ta tình cờ gặp gỡ, nhưng hắn vẫn không có đến, mà là một cái phàm nhân, ta cũng không có cách nào một mình hướng phía dưới tiến vào Mộng Cảnh quốc gia."

"Đang nghe nói cái này gọi giáo sư người làm ra một loại khiến người có thể chìm vào Mộng Cảnh quốc gia rượu sau khi, ta đương nhiên liền muốn biết đến loại này thần kỳ điên cuồng rượu. . ."

"Ta nghe người tạo mộng nói, cái kia người điên đi vào đường nối ở vào Gotham, liền ta liền dự định tới bên này đi dạo, nhưng ta không phải Gotham người địa phương, không thể liền như thế mạo muội đến thăm, liền ta liên hệ một vị ta đồng hành, cũng chính là vị kia Laurene · Sanchez. . ."

"Có quan hệ nàng này bộ phận, ta nói đều là thật sự, hắn là một tên chuyên môn lợi dụng nhi đồng linh hồn tu luyện quỷ mụ mụ, hắc bang lão đại Cooper mời nàng phục sinh hắn nhi tử, Cooper cho nàng một số tiền lớn, cũng đem nàng điều đến một khu nhà ký túc trường học làm hiệu trưởng."

"Người trong nghề đều biết, phục sinh vốn là lời nói vô căn cứ, Laurene đương nhiên cũng rõ ràng, nàng chính là vì lừa gạt tiền."

"Nhưng là nàng cũng biết, cái này lời nói dối không có cách nào vẫn duy trì, nàng thiết lập các loại gian nan điều kiện, có thể Cooper tất cả đều hoàn thành, nàng mở ra giá trên trời tiền thù lao, có thể Cooper cũng cho nàng."

"Đến cuối cùng, Laurene bắt đầu sợ sệt chính mình không cách nào từ trận này âm mưu bên trong toàn thân trở ra, dù sao Cooper là Gotham nổi danh nhất hắc bang lão đại một trong, hắn có tiền có thế, hơn nữa lòng dạ độc ác."

"Lúc này, ta liên lạc với nàng, Laurene lại như tìm tới cứu tinh như thế, bởi vì nàng biết ta theo trong Địa ngục đám kia ác ma quan hệ không tệ, nàng mở ra một ít điều kiện, muốn cho ta từ trong Địa ngục mò người."

"Ta đáp ứng rồi nàng, có điều ta yêu cầu nàng trả tiền trước, giúp ta ở Gotham bên trong điều tra một cái gọi là Giáo sư người, cho ta hắn toàn bộ lý lịch cùng tư liệu."

"Laurene đến Gotham đã thời gian rất lâu, nàng cùng những này hắc bang lão đại đều từng qua lại, rất nhanh, nàng nói cho ta, giáo phụ nhi tử gia sư là Gotham đại học tâm lý học giáo sư, vị giáo sư này có tương đương kinh người lý lịch, có lẽ là người ta muốn tìm. . ."

Là

Ta thấy lý lịch của ngươi, Schiller giáo sư, bởi ngươi lý lịch lên một số tin tức quả thật có chút kinh người, ta cũng không tính cùng ngươi cứng đối cứng, ngươi muốn biết, ta là cái yêu thích hòa bình người, ta chỉ là đến trộm đồ vật, không muốn giết người. . ."

"Liền, ta định đem ngươi dẫn ra đi, sau đó đi ngươi trang viên bên trong lật lật."

"Sau đó thì sao?" Gordon bỗng nhiên có một ít linh cảm, hắn hỏi Constantin: "Ngươi sẽ không phải là. . ."

"Ta thấy vị này Schiller giáo sư lý lịch lên viết, hắn phi thường nóng lòng ở truy tra một ít liên hoàn giết người án, liền ta nghĩ, chỉ cần ta làm ra tới một cái liên hoàn giết người án, vậy hắn nên liền sẽ đi tới điều tra, thăm dò hiện trường chí ít cần thời gian mấy tiếng, đầy đủ ta đem hắn trang viên lật một cái."

"Nhưng ta cũng biết, nếu như chết là cái tiểu nhân vật, cảnh sát khả năng chưa chắc sẽ đến, liền ta liền lựa chọn mười hai gia tộc một cái đầu mắt, hắn gọi Laurence."

"Ta trước đây chưa từng làm việc này, thế nhưng ta xem qua một ít đưa tin, biết những kia liên hoàn vụ án giết người các hung thủ đều thích làm gì, ta làm hết sức mô phỏng thủ pháp của bọn họ. . ."

Theo hắn giảng giải, bệnh viện tâm thần vách tường bắt đầu kéo dài, cả phòng phía bên phải kéo dài ra trong một phòng khác không gian, một cái giường từ trên trời rơi xuống, mặt trên nằm chính là Laurence, mà một cái khác Constantin từ trên ghế đứng lên đến, đi tới bên giường.

Đứng ở bên giường Constantin, trên tay xuất hiện một cái ma pháp trận, nhưng hắn bỗng nhiên trong lúc đó lấy tay nắm thành quả đấm, bóp tắt ma pháp hào quang, hắn tự nhủ: "Không được, không thể dùng ma pháp. . ."

Liền, hắn biến mất, một lát sau lại trở về thời điểm, cầm một cái ướt nhẹp khăn, hắn xốc lên Laurence chăn, bóp lấy cổ của hắn, ở hắn rít gào cùng giãy dụa trước, liền đem ngâm đầy thuốc tê khăn che ở mũi miệng của hắn lên, rất nhanh, Laurence liền không còn động tĩnh.

Hắn lại từ trong túi mò ra một nhánh thuốc tê, đâm vào Laurence trên cổ, sau đó đem hắn kéo xuống giường, đối mặt nằm ở trên sàn nhà Laurence, Constantin nắm tóc nói: "Được rồi, ta xem một chút. . . Đem hắn đinh ở trên thập tự giá, nhưng ta lên cái nào tìm lớn như vậy một cái thập tự giá? Chẳng lẽ muốn đi giáo đường trộm sao?"

". . . Tính, ngược lại chỉ là mô phỏng mà thôi."

Nói, bóng người của hắn lại không gặp, một lát sau, trong tay hắn cầm một ít đinh dài trở lại gian phòng, sau đó bắt đầu đem đinh dài cắm vào Laurence trong thân thể.

Đau nhức nhường Laurence tỉnh táo lại, nhưng Constantin không chút nào dừng lại động tác ý tứ, mãi đến tận hắn đem đinh dài xuyên qua Laurence đầu, hắn mới vỗ vỗ chính mình tay nói: "Nên gần như đi?"

"Các loại, còn thiếu một chút. . ." Nói, Constantin đem Laurence hai cánh tay bày ra thành hình chữ nhất ( 一 ) nhường hai chân của hắn khép lại, đầu hướng cửa sổ, bày ra thành một cái thập tự, hắn nói tiếp: "Tốt, lần này tông giáo nhân tố nên đủ dày đặc đi?"

Sau đó, gian phòng này biến mất, Batman nheo mắt lại hỏi Constantin: "Như vậy, Hawk là ngươi giết sao?"

Constantin lắc đầu một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta biết một vụ án không thể được gọi là liên hoàn vụ án giết người, liền ta còn phải làm tiếp đồng thời, nhưng là ở ta muốn động thủ thời điểm, ta nghe nói có cái gọi Hawk hắc bang lão đại chết, tiếp theo một cái gọi Richie cũng chết, ta không biết đây là đang làm gì, liền liền không có manh động."

"Hawk cùng Richie không phải ngươi giết?"

Constantin lắc lắc đầu nói: "Ta đều nói cho ngươi Laurence là ta giết, còn lại cũng không cần thiết lừa các ngươi."

"Sau đó thì sao?"

"Nhưng ta không nghĩ tới, liên tục ba vụ án giết người đều không có nhường vị này Schiller giáo sư đến đây thăm dò, ta không hiểu đây là tại sao, liền ta lại đi cẩn thận đọc một lần hồ sơ của hắn. . ."

"Sau đó ta phát hiện, vị giáo sư này tựa hồ phi thường xoi mói, hắn chỉ thích tham dự một ít phi thường hiếu kỳ hung án. . ."

Constantin lại hút một ngụm khói, sau đó đem tàn thuốc nhổ ra, nói tiếp: "Yếu Trùng Thành cái kia vụ án bên trong, hung thủ thích cắt da người, sau đó đem một cái không có da dẻ người sống vứt ở tại chỗ giãy dụa, mãi đến tận hắn nhìn thấy cảnh sát tới cứu hắn trong nháy mắt lại làm nổ bom đem hắn nổ chết. . ."

"Coast City cái kia vụ án, hung thủ thích dùng tính ăn mòn chất lỏng giết người, hắn thay mấy người nhà bên trong tắm vòi sen đường ống, ở bọn họ tắm rửa thời điểm, nhường ống nước nổ tung, nhường mãnh liệt tính ăn mòn hóa học chất lỏng đem người hòa tan. . ."

"Còn có rất nhiều tương tự vụ án, bọn họ điểm giống nhau chính là, hung thủ thủ pháp rất ly kỳ, mà người chết tử trạng thường thường phi thường thê thảm."

"Liền ta rõ ràng, là bởi vì ta làm án mạng hiện trường không rất khốc liệt, không có cách nào gây nên vị giáo sư này hứng thú, vì lẽ đó hắn mới không đến."

"Tuy rằng ta không biết cái kia hai cái hắc bang lão đại là làm sao chết, nhưng này không trở ngại ta lại tìm đến một cái mục tiêu. . ."

"Đang lúc này, Laurene hướng về Cooper dẫn tiến ta, đây là đưa tới cửa con mồi, ta tại sao phải buông tha đây?"

"Ta lợi dụng một ít ma pháp trò hề đạt được Cooper tín nhiệm, hắn đối với ta nói, Laurene từng cho hắn một ít khống chế tiểu hài tử phương pháp, sau đó hắn là có thể thông qua bóc lột Gotham trong thành đứa nhỏ, đến kiếm lấy lớn bút tiền tài, cung cấp cho Laurene, làm cho nàng phục sinh con trai của chính mình."

"Ta nói cho hắn, phương pháp của ta cùng Laurene không giống, ta muốn cùng ác ma làm một cái giao dịch, ta nói cho hắn ta có thể thế hắn giao giao dịch đánh đổi, có điều sau đó hắn muốn cho ta một số tiền lớn, Cooper đồng ý."

"Chúng ta ở hắn phòng tiếp khách ở trong thi pháp, ta trên đất bản trung gian vẽ một cái ma pháp trận, đương nhiên, Cooper đối với thần bí học tri thức chỉ hiểu da lông, bằng không hắn liền nên nhìn ra, đây là một cái triệu hoán ác ma trận pháp."

"Ta gọi tới một cái ác ma, có thể dùng để hiến tế tế phẩm chính là Cooper bản thân, tên ác ma kia sức mạnh trong nháy mắt liền nghiền nát hắn, sau đó ăn đi hắn một phần thân thể."

"Dâng lên tế phẩm sau khi, ta là có thể hướng về ác ma ra điều kiện, điều kiện đương nhiên không thể là phục sinh Cooper nhi tử, ngược lại Cooper đều chết, ai còn có thể đến gây sự với ta đây?"

"Ta nhường này con ác ma giúp ta tạo một cái tro tàn phân thân, đây là một loại trong Địa ngục rất thông thường đồ chơi, thuộc về ảo thuật một loại, chính ta kỳ thực cũng có thể làm, chỉ là có chút phiền phức, ngược lại có sẵn có tế phẩm, ta thẳng thắn liền để ác ma làm giúp."

"Đây chính là cái kia phòng dưới đất bên trong ngươi biến thành một đống tro tàn nguyên nhân?" Gordon hỏi.

"Không sai, đó chỉ là ta một cái phân thân mà thôi."

"Nếu ta đã đi điều tra Cooper tử vong hiện trường, vậy ngươi tại sao còn muốn làm điều thừa làm một cái phân thân?"

"Đương nhiên là bởi vì ngươi cái kia quá mức kinh người lý lịch, làm ta đem chúng nó tinh tế đều đọc xong sau khi, ta cảm thấy ngươi khả năng không giống tưởng tượng dễ đối phó như vậy, lẻn vào ngươi trang viên vẫn có chút nguy hiểm, bởi vậy ta nhất định phải đem ngươi dời gần khả năng xa, kéo thời gian làm hết sức dài."

"Ký túc trong trường học bộ phận đây?"

"Được rồi, cái kia như là cạm bẫy như thế gian phòng, dẫn đường chìa khoá nhân viên quản lý, trên hành lang quỷ hồn cùng ác ma Sanchez phu nhân, đều là ta làm ra đến, cho tới ta mục đích. . ."

Constantin đem ngẩng lên đầu chính lại đây, nhìn về phía Schiller.

"Ngươi muốn giết chết ta, đúng không?"

"Ta cảm thấy này rất hợp lẽ thường." Constantin nhìn Schiller con mắt nói: "Ở ta nhìn lý lịch của ngươi sau khi, ta cảm thấy làm thịt ngươi là vì dân trừ hại, ngươi có thể đừng nói cho ta, một người bình thường sẽ đi không dừng truy tra những này đáng sợ vụ án, đồng thời thích thú. . ."

"Nói một chút cụ thể quá trình đi?"

"Bởi vì ta không biết ngươi đối với thần bí học có hay không có hiểu biết, bởi vậy, ta bố trí một cái liên hoàn cạm bẫy."

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, mấy người lại đi tới ký túc trường học cửa, một cái khác Constantin từ ký túc trường học cửa lớn đi vào, hắn đi vào Sanchez phu nhân văn phòng, cái kia là văn phòng ở trong trừ Sanchez phu nhân ở ngoài, còn có một người đàn ông khác.

"Các loại." Gordon kêu dừng hình ảnh, hắn nói: "Vậy là ai, người đàn ông kia là ai?"

"Vậy hẳn là là Sanchez phu nhân tình nhân loại hình, ta không biết, nhưng bọn họ nên quan hệ rất thân mật." Constantin nói.

Schiller hỏi tiếp: "Hắn nên chính là bộ kia trong phòng thây khô đi?"

Constantin gật gù, hình ảnh tiếp tục bắt đầu phát hình, Constantin cùng Sanchez phu nhân đang không ngừng trò chuyện, rất nhanh, bọn họ bạo phát cãi vã kịch liệt, mà loại này cãi vã lại thăng cấp thành tranh đấu.

Người đàn ông kia cùng Sanchez phu nhân liên thủ lại đối phó Constantin, có thể rất hiển nhiên, Constantin trình độ ở bọn họ bên trên, hắn cầm một bản sách màu đen, cho gọi ra cỡ nhỏ trận pháp, hiến tế hỏa diễm thôn phệ người đàn ông kia, đem hắn đốt thành thây khô.

Sanchez phu nhân bùng nổ ra tan nát cõi lòng gào thét, nhưng nàng cũng biết mình không phải Constantin đối thủ, liền, nàng bắt đầu hướng về chính mình tế đàn chạy trốn, nghĩ muốn mượn ác ma sức mạnh tới đối phó Constantin.

Sanchez phu nhân mượn ma pháp thật nhanh hướng về phòng dưới đất di động, nhưng Constantin cái kia phân thân nhưng không có vội vã đuổi theo, mà là lưu ở vốn là trong phòng, bố trí một cái bẫy.

().