Chương 302: 3 thần thám (6)

Chương 302: 3 thần thám (6)

"Cảnh sát là ta báo, dẫn đường chìa khoá nhân viên quản lý là ta khống chế, trong phòng cạm bẫy là ta bày xuống, trong hành lang quỷ hồn là ta đặt ở cái kia, thậm chí Laurene có thể cho gọi ra ác ma bám thân, cũng là ta bỏ mặc, mục đích chính là ở ký túc trong trường học, đem ngươi giết chết. . ."

Schiller một bên vùi đầu ở bệnh án vốn lên viết chữ, một bên cũng không ngẩng đầu lên bình luận: "Trăm ngàn chỗ hở."

"Từ ngươi đem Cooper hiến tế cho ác ma cái kia bộ phận bắt đầu, cái kế hoạch này sai lầm thì có điểm quá nhiều, làm ta đi điều tra Cooper tử vong hiện trường thời điểm, vừa liếc mắt liền thấy cái kia ma pháp trận, lúc này, bất kỳ một người bình thường đều sẽ đem chuyện này cùng một ít thần bí học nhân tố liên hệ tới."

"Ngươi đem đáp án viết ở câu đố lên, chẳng lẽ còn hi vọng người khác không có phòng bị sao?"

"Ký túc trong trường học cạm bẫy càng là bố trí rối tinh rối mù, cái kia chìa khoá nhân viên quản lý lời nói đều quá nôn nóng rồi, tính mục đích quá mạnh, mà trong gian phòng kia ngăn kéo cùng chìa khoá cạm bẫy. . . Ngươi cố ý lấy một cái khóa treo ở ngăn kéo lên, sau đó lại ở dễ thấy địa phương thả một chiếc chìa khóa."

"Nếu như ta không đoán sai, chiếc chìa khóa đó lên không có nguyền rủa, thế nhưng chỉ cần mở ra ngăn kéo trong nháy mắt, ở trong đó đầu cừu xương liền sẽ phóng thích một cái hẳn phải chết nguyền rủa."

"Ngươi quả nhiên không phải người bình thường." Constantin nhìn Schiller con mắt nói: "Ngươi không mở ra ngăn kéo, lại biết ở trong đó có cái gì."

Schiller không để ý tới hắn, mà là nói tiếp: "Ngươi cho rằng đây là ở đánh máy vi tính trò chơi sao? Một cái khóa nhất định sẽ phối một chiếc chìa khóa, chỉ cần cầm chìa khóa liền có thể mở ra khóa, tìm tới manh mối, đẩy lên cửa ải tiếp theo, Constantin, loại này động tác võ thuật ta kiến thức qua quá nhiều. . ."

"Sau khi, ngươi đem chúng ta hấp dẫn đến phòng dưới đất, ngươi bộ kia lời giải thích càng là không có cái gì sức thuyết phục, bất luận cái nào thấy việc nghĩa hăng hái làm nghĩa cảnh anh hùng đều sẽ không giống như ngươi vậy. . ."

Schiller dùng ánh mắt trên dưới đánh giá Constantin, Constantin rõ ràng hắn ý tứ, hắn đem đầu nghiêng qua một bên nói: "Được rồi, ta xem ra chính là cái túng dục quá độ, cắn thuốc phía trên kẻ nghiện, những kia quá mức chính nghĩa lời kịch cùng ta bên ngoài có chút không hợp, nhưng kỳ thực cũng không có quan hệ gì, coi như không cách nào làm rơi ngươi, kéo dài thời gian cũng được."

"Tiến hành đến bước này, kế hoạch của ta đều vẫn tính thuận lợi, bởi vì ngươi xác thực bị ta ngăn cản, nhưng nhất làm ta không rõ là. . ."

"Nhất làm ngươi không rõ là, ngươi đến cùng tại sao ngã xuống?"

Schiller đem bút dựng đứng ở trên bàn, cười nói: "Kỳ thực, đây là một cái phi thường thông thường tư duy điểm mù, Constantin nói cho ta, ngươi tại sao cho rằng Điên cuồng rượu đúng là một loại Rượu ?"

Tại chỗ ba người kia đều hơi hơi sửng sốt một chút, Gordon không chút nghĩ ngợi nói: "Điên cuồng rượu tại sao không phải rượu?"

Schiller giơ lên trong tay bút nói: "Biết sao? Đây là một cái cà rốt."

"Có ý gì?"

"Ta cũng không phải đang nói này chi bút là một cái cà rốt, mà là ta đem nó gọi là Một cái cà rốt, này chi bút tên gọi Một cái cà rốt ."

"Hành vi của ngươi thật giống như một con ngốc thỏ, nghe nói ta chỗ này có Một cái cà rốt, liền liền tìm tới, có thể này không phải cà rốt, chỉ là một nhánh gọi Một cái cà rốt bút, liền một cái cắn xuống, không ăn được cà rốt, còn đứt đoạn răng cửa."

"Ta cho loại này có thể đem người kéo vào mộng cảnh thần bí chất lỏng, đặt tên gọi Điên cuồng rượu, thế là ngươi liền thật sự coi nó là thành một loại rượu, cảm thấy bọn họ sẽ yên phận chờ ở bình rượu bên trong, mãi đến tận ngươi kéo ra nút lọ đổ vào trong miệng mới lên hiệu."

"Ta lại làm một ví dụ." Schiller đem bút ném tới trên bàn, hắn nói: "Hiện tại, ta cho loại này thần bí chất lỏng đặt tên gọi HSbF6, ngươi còn sẽ trực tiếp vọt tới trước mặt nó, không chút nghĩ ngợi không đeo găng tay đi bắt lên cái kia chiếc bình sao?"

Gordon lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng ta không biết ngươi cái kia một chuỗi dài hóa học danh từ là cái gì, nhưng nghe đến danh tự này, ta liền biết này nhất định là cái nguy hiểm đồ chơi, ta sẽ chọn vòng quanh nó đi."

"Ngươi xem, chính là như vậy, ta cho loại này chất lỏng đặt tên gọi Điên cuồng rượu, nhưng nó chỉ là gọi là Rượu mà thôi, ta có thể không nói nó sẽ như phổ thông rượu như thế

Uống đến miệng bên trong mới lên hiệu, loại này chất lỏng không riêng có thể thông qua dạ dày niêm mạc hấp thu, cũng có thể thông qua đường hô hấp cùng da dẻ tiếp xúc hấp thu."

"Hơn nữa, ta chứa ở trên giá sách cái kia chiếc bình bên trong là cô đọng dịch, nhất định phải đổi lên phổ thông rượu mới có thể dùng để uống, chỉ cần tiếp xúc một điểm, liền sẽ bị lập tức kéo vào mộng cảnh ở trong."

"Nhường ta đoán xem, vị này thông minh Constantin tiên sinh, cho rằng đó là thật sự rượu, liền không riêng không đeo găng tay liền đi lấy cái kia chiếc bình, khả năng còn chạm được dính tửu dịch nút lọ, lập tức liền rơi vào mộng cảnh ở trong. . ."

Constantin đem đầu phiết hướng về một bên, nhưng Schiller nhưng nói tiếp: "Vậy thì như ngươi bố trí liên tiếp hủy thiên diệt địa vĩ kế hoạch lớn, cuối cùng nhưng thua ở không tìm được chỗ đỗ xe."

"Ta thừa nhận, ta đánh giá thấp ngươi giảo hoạt cùng biến thái trình độ, như vậy ngươi muốn thế nào?"

"Ngươi không phải muốn đi thấy Giấc Mơ Morpheus sao? Ta có thể giúp ngươi, ta chỗ này có một cái trước đào móc ra nhanh chóng đường nối, có thể bớt đi ngươi rất nhiều công phu, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện. . ."

"Ngươi nói đi, còn có thể so với hiện tại càng nát sao?"

"Nếu là ngươi giết chết Laurence, mở ra mười hai môn đồ liên hoàn giết người án, vậy ngươi phải phụ trách đem giết chết Hawk cùng Richie hung thủ tìm tới."

Schiller nhìn về phía Batman nói: "Trước hết để cho hắn đái tội lập công, sau đó lại đem này mấy cái hung thủ đồng thời thẩm phán, ngươi nên không có ý kiến chớ?"

"Ta có thể chính mình điều tra rõ này hai vụ án."

"Đúng không? Xem ra bài tập còn chưa đủ nhiều. . ."

Batman ngậm miệng, Schiller vừa nhìn về phía Gordon, Gordon khoát tay áo một cái biểu thị: "Chỉ cần giết người hung thủ có thể được thẩm phán là được, lần này cần không phải ngươi hỗ trợ, chúng ta không có khả năng lắm bắt được cái này biết ma pháp gia hỏa, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó đi, dù sao ngươi kinh nghiệm phong phú. . ."

"Ta nói, các ngươi đúng hay không nên hỏi một chút ta ý kiến?" Constantin lắc đầu nói: "Ta là cái rock and roll ca sĩ, tiếp theo là cái khu ma sư, ta căn bản là sẽ không tra án."

"Ta nghe nói, ngươi ở trong vòng tên gọi là Địa ngục thần thám, vừa vặn, chúng ta nơi này có một cái Gotham thần thám, còn có một vị Chicago thần thám, ba người các ngươi thần thám tổ hợp lại với nhau, hẳn là không cái gì vụ án tra không được đi?"

"Địa ngục thần thám trọng điểm ở chỗ Địa ngục. . . Được rồi, nếu như ngươi yêu cầu chính là cái này, vậy ta tận lực."

Sau một ngày, Batman nhìn ngồi phịch ở góc tường ánh mắt mê huyễn, biểu hiện dại ra Constantin, hắn lại liếc nhìn chất độc này hang ổ bên trong những kia, cùng hắn biểu hiện gần như kẻ nghiện, hắn bỗng nhiên lý giải Schiller nói cho hắn cái kia biện pháp, vậy thì là bất luận ở nơi nào nhìn thấy cái này người, đánh hắn một trận chuẩn không sai.

"Ngươi cắn bao nhiêu?" Batman trầm giọng hỏi.

Constantin từ trong cổ họng phun ra một cái từ đơn: "Khói. . ."

Batman nắm lên hắn cổ áo, cho hắn một quyền, Constantin tỉnh táo một điểm, hắn lắc đầu nói: "Cảm ơn, so với khói quá sức."

Batman buông tay ra, đem hắn ném xuống đất, Constantin vai gõ ở trên tường, nhưng hắn hoàn toàn không để ý, hắn ở trên người tìm tòi một hồi, mò ra một cái nhăn nhúm hộp thuốc lá, từ bên trong móc ra một điếu thuốc, sau đó hỏi Batman: "Có hỏa sao?"

"Ngươi dự định lúc nào đi thăm dò án?"

"Ngươi đi không được sao? Ngược lại hắn cũng sẽ không tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm ta, ngươi cũng nói, chính ngươi có thể điều tra rõ, vậy ngươi liền đi thăm dò a, ta ở này chờ một hồi, này không phải hoàn mỹ phối hợp sao?"

"Nếu có thể không hợp tác với ngươi, ngươi liền không sẽ ở chỗ này nhìn thấy ta."

"Ha ha. . ." Constantin trầm thấp cười hai tiếng, hắn khói không có thiêu đốt, nhưng vẫn bị hắn ngậm lên miệng, hắn dựa vào góc tường nằm xuống, nhìn Batman nói: "Là vị kia tốt giáo sư bố trí cho ngươi bài tập ở nhà sao? Bé trai. . ."

"Ta có thể thấy, ngươi là cái rất đơn thuần nam hài, mới ra đời, rời nhà dài không bao lâu, lòng tràn đầy đầy đầu đều là ngươi anh hùng mộng, nghĩ muốn đả kích tội phạm, mở rộng chính nghĩa. . ."

"Thế nhưng chẳng bao lâu nữa, ngươi liền sẽ rõ ràng, ở trên thế giới này so với cái kia chuyện thú vị nhiều. . ." Constantin âm thanh bên trong đều là có một loại khàn khàn, hắn kéo mở chính mình cà vạt, có vẻ quần áo xốc xếch.

Dược vật mê huyễn cảm giác cùng vui vẻ vui vẻ còn không qua đi, điều này làm cho Constantin cả người có vẻ hơi điên cuồng, hắn kéo kéo chính mình cổ áo nhìn Batman nói: "Ngươi muốn học thả lỏng một điểm, liền sẽ giống như ta, nhìn thấy cái này đáng chết thế giới hiếm hoi còn sót lại này điểm mỹ hảo. . ."

"Ta hài tử, tại sao nghiêm túc như vậy?"

Batman cánh tay bắp thịt trong nháy mắt kéo căng, Constantin nhìn thấy chi tiết này, hắn còn lấy vì là sự cám dỗ của chính mình thực hiện được, ở hắn bật cười trong nháy mắt, một con bao cát lớn nắm đấm xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Sau mười phút, sưng mặt sưng mũi Constantin đi theo Batman phía sau, hắn oán giận nói: "Ta câu nào nói sai? Coi như ngươi đối với ta không có hứng thú, chúng ta cũng có thể cùng đi tìm điểm việc vui, ngươi biết, con người của ta rất mở ra. . ."

Lại sau mười phút, Gordon nhìn càng thêm sưng mặt sưng mũi Constantin nói: "Ngươi sẽ không phải thật sự nghe Schiller đi? Batman, muốn ta nói, coi như hắn là cái tội phạm, ngươi cũng không thể. . . Này có chút quá mức đi?"

"Cảm ơn ngươi giúp ta nói chuyện, cảnh sát, có hỏa sao?"

Gordon từ trong túi móc ra cái cái bật lửa, đưa cho Constantin, Constantin thiêu đốt khói, hút một hơi, hắn phun ra khói sau khi, Gordon tủng tủng mũi, nói: ". . . Thượng Đế, ngươi ở trong thuốc lá thêm cái gì? Mẹ! Mau thả xuống! Ngươi dĩ nhiên ngay ở trước mặt cảnh sát bay lá cây ? Mau thả xuống! ! !"

Lại sau mười phút, Gordon chống eo, nhìn một đoàn bùn nhão như thế ngồi phịch ở góc tường Constantin, hắn mò cái trán nói: "Ta xin thề thật sự không phải ta nghĩ đánh hắn, nhưng hắn quá phận quá đáng. . ."

Gordon nắm cái kia bao thuốc lá, từ bên trong rút ra một cái, đẩy ra vỏ ngoài sau khi nói: "Người khác là ở khói lá bên trong thêm một điểm vật liệu, hắn là ở vật liệu bên trong thêm một điểm khói lá, ngươi cái này kỹ nữ nuôi kẻ nghiện, ngươi liền không sợ đem mình cho quất chết sao?"

Lại cấp trên Constantin cười nói: "Ngươi nói, nếu như ác ma ăn ta cái này kẻ nghiện linh hồn, hắn có thể hay không cũng như những kia trên đường chó hoang như thế, khóc ròng ròng trảo hoa mặt của mình?"

Gordon nhìn về phía Batman nói: "Hắn không cứu, coi như ở Gotham, ta đều rất ít nhìn thấy như thế nát đồ bỏ đi."

Nói xong hắn lại gật đầu một cái, nói: "Schiller nói có đạo lý, mặc kệ ở nơi nào nhìn thấy hắn, đánh hắn một trận, chuẩn không sai."

().