Chương 303: 3 thần thám (7)

Chương 303: 3 thần thám (7)

Dưới màn đêm, Gotham cục cảnh sát trong phòng làm việc lộ ra yếu ớt ánh đèn, Gordon đứng ở phía trước cửa sổ điểm khói.

Phía sau hắn Batman, chính đang trước bàn thu dọn trang bị, Gordon phun ra một cái khói nói: "Nói thật, ở Gotham lâu như vậy, ta kiến thức qua đủ loại kẻ cặn bã, cướp đoạt, giết người, hút độc, bán đi bằng hữu, phản bội người nhà. . . Có thể Constantin như vậy, ta cũng là lần thứ nhất thấy.

"Ta thừa nhận, nghĩ cứu vớt hắn là có chút khó, nhưng chúng ta cũng không thể bỏ mặc hắn như vậy, ta không có cách nào trơ mắt nhìn một người đem mình dằn vặt chết. . ."

"Coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ nhìn chằm chằm hắn."

Gordon quay đầu, mang tới một hồi mí mắt, đánh giá Batman hỏi: "Xác thực, ngươi thật giống như đem hắn đinh rất chặt, tại sao? Liền bởi vì hắn là cái hoãn hình phạt tội phạm?"

"Ngươi biết Schiller tại sao muốn thả hắn đi sao?" Batman cúi đầu, hắn chính đang lau chùi cái viên này phi tiêu dơi phong nhận bộ phận.

"Kỳ thực hắn hoàn toàn có năng lực đem Constantin mệt mỏi ở trong mơ, coi như hắn không làm như vậy, cũng hoàn toàn có thể đem Constantin đánh bất tỉnh sau khi giao cho ngươi, sau đó nhường hắn ra toà án."

"Ra toà án? Thứ ta nói thẳng, coi như hắn thật sự tiếp thu phi thường công chính thẩm phán, kết quả cuối cùng cũng có điều chính là bị giam tiến vào bệnh viện tâm thần, ngươi nhìn hắn dáng vẻ đó, muốn nói hắn không có bệnh tâm thần, ngươi tin sao?"

"Có điều ta cũng rất kỳ quái, ta cảm giác Schiller không phải loại kia thích tự gây phiền phức người, hắn đem như thế một cái phiền toái lớn bỏ vào Gotham bên trong, liền không nghĩ tới hắn sẽ gây ra bao lớn nhiễu loạn sao?" Gordon có chút mê hoặc nói.

"Hiển nhiên, hắn nghĩ tới, cũng rất rõ ràng, ngươi cảm thấy cái kia Constantin nói thật sao?"

"Ân. . . Phải nói phần lớn đi? Chí ít có quan hệ Laurence cái kia bộ phận là thật sự, về phần hắn cùng Mộng thần cái kia bộ phận. . . Tính, ta coi như hắn là người điên. . ."

Batman âm thanh như ngoài cửa sổ màn đêm như thế thâm trầm, động tác trên tay của hắn hơi dừng lại một chút, hắn nói: "Hắn logic vẫn tính lưu loát, Sanchez phu nhân bởi vì sợ không thể thỏa mãn Cooper yêu cầu, mà nhường hắn thay ca, hắn đem Cooper hiến tế cho ác ma chế tạo phân thân, phân thân lại đi ký túc trường học tự biên tự diễn khác một vụ án mạng, đem chúng ta đều dẫn qua đi. . ."

"Nhưng hắn nhất định ẩn giấu một số trọng yếu sự thực, có lẽ, Schiller chính là đang chờ hắn chính mình lộ ra kẽ hở."

Gordon hút một hơi khói, chậm rãi phun ra khói, hắn nhìn về phía Gotham đêm đen nhánh, nói: "Liền ma pháp cùng ác ma đều xuất hiện, tiếp đó sẽ là cái gì? Thiên sứ cùng Thượng Đế sao?"

"Thượng Đế a!" Jason kinh hô: "Chuyện gì thế này? Dick đây ?"

Hắn nhanh chóng từ hầm cửa nhảy xuống, nhìn mình căn cứ bên trong khắp nơi bừa bộn mặt đất, đối diện bàn thí nghiệm trực tiếp bị đánh đổ, tấm bàn cùng tạp vật tất cả đều tán loạn trên mặt đất, nghiêng về một bên trên đài công cụ mới thùng dụng cụ cũng rơi xuống đến trên đất, bên trong công cụ toàn bộ rải rác đi ra, càng quan trọng là, trên mặt đất trung ương, còn có hai vũng máu tươi.

Jason quay đầu đối với mới vừa hạ xuống thằng nhóc láu cá nói: "Có người xông vào nơi này! Dick bị bắt cóc, chúng ta phải đến cứu hắn! ! !"

Jason gấp đến độ hai mắt đỏ lên, trong những ngày qua, hắn cùng Dick cùng với trường dạy nghề đám con nít kia, đã hỗn thành bạn rất thân, hiện tại hắn bằng hữu ở hắn trong căn cứ bị bắt cóc, Jason đều sắp gấp điên rồi.

Lúc này, còn chờ ở bên ngoài mấy người kia cũng tất cả đều nhảy xuống, dồn dập đều thán phục ở này khốc liệt hiện trường, đạn hỏa tiễn mở miệng trước: "Xem ra, này xác thực là đồng thời bắt cóc án, hơn nữa Dick còn chảy huyết, chúng ta đến mau chóng tìm tới hắn."

Săm lốp xe trên dưới đánh giá căn phòng một chút bên trong tình hình, hắn nói: "Không được, chúng ta không am hiểu làm cái này, đi gọi điện thoại cho Cobblepot, gọi hắn đến, đối với chuyện như thế này, một mình hắn có thể đỉnh chúng ta toàn bộ!"

"Ta biết nhà hắn điện thoại, ta đi gọi điện thoại cho hắn!" Nói, đạn hỏa tiễn liền bò ra hầm khẩu, cưỡi xe gắn máy đi tìm điện thoại.

Lúc này, màn đêm buông xuống, âm u Cobblepot nhà cũ bên trong nhưng hiếm thấy rất bình thản, từ khi lão Cobblepot phu nhân nằm viện sau khi, Cobblepot liền một thân một mình ở tại nhà cũ bên trong, tuy rằng mới nhà trọ hoàn cảnh càng tốt hơn, còn là càng tới gần trung tâm nội thành Cobblepot nhà cũ vị trí tốt

Càng thuận tiện Cobblepot vãng lai ở mấy cái địa điểm.

Cobblepot chính ở trên giường ngủ say, đang lúc này, chói tai chuông điện thoại vang lên, Cobblepot bị đánh thức thời điểm còn có chút choáng váng, bởi vì nơi này điện lời đã quá lâu không có vang lên qua, từ khi phụ thân hắn tạ thế sau khi, liền sẽ không có người đánh điện nói tới đây đến liên hệ bọn họ.

Nhưng Cobblepot vẫn là bôi một hồi mặt, sau đó đi xuống giường, đi tới dưới lầu nghe điện thoại, Jason có chút thanh âm lo lắng ở bên kia vang lên: "Cobblepot! Mau tới! Dick bị người bắt cóc!"

"Dick, hắn không phải đi lên ký túc trường học sao? Làm sao sẽ bị người bắt cóc?"

"Nói chung ngươi trước tiên đến đây đi, tình huống rất khẩn cấp! !"

Cobblepot đi tới Jason trụ sở dưới mặt đất thời điểm, nhìn thấy cái kia ngổn ngang hiện trường, hắn nhăn lại lông mày, Jason đối với hắn nói: "Trước, Dick chờ cái kia ký túc trường học xảy ra chút sự tình, chúng ta đi tìm hắn thời điểm gặp phải nguy hiểm, có điều cũng may cứu binh đúng lúc chạy tới, chúng ta đều không có chuyện gì."

"Vốn là, Batman là đem chúng ta đưa về hắn một cái trong cứ điểm, nhưng là chúng ta ở cái kia ở lại khó chịu, liền liền chạy ra, có điều vào lúc ấy chúng ta tiêu hao không ít thể lực, cảm giác có chút mệt, Dick liền không có về hắn nam bộ khu nhà giàu nhà, mà là cùng chúng ta đồng thời ngủ ở chỗ này vừa cảm giác."

"Tỉnh ngủ sau khi, sắc trời đã rất muộn, chúng ta liền dự định ăn một chút gì, hắn đối với địa hình nơi này không quen, chúng ta liền để hắn ở lại chỗ này giữ nhà, ta cùng thằng nhóc láu cá đi mua ăn."

"Ở chúng ta thường đi cửa tiệm kia, vừa vặn đụng với đến ăn tối tiêu hóa mấy người bọn hắn, liền chúng ta liền mua xong ăn, dự định đồng thời trở về ăn, có thể trở về thời điểm liền phát hiện, Dick không gặp, nơi này bị biến thành như vậy, trên đất còn có huyết. . ."

Cobblepot cẩn thận kiểm tra một hồi hiện trường, sau đó từ cái thang lên bò ra hầm, ở xung quanh chuyển một hồi, hắn nói: "Vết chân của các ngươi đem nơi này làm cho có chút loạn, nhưng tựa hồ là có một cái người xa lạ dấu chân xuất hiện ở nơi này."

"Ở này, hắn hẳn là hướng về cái kia diện đi, cái kia trong hẻm nhỏ. . ."

Mấy đứa trẻ chạy đến Cobblepot chỉ vào cái kia hẻm nhỏ, đó là một cái ở cuối ngõ hẻm bên cạnh kéo dài ra đi hẻm nhỏ con, có thể trực tiếp thông đến đối diện trên phố, Cobblepot cũng đi tới, khi đi đến ngỏ hẻm này một nửa thời điểm, hắn nói: "Vết chân biến mất. . ."

Cobblepot ngẩng đầu vẫn ngắm nhìn chung quanh, vị trí này bên trái là tòa nhà, phía bên phải là một tràng tường cao, săm lốp xe điều khiển đạn hỏa tiễn bò đến tường cao trên đỉnh, hướng về một bên khác xem, nói: "Không có cái gì dấu vết, hắn nên không phải leo tường chạy trốn."

Vết chân dấu vết liền biến mất không còn tăm hơi ở hẻm nhỏ trung ương, Cobblepot lại trở về hầm khẩu nhiều lần kiểm tra, đem xung quanh có thể tiến lên con đường đều kiểm tra một lần, nhưng vẫn không có bất kỳ manh mối, loại này đột nhiên biến mất dấu vết đối với bất luận cái nào trinh thám tới nói đều là phiền phức.

Cobblepot lắc lắc đầu nói: "Ta không thể ra sức, các ngươi vẫn là mời cao minh khác đi."

Jason nhưng có chút cuống lên, hắn đối với Cobblepot nói: "Lẽ nào hắn liền như thế biến mất không còn tăm hơi sao? Sao có thể có chuyện đó "

"Chí ít hiện nay đến xem, sự thực chính là như vậy, còn có, đừng với ta dùng loại kia ngữ khí nói chuyện, ta đến giúp ngươi, chỉ là xem ở các ngươi sau đó có thể sẽ giúp lên mức của ta. . ."

Săm lốp xe cũng khuyên nhủ: "Cobblepot tận lực, dù sao chúng ta cũng nhìn thấy, vết chân liền như vậy biến mất, mà xung quanh hết thảy trên đường đều không có dấu vết. . ."

Jason nôn nóng đem cái trán tóc vén lên đến, bỗng nhiên, hắn như nhớ tới đến cái gì như thế, quay đầu đối với thằng nhóc láu cá nói: "Cái kia có thể dùng đến thông tin đèn pin cầm tay nên còn có thể dùng đi? Chúng ta tìm Batman!"

Nói, hắn liền kéo thằng nhóc láu cá hướng về trụ sở dưới mặt đất chạy, mấy người khác vừa muốn theo tới, Cobblepot liền ngăn cản bọn họ, hắn nói: "Batman nên giải quyết chuyện lần  này, hắn không phải Gotham lợi hại nhất nghĩa cảnh sao?"

"Mặt khác, các ngươi biết, bọn họ lần trước điều tra sự kiện kia thế nào rồi sao?"

"Chuyện gì?"

Cobblepot bất đắc dĩ nói: "Chính là bọn họ muốn điều tra khống chế hài tử đại đầu mục sự kiện kia. "

Xe tải đỏ nắm tóc nói: "Jason nói với ta, hắn đi chỗ đó điều phố lớn nằm vùng thời điểm, nghe tới đó thủ lĩnh thủ trưởng đối với cái kia dáng vóc nói, muốn dành thời gian gom góp tài chính. . ."

"Ngoài ra đây?"

Mấy người đều lắc đầu một cái, có điều đạn hỏa tiễn nói: "Nếu như nhất định phải nói có cái gì, Dick không phải là cùng Jason cùng đi sao? Có ngày buổi tối, hắn cầm về mấy viên kẹo, nói là cái kia tiểu đầu mục cho hắn."

"Kẹo?" Cobblepot nhíu mày lại, nói: "Đám kia các quỷ hút máu còn có thể cho thủ hạ bọn hắn hài tử mua đường?"

Cobblepot nói: "Ta trước cũng ở Địa Ngục Trần Gian ở trong làm qua khói đồng, ta biết cái kia giúp các ba ba ma ma đều là cái gì đạo đức, nếu như có thể, bọn họ hận không thể nhường hắn dưới tay bọn nhỏ không ngủ không nghỉ, không ăn không uống cho bọn họ công tác, coi như làm được lại tốt, cũng chỉ có một câu Còn chưa đủ . . ."

"Không kỳ quái, chúng ta Địa Ngục Trần Gian bên kia không lưu hành cái này, thế nhưng từ nơi này, đến đừng Shuri phố lớn này một mảnh, các ba ba ma ma đều sẽ cho đứa nhỏ mua đường, trước ta còn nghe bằng hữu của ta nói, hắn rất ước ao này một mảnh bọn nhỏ đây."

Cobblepot thở dài, hỏi: "Dick mang về đường ở nơi nào?"

"Hẳn là bị hắn mang về nhà."

Săm lốp xe nhìn Cobblepot sắc mặt, hắn hỏi: "Ngươi thật giống như đối với những này các ba ba ma ma cảm thấy rất hứng thú, bọn họ cũng không phải ngày thứ nhất tồn tại, ngươi đột nhiên muốn điều tra bọn họ làm gì?"

"Các ngươi bất kể, ngược lại ta hữu dụng, nếu như các ngươi có cái gì mới tình báo, nhất định phải đúng lúc nói cho ta."

Nói xong, Cobblepot liền rời đi, ba người còn lại nhìn bóng lưng của hắn, có chút không tìm được manh mối, có điều Cobblepot từ trước đến giờ đều là như vậy xuất quỷ nhập thần, ba người kia lẫn nhau đối diện một chút, lắc đầu một cái, sau đó cũng rời đi.

().