Chương 304: 3 thần thám (8)

Chương 304: 3 thần thám (8)

Gotham vùng ngoại ô, một chỗ không biểu hiện ở bất kỳ trên bản đồ gò núi mặt bên, một chỗ chót vót vách đá bên dưới, một đạo trải qua tỉ mỉ ngụy trang cửa sắt bị che lấp ở loạn thạch bên dưới.

Trải qua tầng tầng quét hình cùng nghiệm chứng, Batman dọc theo cửa lớn bên trong kim loại cầu vẫn đi vào trong, ngũ biên hình cánh cửa hình vòm chống đỡ lấy hang dơi cửa động, mà thật dài kim loại cầu thì lại xuyên qua mấy cánh cửa hình vòm, kéo dài tiến vào ngọn núi ở trong.

Cánh cửa hình vòm bên trong nghiêng về có phát ra ánh sáng lạnh đèn quản, ở trên cầu soi sáng ra từng đường màu xanh lam dãy sáng, Batman xuyên qua những này cổng vòm dưới ánh đèn thời điểm, ánh sáng lạnh dọc theo hắn áo choàng chảy xuôi hạ xuống.

Đi qua kim loại cầu sau khi, là một cái lên xuống nền tảng, mà làm lên xuống nền tảng hạ xuống dưới đáy thời điểm, liền có thể phát hiện, nơi này vẫn còn chưa hoàn thành.

Giàn giáo đối diện là một cái to lớn hình trụ hình không gian, chia làm trên dưới mấy tầng, mà lúc này, chỉ có phía dưới cùng một tầng cùng tầng thứ hai một nửa kiến tạo hoàn thành, ở mỗi một tầng ngoại bộ, đều có một cái do vách tường dọc theo người ra ngoài hành lang, mà trên hành lang thì lại có mấy đạo cửa phòng.

Không khó nhìn ra, loại này tháp cao như thế kết cấu, tựa hồ là Batman lấy làm gương nơi nào đó hiếm hoi còn sót lại ở chỗ trong mộng kiến trúc mà thiết kế, làm đứng ở tháp thấp nhất hướng lên trên ngước nhìn thời điểm, cái kia tầng tầng lớp lớp tầng sẽ mang cho người ta vô cùng cảm giác bị áp bách vô tận.

Lúc này, nơi này còn chỉ là một cái chân chính trụ sở dưới mặt đất, không có hi kỳ cổ quái gì đồ cất giữ, có điều làm Batman từ giàn giáo đi ra ngoài, đi tới lầu hai hành lang, cũng mở ra trong đó một cánh cửa cửa phòng sau khi, vô số màn ảnh giám sát xuất hiện ở trong gian phòng.

Nơi đó mỗi một khối màn hình, đều đại biểu Gotham mỗi một góc, có điều gian phòng này ở trong hết thảy màn ảnh giám sát, chỉ có hai phần ba là sáng, còn lại đều là đen bình.

Này đầy đủ chứng minh Gotham người đối với mới mẻ sự vật vô cùng vô tận thăm dò muốn cùng lực phá hoại, những này đen bình liền đại biểu, bị cố định ở một nơi nào đó máy thu hình hỏng.

Gần nhất Batman có chút bận bịu, vì lẽ đó hắn còn chưa kịp đi tu máy thu hình, có điều cho dù là hai phần ba màn hình, cũng quản chế hơn một nửa cái Gotham kiến trúc.

Batman nheo mắt lại bắt đầu tìm tòi.

Ngay ở khoảng chừng mười phút trước, hắn từ Jason nơi đó tiếp đến Dick bị bắt cóc tin tức, Batman không thể không thừa nhận, hắn khi nghe đến tin tức này thời điểm, cảm giác trái tim của chính mình chấn động một chút.

Batman cũng có thể cảm giác được, cho Aisa tìm cái bảo mẫu cũng không phải hắn thu dưỡng Dick toàn bộ nguyên nhân, nghĩ cho mình tìm cái trợ thủ cũng không phải, nếu như nhất định phải nói, hắn cùng Dick khí tràng liền là phi thường kết hợp lại.

Cứ việc Batman không thích nghiên cứu những kia cổ quái kỳ lạ huyền học thuyết pháp, mà khi Batman cùng Dick ở chung thời điểm, hắn phát hiện, hắn lấy Batman thân phận cùng người bình thường ở chung thời điểm loại kia lạnh lẽo cùng ngăn cách, ở hắn cùng Dick ở chung ở trong cũng không xuất hiện, bọn họ tựa hồ có loại từ lúc sinh ra đã mang theo hiểu ngầm.

Trước hắn cố ý muốn đem Dick đưa đi ký túc trường học, mà ký túc trường học nhưng xảy ra chuyện, này đã nhường Batman có chút chần chờ, mà hiện tại, hắn nghe được Dick bị bắt cóc tin tức, đã rất lâu chưa từng xuất hiện ở trong lòng hắn, loại kia phẫn nộ hỏa diễm, lại lần nữa bị thiêu đốt.

Batman nheo mắt lại, cẩn thận tìm tòi màn hình, không buông tha trong đó bất kỳ một điểm chi tiết nhỏ, rất nhanh, hắn đầu chuyển động động tác dừng lại, đưa ánh mắt rơi vào bên tay phải hắn một chỗ trên màn hình.

Để cho tiện tra tìm, nơi này màn ảnh giám sát cũng là dựa theo vị trí địa lý phân bố, vượt tới gần ngay chính giữa liền vượt tới gần Gotham trung tâm thành phố, mà vượt góc tối, liền đại biểu vị trí vượt xa xôi.

Lúc này, hắn nhìn kỹ trong màn ảnh kia hình ảnh đến từ Gotham Đông khu biên giới, xen vào thứ ba cùng thứ bốn bến tàu trong lúc đó một tràng kiến trúc.

Khối này màn hình xung quanh mấy cái màn ảnh đều là đen, chứng minh nơi này máy thu hình bị người phá hoại rất lợi hại, nhưng cũng không phải là bởi vì ở người ở chỗ này có cái gì phòng bị, mà là bởi vì nơi này là Gotham nổi danh nhất kẻ nghiện nơi tụ tập, đám người kia gõ này sau khi, nhìn thấy cái gì đều muốn lên đi đá một cước, bởi vậy máy thu hình hỏng cực kỳ nhanh.

Nhìn thấy vị trí này, Batman ngón tay đột nhiên co rụt lại một hồi, sắc mặt của hắn bắt đầu trở nên hơi rét run

Ở dơi cất cánh trước, hắn thanh âm trầm thấp vang vọng ở không đãng trong gian phòng, có vẻ hơi doạ người.

Constantin

Màn ảnh giám sát lộ ra chỉ ra cái kia địa điểm, là một nhà Đông khu câu lạc bộ, bởi vì Gotham mặt đất kiến trúc hư hao, câu lạc bộ kia đã ngừng kinh doanh rất lâu.

Câu lạc bộ trên mặt đất nhà sụp một góc, không ai dám đi vào, nhưng toà này nhà góc tường hiếm hoi còn sót lại một cái máy thu hình bên trong, vỗ tới một cái ăn mặc áo dài gió người vác một đứa bé đi vào phòng dưới đất.

Làm Batman chạy tới thời điểm, Dick đang nằm dưới đất phòng trên mặt đất, Batman đi tới, hắn kiểm tra một chút, Dick trên người không có bất kỳ vết thương, cũng không phù hợp Jason cho hắn miêu tả bắt cóc hiện trường có vết máu thuyết pháp, mà hắn lay động Dick thân thể động tác, nhường Dick tỉnh lại.

Dick có chút mê man nháy mắt một cái, hắn nhìn thấy xuất hiện người là Batman, thở phào nhẹ nhõm, Batman hỏi hắn: "Ai bắt cóc ngươi?"

". . . Cái kia Constantin." Dick che cái trán cau mày nói: "Vốn là, ta chính đang Jason cái kia trụ sở dưới mặt đất bên trong, bỗng nhiên trong lúc đó, hắn từ góc tường xuất hiện, xem ra liền như là ma pháp như thế."

"Hắn nghĩ công kích ta, nhưng ta né tránh, ngươi biết, ta cũng không phải dễ đối phó, ta cầm lấy một cái gậy nạy cùng hắn chiến đấu, đánh vỡ trán của hắn, còn hoa tổn thương hắn cánh tay. . ."

"Có điều cuối cùng, hắn dùng một cái như ma pháp trận như thế đồ vật, đem ta đánh ngất đi. . ."

Ngay ở Batman đánh giá cái phòng dưới đất này không gian thời điểm, phòng dưới đất cửa một trận tiếng động, mới vừa trở về Constantin đi xuống thang lầu, cùng Batman bốn mắt nhìn nhau, hắn xoay người liền chạy.

Batman động tác nhanh hơn hắn, mấy viên phi tiêu dơi cọ Constantin lỗ tai bay qua đinh ở trên cửa, Batman thanh âm trầm thấp truyền đến: "Lại động đậy, ngươi phải chết chắc."

Constantin bóng người cứng ngắc ở trên cầu thang, sau đó, hắn chậm rãi giơ lên hai cánh tay, ra hiệu chính mình không có uy hiếp hắn nói: "Ta nghĩ xoay người."

Batman không có trả lời, Constantin ngầm thừa nhận hắn đồng ý, liền, hắn phi thường chầm chậm đem thân thể chuyển qua đến, nhìn về phía Batman, chưa kịp Batman hỏi hắn, hắn liền nói: "Nghe ta giải thích! Ta xin thề ta không có ác ý. . ."

Chưa kịp hắn nói tiếp xong, một cái bao cát lớn nắm đấm liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Sau mười phút, Batman đem bùn nhão như thế Constantin ném xuống đất, Constantin kêu đau đớn, lại là một viên phi tiêu dơi cọ gò má của hắn đóng ở trên mặt đất, hắn nhất thời không dám lên tiếng, Batman hỏi: "Tại sao muốn bắt cóc Dick?"

"Ta ở tra án, không là các ngươi nhường ta tra án sao?"

Batman nhìn chằm chằm Constantin, Constantin giải thích: "Trước ta không phải đã nói rồi sao, cái kia Laurene · Sanchez là chuyên môn lợi dụng đứa nhỏ linh hồn tu luyện, cái kia ngươi biết nàng là làm sao lấy ra đứa nhỏ linh hồn sao?"

Batman trầm mặc nhìn hắn, Constantin cũng không hi vọng hắn đáp lời, mà là tự mình tự nói: "Ta không biết ngươi có hay không nghe qua một truyền thuyết như thế, ở Halloween buổi tối, sẽ có một vị trang phục thành nữ vu đẹp đẽ nữ tính, trong tay nhấc theo một cái chứa đầy kẹo rổ, nếu như có đứa nhỏ muốn bắt được trong tay nàng đường, nhất định phải gọi nàng một tiếng Mẹ ."

"Làm đứa trẻ này đem kẹo nhận lấy, cũng ăn đi thời điểm, hắn thì tương đương với cùng quỷ mụ mụ hoàn thành giao dịch."

"Một khi đứa nhỏ kêu nữ vu Mẹ, nữ vu là có thể bóp méo đứa bé này linh hồn quyền sở hữu, chân chính biến thành hắn mẹ, sau đó lại đem hài tử linh hồn bán cho ma quỷ, đổi lấy thứ mà chính mình cần. . ."

Batman bỗng nhiên rõ ràng hắn ý tứ, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Dick nói: "Ngươi gặp phải cái này nữ vu?"

Dick sửng sốt một chút, hắn hồi tưởng một hồi nói: "Không, không có, hơn nữa. . ."

"Tuy rằng ta đến Gotham thời gian không lâu, nhưng là mặc kệ là lễ Phục sinh vẫn là cái gì khác buổi tối, nếu là có người ăn mặc quái dị đi ở trên đường, còn khiến người gọi nàng mẹ, nàng nhất định sẽ chịu đựng thương (súng)."

"Hơn nữa, Gotham đứa nhỏ cũng không thể tùy tiện làm người khác mẹ, ta đi làm khói đồng thời điểm, chỉ có một cái quảng trường tổng thủ lĩnh mới có thể được gọi là Ba mẹ, nếu là có người dám mù gọi, sẽ bị đánh chết."

". . . Vậy ngươi gần nhất có hay không loạn ăn đồ ăn?" Batman lại hỏi.

Dick lắc lắc đầu, bỗng nhiên hắn nghĩ tới, nói: "Ta gần nhất xác thực làm đến mấy viên đường, có điều là ta đi làm khói đồng thời điểm, nơi đó tiểu đầu mục cho ta, hơn nữa, ta cũng không ăn. . ."

Batman lại quay đầu nhìn về phía Constantin, Constantin thật giống như bỗng nhiên biên không xuống như thế, hắn từ bỏ giãy dụa, hòa bày trên mặt đất, quay về Batman lộ ra một cái gian kế nụ cười như ý sau khi, cả người chậm rãi hóa thành một đống tro tàn.

Đang lúc này, Batman trên cổ tay báo động dụng cụ đột nhiên vang lên, cái kia sắc bén hí dài ở nói cho Batman, có người xâm lấn Wayne trang viên.

Batman nhìn về phía trên đất cái kia chồng tro tàn, nói: "Cùng một cái trò hề dùng hai lần, ngươi chí ít là cái gan lớn tên lừa đảo, Constantin. . ."

"Các loại!" Dick nỗ lực từ dưới đất bò dậy đến, hắn nói: "Trước ngươi không phải nói vật này như vậy gọi, là chỉ có người xâm lấn trang viên sao? Chúng ta đến mau đi trở về, trang viên bên trong còn có. . . Còn có. . ."

Dick lặp lại mấy lần, ngữ khí từ từ chậm lại, sau đó trở nên hơi lên chọn, hắn cùng Batman liếc mắt nhìn nhau, nói: ". . . Trang viên bên trong còn có Aisa."

Batman cùng Dick trở lại Wayne trang viên thời điểm, Constantin lại dường như ngày đó như thế nằm nhoài giữa phòng khách, còn bên cạnh nhưng là nhếch răng nanh lộ ra khủng bố nụ cười Aisa.

Batman không nhanh không chậm đi tới Constantin bên người, đối với hắn nói: "Cảnh tượng có chút quen thuộc, đúng không?"

Chỉ thấy trên đất Constantin lồng ngực mạnh mẽ chập trùng một hồi, sau đó như một con nhụt chí bóng bay như thế bò ở trên mặt đất, ngữ khí của hắn mang theo sâu sắc bất đắc dĩ.

". . . Gotham liền không có một người bình thường à ?"

Batman đi lên, dùng tay nắm lấy cổ áo của hắn, đem hắn kéo xuống đất trong phòng, đem Constantin còng lại sau khi, Constantin câu nói đầu tiên vẫn là: "Có thuốc lá không?"

Nhưng là Batman không phải Schiller, hắn thẩm vấn quá trình là lấy vật lý trị liệu làm chủ, hắn trực tiếp tay không bóp nát Constantin cánh tay then chốt, Constantin kêu thảm thiết sau khi, không dừng thở hổn hển, giương mắt nhìn Batman nói: "Thật mạnh a, hài tử. . ."

"Nếu như trước, ta không ngại cùng ngươi vui đùa một chút, nhưng hiện tại, ta còn có chính sự muốn làm. . ."

Nói, một cái quả cầu ánh sáng từ Constantin ngực bay ra ngoài, hầu như trong nháy mắt, liền biến mất ở phòng dưới đất bên trong, Batman nhìn quả cầu ánh sáng biến mất phương hướng, nơi đó là hắn giam cầm Sinestro địa phương.

Ngay ở Batman đi ra cửa lao đồng thời, nhốt tại sát vách tù thất Sinestro phát động truyền tống, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

Batman mặt âm trầm đi trở về Constantin tù thất, hắn lại giẫm đứt đoạn mất Constantin đầu gối, nhưng lần này. Constantin không có kêu thảm thiết, hắn nằm ở tại chỗ, liền như là cắn thuốc phía trên như thế, dùng có chút hư huyễn ngữ khí nói.

"Cảm tạ vị kia Schiller giáo sư, hắn nhường ta học tập đến một cái mới tâm lý học tri thức, mà hiện tại đang tốt có thể phát huy được tác dụng. . ."

Chưa kịp Batman lý giải hắn nói là có ý gì, trên đất Constantin bỗng nhiên liền hóa thành một đống tro tàn, mà Đông khu phòng dưới đất câu lạc bộ cái kia chồng tro tàn bên trong, nhưng chậm rãi đứng lên một bóng người, Constantin kéo kéo chính mình cà vạt tự nhủ:

". . . Đây chính là Gotham sao? Có chút ý nghĩa."

Đột nhiên một thanh âm vang lên:

"Đúng không?"

Constantin bỗng nhiên toàn thân cứng ngắc, bởi vì hắn cảm giác được mình bị một cái vòng tròn trụ vật thể chặn lại phía sau lưng, hắn nghe được người phía sau nói:

"Như vậy. . . Hoan nghênh đi tới Gotham."

().