Chương 305: 3 thần thám (9)

Chương 305: 3 thần thám (9)

Constantin chậm rãi giơ lên hai tay, coi như hắn biết, chống đỡ hắn phía sau lưng có điều là cây dù dù nhọn, hắn cũng như cũ không có động.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía trần nhà, sau đó dùng mưu toan dùng loại này tư thế tiếp tục ngửa về đằng sau, thấy rõ hắn người phía sau, sau đó hắn liền bị cây dù quất một cái vai, Constantin phát sinh kêu đau một tiếng, sau khi xoay người nhìn về phía Schiller.

Ánh mắt của hắn hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ không hiểu Schiller tại sao đem cây dù thu hồi đi, Schiller một vừa sửa sang lại cây dù vừa nói: "Cái kia gọi Batman cùng gọi Gordon, trong thời gian ngắn không tìm được nơi này, nếu không có người khác, chúng ta liền cũng không cần giả bộ."

"Nói một chút đi, ngươi đến cùng đến Gotham làm gì?"

Chưa kịp Constantin nói chuyện, Schiller liền từ túi quần áo bên trong mò ra một cái bình thuốc nhỏ, sau đó ném cho Constantin, Constantin dùng tay tiếp được, bắt được trước mắt mình, cẩn thận nhìn chằm chằm mặt trên thành phần biểu, chỉ liếc mắt nhìn, hắn liền nở nụ cười nói: "Đây chính là tốt hàng, xem ra hai chúng ta là người trong đồng đạo. . ."

Nói, hắn đem nắp bình vặn ra, sau đó không thể chờ đợi được nữa đổ ra mấy hạt ném vào trong miệng, Schiller một bên hướng về phòng dưới đất bên cạnh bàn đi, vừa nói: "Ngươi không cần đem thuốc viên giấu ở trong tay áo, ở trong đó không có độc, chính là phổ thông thuốc giảm đau vật mà thôi."

Hai người đi tới phòng dưới đất bi-a bên cạnh bàn, Constantin giả vờ ung dung nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, sau đó nói chuyện không thích hợp ở cắn này trạng thái bên trong tiến hành."

"Vậy liền đem thuốc đưa ta, cái kia nhưng là tốt hàng, càng quan trọng là. . ." Nói, Schiller đánh giá Constantin một hồi, tựa hồ có ý riêng nói: ". . . Nó đau đớn nhanh."

Constantin không ăn về không ăn, động tác trôi chảy đem cái kia bình thuốc nhỏ nhét vào chính mình áo gió bên trong nghiêng về trong túi, che quá chặt chẽ.

"Nếu ngươi đều hào phóng như vậy, xem ra ta ngày hôm nay là không nói không được?"

"Có điều sự tình nói đến rất đơn giản, chính là có cái người bí ẩn liên hệ ta, nhường ta đi đưa cái túi bọc." Constantin mò ra một điếu thuốc đốt, hắn đưa cho Schiller, Schiller trong tay xuất hiện một ngọn lửa, thiêu đốt khói sau khi lại tắt.

Constantin có chút cân nhắc hỏi: "Ngươi khế ước là ai? Cùng hỏa có quan hệ. . . Nhường ta nghĩ, nghĩ một cái nào đó dung nham ác ma? Vẫn là hoả hình đồ?"

"Nói tiếp." Schiller hút một hơi khói, phun ra khói.

Constantin nghĩ, Schiller đưa cho hắn thuốc hắn không ăn, nhưng hắn đưa cho Schiller khói Schiller nhưng đánh, Constantin luôn cảm giác, giao chiến còn chưa bắt đầu, chính mình liền thua một thành.

Schiller xác thực không để ý chút nào, mặc kệ Constantin ở trong thuốc lá thêm cái gì, cũng đều là đánh vào khói xám trong thân thể đi, bên trong nếu như thêm mấy trăm ác ma khế ước Schiller mới cao hứng đây, sức mạnh là chiếu đơn toàn thu, đòi nợ? Đi hỏi Knull muốn đi, con nợ cha đền, thiên kinh địa nghĩa.

"Ở chắc là mấy ngày trước, ta còn ở bệnh viện tâm thần bên trong ở lại thời điểm, một thanh âm đột nhiên xuất hiện ở ta bên tai, khi đó ta còn tưởng rằng ta điên thật."

"Hắn nói hắn có thể giúp ta giải quyết một điểm phiền toái nhỏ, có điều đánh đổi chính là ta cần phải đi giúp hắn đem một loại sức mạnh đưa cho một cái bị nhốt kẻ xui xẻo."

"Này nghe tới là cái rất có lời giao dịch, không phải sao? Hắn nói thằng xui xẻo này chính đang Gotham, liền, ta liền đến nơi này."

"Trước ta nói có quan hệ điên cuồng rượu kế hoạch là thật sự, ta xác thực muốn biết đến loại này thần kỳ đồ vật, dù sao như thế thú vị đồ chơi, ai không muốn đây?"

"Có điều ta cũng xác thực có một cái khác mục đích, vậy thì là tiếp cận Batman, biết rõ hắn hành tích, đem hắn dẫn ra, sau đó tiến vào Wayne trang viên, đem cái kia kẻ xui xẻo cho cứu ra ngoài."

"Ngươi biết Batman chính là Bruce Wayne?"

Constantin sửng sốt một chút, hắn hỏi: "Không phải hắn còn có thể là ai? Ta thấy hắn cằm đầu tiên nhìn liền biết hắn chính là Bruce, lẽ nào hắn vẫn là cái nặc danh anh hùng sao?"

Constantin dừng lại một chút nói: "Được rồi, coi như hắn muốn làm cái nặc danh anh hùng, vậy hắn tại sao muốn đem cằm lộ ra?"

"Ta nghe nói Bruce là cái công tử nhà giàu, ta có thể nhận ra mỗi cái cùng ta đi lên qua giường người cằm, những kia gái hồng lâu khẳng định cũng có thể, hắn liền không sợ những kia cùng hắn trải qua giường các nữ nhân

Khắp nơi ồn ào hắn là Batman sao?"

"Lời này ngươi nếu như ở hắn xuất đạo trước nói với hắn, nói không chắc hắn sẽ tình nguyện đem cằm che lên."

Constantin sờ sờ cằm của chính mình, tiếp theo sau đó nói: ". . . Ta cố ý nói rồi vài lời gây nên sự chú ý của hắn, nhân cái này thời gian, ta xem quan sát hắn, làm rõ hắn hành vi hình thức cùng làm việc và nghỉ ngơi quy luật. . ."

"Ta phát hiện, hắn hầu như sẽ không thời gian dài rời đi Wayne trang viên, này đối với ta mà nói là phiền phức, ta phải suy nghĩ chút biện pháp, đem hắn dẫn ra."

"Ta bắt cóc cái kia gọi Dick bé trai, sau đó thành công đem Batman dẫn đến nơi này, có điều liền cùng ta đi lên lần làm như thế, nơi này chỉ là một cái tro tàn phân thân, phân thân ở đây ngăn cản Batman, mà ta bản thể thì lại Wayne trang viên."

"Ở đây ta, phải cảm tạ ngươi, Schiller giáo sư, trước ngươi nói cái kia lý luận dẫn dắt ta, tuy rằng chiêu này kêu là làm tro tàn phân thân, nhưng trên thực tế, nó công dụng cũng không chỉ phân thân, hoặc là nói nó là cái tên là Phân thân truyền tống."

"Làm tro tàn phân thân tồn tại thời điểm, phân thân có thể bất cứ lúc nào chuyển hóa thành bản thể, mà bản thể cũng có thể chuyển đổi vì là phân thân, ta có thể ở bản thể cùng phân thân trong lúc đó nhanh chóng truyền tống."

"Ta bản thể tiến vào Wayne trang viên sau khi, ta gặp phải một cái có chút kỳ quái bé gái, nàng miệng đầy răng nanh, lực lớn vô cùng, cũng không biết Batman là theo cái cái gì quỷ đồ chơi lên giường mới sinh ra nàng. . ."

"Nhưng không quan hệ, ngược lại ta cũng không phải dự định mạnh mẽ xông vào, coi như ta xông vào, cũng không biết hắn đem cái kia kẻ xui xẻo nhốt tại cái nào, ta giả vờ mình bị ngăn cản, nằm trên mặt đất, như vậy, trở về Batman liền sẽ đem ta mang tới hắn bình thường giam cầm chỗ của người khác. . ."

"Đúng như dự đoán, hắn làm như vậy, ta thành công đem bọc đưa sau khi đến, liền đem Wayne trang viên bên trong cái kia ta biến thành phân thân, mà bản thể trở về đến nơi này, nếu như ngươi không ở đây, này sẽ ta nên đã ở uống khánh công rượu. . ."

"Chúng ta hiện tại cũng có thể tới một ly, vì ngươi cái này đùa Batman đặc sắc kế hoạch."

"Ngươi không phải hắn lão sư sao? Tại sao thật giống ngươi có chút cười trên sự đau khổ của người khác?"

"Ngươi không hiểu, chúng ta cái này trong thành lớn nhất giải trí hoạt động, chính là xem Batman việc vui."

"Vậy ngươi thì tại sao sẽ tới nơi này đến?" Constantin hỏi.

"Đương nhiên là bởi vì, ta biết ngươi là cái từ đầu đến đuôi tên lừa đảo, trong miệng không có một câu nói thật."

"Nên có người hỏi ngươi thời điểm, ngươi sẽ cho bọn họ một cái vẫn tính hợp lý chân tướng, nếu như hỏi ngươi cái này người không thông minh, vậy bọn họ liền sẽ bị ngươi lừa gạt qua đi, mà nếu như bọn họ hơi hơi thông minh một điểm, ngươi liền sẽ công bố chân tướng sau lưng chân tướng, mà này chân tướng cũng tương tự là lời nói dối."

"Nếu như mọi người lại truy hỏi ngươi, ngươi lại sẽ vạch trần chân tướng sau lưng chân tướng chân tướng, nhưng này cũng tương tự là lời nói dối, này nhiều tầng tầng lẫn nhau bộ thật tương đương bên trong, chúng nó toàn bộ đều là thật sự, nhưng lại không có một cái là thật sự."

"Ngươi muốn nói, ngươi chỉ nói thật, chưa bao giờ lừa người, cái này cũng là thật sự, chỉ có điều ngươi nói nói thật xưa nay đều có bảo lưu, ngươi nói mỗi một câu nói đều là chân tướng một phần, có thể cũng không phải chân tướng toàn bộ, lại như nói không chủ định như thế."

Constantin nắm khói tay có chút cứng ngắc, hắn mắt nhìn phía trước, Schiller hút một hơi khói, cũng đồng dạng không có quay đầu, mà là nói:

"Ta biết điểm này, vì lẽ đó vẫn ở nhìn chằm chằm ngươi, đây chính là ta vì sao lại xuất hiện ở đây nguyên nhân, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể đem chút chuyện này chen bao nhiêu lần kem đánh răng."

"Nói cách khác, trong tương lai một quãng thời gian bên trong, ngươi sẽ vẫn bám dai như đỉa theo ta, ta nói. . ."

Constantin làm ra một cái bất mãn vẻ mặt nói: "Nếu mọi người đều là đồng hành, làm gì không thể lẫn nhau thông cảm một điểm đây? Nói thật, ngươi khế ước là ai? Nói không chắc chúng ta vẫn là người quen cũ đây."

"Các loại. . ." Constantin sờ cằm làm ra suy nghĩ vẻ mặt, hắn nói: "Trước ta liền phát hiện, ngươi mộng cảnh chân thực có chút quá mức, ngươi sẽ không phải khế ước chính là Mộng thần đi?"

"Vậy ngươi thật đúng là gặp may mắn, Morpheus cùng Địa ngục những kia đầu óc ngu si, tứ chi phát triển ác ma có thể không giống nhau, hắn là cái có phẩm vị người, hơn nữa là cái mỹ nhân. . ."

"Ngươi biết không? Constantin, ngươi đem ngươi chân thực mục đích giấu ở các loại hoa hoa ngôn luận ở trong thời điểm, nói sang chuyện khác quá cứng ngắc, sẽ rất dễ dàng lòi."

Constantin ho khan hai tiếng, ngay ở hắn nghĩ hỏi thăm thời điểm, Schiller bỗng nhiên nhúc nhích một chút, hắn cầm lấy cây dù, quay đầu đối với Constantin nói: "Mới vừa mới vừa bị ngươi đùa cái kia người đến, ta đi trước, ngươi khá bảo trọng."

"Các loại, đừng. . ."

"Vèo vèo" hai tiếng, Constantin đối mặt ném ra phi tiêu dơi Batman, chậm rãi giơ hai tay lên, hắn nói: "Là ngươi tốt giáo sư nhường ta làm như vậy, tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với ta, ta xin thề. . ."

Xuất hiện ở hắn trong tầm nhìn lại là một con bao cát lớn nắm đấm.

Sau mười phút, Constantin lại dựa vào góc tường, hắn dùng tay kéo kéo chính mình cà vạt, Batman hỏi hắn: "Ngươi nói cái kia, có quan hệ ma nữ cùng kẹo cố sự, là thật sự sao?"

"Khụ khụ, đương nhiên là, này bộ phận ta không cần thiết lừa ngươi, Laurene chính là như thế tu luyện. . ."

"Ăn kẹo hài tử thì tương đương với đem linh hồn đưa cho nàng, vậy bây giờ, Sanchez đã biến thành quái vật, những hài tử kia. . ."

"Vô dụng, Laurene đã sớm đem trong tay nàng hết thảy hài tử linh hồn đều bán cho ác ma, ác ma ăn đi bọn họ linh hồn chỉ là vấn đề thời gian."

Batman nhìn thấy Constantin bộ này thái độ thờ ơ, lại không nhịn được cho hắn một quyền, Constantin nghiêng đầu, khóe miệng lưu lại một tia máu tươi, hắn không để ý chút nào, vẫn là ngậm thuốc lá nói: "Coi như ngươi đem ta đánh chết, cũng thay đổi không được tất cả những thứ này."

"Ở nữ vu sinh động niên đại đó, các nàng dùng phương pháp này hiến tế lên tới hàng ngàn, hàng vạn đứa bé, đám hài tử này mặc dù là bị lừa, nhưng bọn họ dù sao cũng là tự nguyện ký kết khế ước, bởi vậy, bọn họ chết trẻ phương thức cũng chỉ là bệnh tật hoặc là bất ngờ, cha mẹ bọn họ nhóm không chút nào sẽ đem những việc này liên lạc với thần bí học trên người."

"Nếu như không phải Laurene tổ mẫu, cũng chính là từ trước tới nay một người cường đại nhất quỷ mụ mụ xúc phạm thần bí vòng cấm kỵ, do đó dẫn đến bại lộ, mọi người thậm chí cũng không biết ở trên thế giới này còn có như vậy một loại người tồn tại. "

"Ta biết, ngươi nghĩ cứu những hài tử kia, ta cũng nghĩ, có thể hiện tại hết thảy đều quá chậm, Laurene không phải ngày thứ nhất cùng Cooper hợp tác, nàng đã ở đây kinh doanh quá lâu, ăn qua kẹo hài tử nhiều vô số kể. . ."

"Nàng đem hài tử linh hồn bán cho cái nào ác ma?"

Constantin lắc lắc đầu nói: "Địa ngục cũng không phải như như ngươi nghĩ chỉ có Satan, nơi đó có nhiều vô cùng ác ma, bọn họ chủng loại đa dạng, sở chức vụ không giống nhau, Laurene muốn dùng cái nào loại năng lực, liền sẽ đem linh hồn bán cho cái nào ác ma, mà nhiều năm như vậy, cũng không ai biết nàng dùng bao nhiêu loại năng lực. . ."

"Đương nhiên, cho dù là phương thức này, nàng cũng nhất định phải trả giá thật lớn, ác ma thích nhất chính là quỷ mụ mụ tự mình dựng dục ra hài tử linh hồn, bởi vậy, mỗi cách mấy năm, Laurene nhất định phải tự mình mang thai, sau đó ở đứa bé này giáng sinh trước một khắc, đem hắn tự tay hiến cho ác ma."

"Ở thần bí học trong vòng, này đã là một loại tốt vô cùng phương thức tu luyện, tuy rằng mang thai cùng sinh sản đối với phụ nữ mà nói rất đau đớn thân thể, nhưng ít nhất nàng không cần tự mình chịu đựng ác ma dằn vặt. . ."

Batman nhìn chằm chằm Constantin, hắn đối với này cảm thấy có chút hoang đường, không dừng mang thai, sau đó đem chính mình con ruột hiến tế cho ác ma, cũng đã có thể xem như là không sai phương thức tu luyện, cái kia cái khác đến cùng là có nhiều thống khổ?

"Ngươi cảm thấy khó mà tin nổi sao? Có thể đây chính là chúng ta, thế nhân cho là chúng ta là khống chế ma pháp chi đạo thánh linh, nhưng kỳ thực, chúng ta chỉ là bị ma quỷ nắm ở lòng bàn tay kẻ tù tội. . ."

Constantin đem cuối cùng một cái khói hút vào phổi bên trong, Nhiên Nhiên sau thanh âm khàn khàn nương theo khói phun ra, vang vọng ở tối tăm lại âm u phòng dưới đất bên trong.

"Vì lẽ đó, đừng nghĩ dùng ma pháp đi phục sinh ai. . . Batman."

().