Chương 306: 3 thần thám (10)

Chương 306: 3 thần thám (10)

Qua đi trong rất nhiều năm, Wayne trang viên buổi tối vẫn luôn phi thường yên tĩnh, bởi vì nơi này chỉ có một vị nam chủ nhân cùng hắn lão quản gia, ở Gotham màn đêm buông xuống sau, cái kia trản duy nhất sáng lên đèn chẳng mấy chốc sẽ tắt, to lớn một tòa trang viên liền sẽ hoàn toàn bị hắc ám nuốt hết, mãi đến tận ánh bình minh lại lần nữa đến.

Có thể này một đêm, Wayne trang viên bên trong đèn đuốc nhưng vẫn sáng, cái thang ma sát giá sách âm thanh đánh vỡ trong gian phòng yên tĩnh, Dick nhăn mặt dùng sức ho khan hai tiếng, dùng tay ở trước mũi diện giơ giơ, nghĩ xua đuổi trước mặt tro bụi.

Hắn ngẩng đầu nhìn phía trên giá sách cái kia một loạt lại một loạt sách thật dày, ngón tay xẹt qua chúng nó gáy sách, đột nhiên, ở một bản tên là ( ngươi không biết thập đại thần bí truyền thuyết ) trên sách dừng lại.

Dick đưa tay ra, đem quyển sách kia từ một đống chen quá chặt chẽ sách vở bên trong lấy ra, sau đó hướng phía dưới leo xuống mấy tiết cái thang, đem sách đi xuống ném một cái, trên mặt đất Aisa cao cao nhảy lên đến, đem sách vở tiếp được, sau đó đong đưa chân ngắn nhỏ, đem này vốn nàng ôm đều ôm không được tác phẩm lớn phóng tới bên cạnh một chồng sách bên trong.

Dick ba bước hai bước bò lên trên cái thang, bắt đầu tiếp tục ở giá sách bên trong tìm kiếm, hắn một bên tìm một vừa lầm bầm lầu bầu nói: "Cuộc sống của người có tiền so với ta tưởng tượng còn sung túc. . ."

Hắn ngẩng đầu đánh giá này phòng đọc sách, nơi này là Wayne trang viên tàng thư quán, ở vào trang viên nhất phía tây trong lầu tháp, toàn bộ phòng đọc sách chiếm cứ lầu tháp một chỉnh tầng diện tích, bên trong có hơn trăm xếp giá sách cùng vô số sách, tầng tầng lớp lớp lấy vòng tròn hướng ra phía ngoài gạt ra.

Toàn bộ phòng đọc sách bảo lưu dày đặc kiểu Anh phong tình, màu đỏ nâu giá sách khắc hoạ tự nhiên chủ nghĩa phong cách trang sức, phòng đọc sách trung ương nhất là một loạt vòng tròn sô pha, cùng mấy cái hình nửa vòng tròn gạt ra bàn học.

"Trước đây, ta nếu có thể ở tại nơi này dạng trong phòng, ta nhất định sướng đến phát rồ rồi, có thể nơi này nhưng chỉ là dùng để thả sách địa phương mà thôi."

Dick thấp giọng nói lầm bầm, hắn lại từ trên giá sách lấy ra một quyển sách, sau đó chính mình leo xuống cái thang, đem quyển sách này đặt ở Aisa chồng tốt cái kia chồng sách trên cao nhất, sau đó ôm lấy cái kia một chồng lớn sách vở, hướng về phòng đọc sách trung ương đi đến.

Nơi đó, Bruce chính đang cúi đầu lật xem trong đó một quyển sách, Dick đi tới, đem dày đặc một chồng sách vốn để lên bàn, hắn vỗ vỗ trên cao nhất quyển sách kia nói: "Wayne tiên sinh, đây là B khu hết thảy mang có thần bí học then chốt chữ sách, ta đem bọn họ dựa theo thời gian trình tự lập, vượt dựa vào diện niên đại càng lâu xa."

Bruce uống một hớp, gật gật đầu, Dick mang theo Aisa hướng về một cái khác khu đi, tiếp tục đi cho Bruce tìm sách đi.

Cho dù là Batman, không thừa nhận cũng không được, có như vậy một cái tiểu trợ thủ, thật có thể bớt đi rất nhiều chuyện, hơn nữa Dick cùng hắn phi thường hiểu ngầm, Bruce xác thực là ở lấy thời gian trình tự xem những sách này, hắn chưa từng nói điểm này, Dick liền tâm hữu linh tề đem sách đều cho thu dọn tốt.

Muốn nói hắn vì sao lại ở đây đọc sách, vẫn phải là từ lần trước hắn cùng Constantin phân biệt sau khi bắt đầu nói tới.

Batman từ Constantin nào biết Sanchez phu nhân có thể đang lợi dụng toàn Gotham đứa nhỏ tu luyện, chuyện này hắn không thể ngồi yên không để ý đến, có thể Batman đối với thần bí học hầu như hoàn toàn không có nghiên cứu, Constantin xem ra hoàn toàn không dựa dẫm được, Batman cũng không nghĩ chỉ vào người khác, liền, hắn dự định chính mình nghiên cứu kiến thức về phương diện này.

Nhưng đối với một cái hoàn toàn ngoài vòng tròn người đến nói, không có đạo sư dẫn vào cửa, liền nghĩ chính mình tu hành, là rất khó khăn, Batman chỉ có thể tìm tới Gotham nhà thờ lớn lão thần phụ.

Batman không có quên, thần phụ chờ ở giáo đường bên trong thời điểm, có thể mượn giáo đường dưới đất cái kia thần bí rượu ngon ao, thu được một ít năng lực đặc biệt, hắn nghĩ, này có lẽ sẽ có trợ ở hắn đối với thần bí học nghiên cứu?

Hắn ở hoàng hôn thời điểm đi tới trong giáo đường, thần phụ đối với sự xuất hiện của hắn cũng không ngoài ý muốn, nghe xong hắn ý đồ đến sau khi, vị này lão thần phụ lắc lắc đầu nói: "Là một cái nhân viên thần chức, ta đương nhiên biết có như vậy một vòng tồn tại, nhưng ta khuyên ngươi không nên cùng bọn họ giao thiệp với, bởi vì bọn họ ở trong phần lớn người đều là thông qua cùng ác ma giao dịch đem đổi lấy đặc thù sức mạnh."

"Như thế làm là sẽ không có kết quả tử tế, có lẽ trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ có thể thu được sức mạnh vô cùng to lớn

Liền dường như những kia kỳ huyễn trong tiểu thuyết như thế hô mưa gọi gió, nhưng bọn họ tất nhiên sẽ vì loại sức mạnh này trả giá khó có thể tưởng tượng đánh đổi, này sẽ là sống không bằng chết thống khổ."

"Ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn dùng phương pháp này thu được sức mạnh, mà là hy vọng có thể tìm tới đối phó loại sức mạnh này biện pháp, "

Batman đứng ở giáo đường bóng mờ ở trong, hắn đối với thần phụ nói: "Hiện tại có thật nhiều người nguyên nhân chính là loại này sức mạnh đáng sợ mà đối mặt nguy hiểm, mà ta nhưng đối với này không biết gì cả."

Thần phụ lau chùi trong tay thập tự giá động tác dừng lại một hồi, hắn nói: "Nếu như ngươi vẻn vẹn là nghĩ phải thấu hiểu phương diện này tri thức, vậy ngươi không nên tới tìm ta."

"Ta muốn đi tìm ai?"

"Ngươi nên biết, thần bí học cường thịnh nhất thời đại đã qua, hiện tại người phần lớn bất kính quỷ, không tin thần, đặc biệt là ở Gotham, nhưng ở thời đại trước, toàn bộ bờ Đông Hải đều hưng khởi qua một luồng hắc ma pháp phong trào, nếu như ngươi muốn biết loại kiến thức này, tốt nhất là từ lịch sử bên trong tìm."

"Gotham bên trong, cổ xưa gia tộc không nhiều, có thể cũng luôn có như vậy một hai cái, cổ xưa gia tộc đều giống nhau, bọn họ thích ghi chép lịch sử, thu thập đồ cất giữ, có lẽ ngươi có thể ở những thứ đồ này ở trong, tìm kiếm đến niên đại đó một điểm dấu vết. . ."

Liền, Bruce liền bắt đầu ở Wayne gia tộc tàng thư bên trong, tìm kiếm niên đại đó giấu ở mặt nước bên dưới sóng lớn.

Bất kỳ cùng thần bí có học quan đồ vật, đều có chứa một loại mịt mờ cùng quỷ dị vẻ đẹp, bọn họ am hiểu sử dụng một ít người thường không sử dụng từ đơn cùng trật tự từ, đi miêu tả một chuyện, giữa những hàng chữ đầy rẫy các loại mật hiệu, phảng phất ở từ chối mỗi một người bình thường đối với nó tìm tòi nghiên cứu.

Có thể nếu như dùng một loại lý tính thái độ đến xem chờ những này cố sự, liền sẽ phát hiện, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là cố sự mà thôi, cố sự bản thân logic cùng những kia viết ở truyện cổ tích lên nhi đồng sách báo không có gì khác nhau, mà trong đó nhắc tới rất nhiều khái niệm, đều chỉ là người bình thường đối với cái này thần bí vòng tròn phán đoán, hoàn toàn không theo có thể thi.

Ngoài cửa sổ mây càng bay càng nhanh, Bruce lật sách thời điểm cũng càng lúc càng nhanh, Dick một chuyến một chuyến đi tới lại đi trở về đi, Bruce xem xong sách càng ngày càng nhiều, không thấy sách càng ngày càng ít, đến cuối cùng, Dick đã tìm xong hết thảy mang thần bí học then chốt chữ sách, chính mình ngồi vào Bruce đối diện, cũng bắt đầu xem ra sách đến.

Hắn đọc sách tốc độ có thể so với Bruce muốn chậm hơn nhiều, bởi vì Bruce xem những này cố sự chỉ là vì tra tìm tin tức, mà Dick là thật sự bị những này thần bí cố sự hấp dẫn, Aisa ngồi ở bên cạnh hắn, cũng làm ra vẻ đọc sách, nhưng mỗi cách một hồi quyển sách kia liền sẽ thiếu rơi một tờ giấy, đều bị Aisa nuốt vào trong bụng.

Dick xem chính mê li, mãi đến tận Bruce thả xuống ly nước nhẹ vang lên kinh động hắn, hắn ngẩng đầu lên, phát hiện Bruce trong tay cái kia chồng sách đã, tất cả đều bị xem xong, hắn cũng khép sách lại, hỏi Bruce: "Có phát hiện gì sao? Wayne tiên sinh?"

Bruce nhưng đem ánh mắt rơi vào Dick đang xem trên quyển sách kia, Dick nhìn thấy ánh mắt của hắn, cúi đầu liếc mắt nhìn trước mặt mình quyển sách kia, hắn nói: "Há, đây là ta mới vừa bắt được Thập đại thần bí truyền thuyết, còn rất đẹp. . ."

"Bên trong nói cái gì?"

"Ân. . ." Dick do dự một chút, có chút không quá chắc chắn nên làm sao trả lời, Bruce uống một hớp nói: "Này không phải cuộc thi, cũng không phải đọc sách bút ký bài tập, ta chỉ là nghĩ thử nghiệm đổi một loại thị giác, nhìn có thể hay không tìm tới dòng suy nghĩ mới."

"Được rồi, trong này ghi chép mười cái cố sự, ta mới vừa nhìn thấy cái thứ hai phần cuối, cái thứ nhất truyền thuyết là giảng Lang nhân, cái thứ hai cố sự nhưng là tự sát trấn nhỏ, ta cảm thấy vẫn là cái thứ hai cố sự càng thú vị một ít. . ."

"Ngươi cảm thấy, ở trong đó có thể dùng đến lên manh mối sao?"

"Manh mối?" Dick vô cùng nghi hoặc hỏi: "Này không phải là chuyện ma sao? Nơi nào sẽ có đầu mối gì?"

Bruce đưa ánh mắt từ Dick bên kia thu hồi lại, ngược lại nhìn mình trong tay quyển sách kia, quyển sách này giới thiệu đủ loại trận pháp, đồng thời đem những này trận pháp công năng thổi đến mức vô cùng kỳ diệu, có thể trong đó tuyệt đại đa số nhìn qua cũng giống như là đứa nhỏ Graffiti, nâng ra các loại ví dụ thực tế cũng đều cùng hiện thực không hợp.

Bruce đối với Dick nói: "Nếu như ngươi buồn ngủ, vậy thì đi ngủ, ta còn muốn tiếp tục xem một hồi."

Nói, chính hắn hướng đi giá sách, bắt đầu tìm kiếm một ít có quan hệ lịch sử sách, loại này kỳ huyễn cố sự bên trong không thể cung cấp tỉ mỉ tin cậy manh mối, như vậy có lẽ Gotham phát triển lịch sử ở trong, có thể tìm tới một ít dấu vết.

Bruce tìm tới sách sau khi, một lần nữa ngồi xuống, nhưng Dick cùng Aisa đều không đi, Dick ngẩng đầu hỏi hắn: "Cái kia nữ vu truyền thuyết là thật sự sao? Ăn qua kẹo hài tử, linh hồn đều bị bán cho ác ma?"

Dick dùng tay chống mặt của mình nói: "Ta cảm giác có chút kỳ quái, nếu như Sanchez phu nhân đúng là nữ vu, cái kia nàng tại sao muốn tới Gotham?"

"Ta ba mẹ đến Gotham thời điểm, là bị bức ép bất đắc dĩ, trừ nơi này đoàn xiếc đồng ý tiếp thu bọn họ ở ngoài, toàn bộ bờ Đông Hải cũng không tìm tới khác công việc, vì lẽ đó chúng ta chỉ có thể tới nơi này."

"Nếu là có lựa chọn khác, chúng ta chắc chắn sẽ không đến toà thành thị này, nơi này khí trời không tốt, lại rất nguy hiểm, hơn nữa mọi người tính khí cũng không quá tốt, rất khó ở chung, nếu không là cùng đường mạt lộ, chúng ta mới không tới đây đây."

"Nhưng là, nếu Sanchez phu nhân nếu là cái nữ vu, cái kia nàng nên so với chúng ta mạnh hơn nhiều đi? Nàng làm gì nhất định phải đến Gotham?"

"Nơi này đứa nhỏ cùng cái khác đứa nhỏ so ra cũng không có cái gì đặc thù đi? Nếu như nhất định phải nói có, cái kia chính là chỗ này hài tử càng bạo lực, càng khó làm. . ."

Bruce lật xem trang sách tay dừng lại, Dick nhìn thấy động tác này nói: "Há, xin lỗi, ta quấy rối đến ngươi sao? Chỉ là ta bây giờ còn có điểm ngủ không được, nếu không ta đi một bên khác bàn học ngồi?"

"Không cần, ngươi nói tiếp."

"Nói cái gì?"

"Có quan hệ Gotham cái kia một phần."

"Ta đã nói xong, này kỳ thực là cái rất đạo lý đơn giản, người ngoại địa nếu như không phải cùng đường mạt lộ, hẳn là sẽ không tới đây đi?"

"Đương nhiên, ta biết gần nhất tới nơi này người ngoại địa rất nhiều, nhưng đó là bởi vì Gotham gần nhất đột nhiên rất mát mẻ, có thể Sanchez phu nhân tới nơi này đã rất lâu, nàng đến cái kia sẽ, Gotham nên càng nguy hiểm đi?"

"Xác thực." Bruce âm thanh tần suất đều là rất ổn định, nói chuyện thời điểm ngữ điệu cũng không có chập trùng, nghe tới khiến người buồn ngủ.

"Laurene · Sanchez không có bất kỳ lý do lựa chọn Gotham như vậy một tòa thành thị làm nàng đại bản doanh, nhưng nếu nàng như thế chọn, liền nhất định có một cái lý do."

Bruce buông xuống mi mắt, nhìn về phía trong tay quyển sách kia, sách bìa ngoài lên viết: "Solomon · Wayne ghi chú" .

().