Chương 307: 3 thần thám (11)

Chương 307: 3 thần thám (11)

"Tốt, từ trước tới nay vĩ đại nhất trinh thám Constantin, đã kinh điều tra ra ngươi muốn kết quả." Constantin ngậm một điếu thuốc, đứng ở Schiller trang viên phòng tiếp khách trung ương.

Schiller tựa ở trên ghế salông xem báo, hắn đem báo chí buông ra một điểm, lộ ra con mắt của chính mình, nhìn Constantin, hỏi hắn: "Ngươi tra ra cái gì?"

"Chính là cái kia hai lên hung án hung thủ a, ngươi không phải nhường ta đi thăm dò cái này sao?"

"Vậy ngươi tra ra cái gì kết quả?"

"Đem cái kia Hawk chặt đầu người gọi Evans · Falcone, đem Richie cưa mở người không biết tên gọi là gì, thế nhưng ăn mặc một thân vàng đen giao nhau khôi giáp. . ."

Schiller đem trong tay báo chí khép lại, sau đó đem báo chí gấp lên, phóng tới một bên, hắn chỉ chỉ đối diện sô pha, Constantin đi tới ngồi xuống, Schiller đối với hắn nói: "Ta đoán, ngươi nên là đi Địa ngục một chuyến, tìm tới này hai cái xui xẻo người bị hại linh hồn, sau đó hỏi bản thân bọn họ đi?"

"Đây chính là Địa ngục thần thám." Constantin mở ra tay nói: "Ta đều nói rồi, trọng điểm là Địa ngục."

"Ta có thể trực tiếp đi Địa ngục muốn chết người linh hồn hỏi vấn đề, ở trên thế giới này liền không có ta tra không được vụ án."

". . . Ngươi trải qua học sao?" Schiller đột nhiên hỏi hắn.

"Ta đương nhiên trải qua, ta còn ở Luân Đôn đọc qua một quãng thời gian đại học đây."

"Vậy ngươi cuộc thi thời điểm, chỉ viết một cái đáp số, sẽ cho phân sao?"

"Ây. . ." Constantin sờ sờ chính mình trên cằm gốc râu, nói: "Được rồi, ta có thể từ kết quả ngã đẩy quá trình."

"Tuy rằng ta không thấy qua cái kia gọi Evans người, thế nhưng Falcone là vị kia giáo phụ dòng họ, cái kia Evans nên chính là hắn nhi tử."

"Giáo phụ nhi tử giết giáo phụ bộ hạ. . ." Constantin phun ra một cái khói, nheo mắt lại, có chút cảm khái nói: "Có lẽ là bởi vì, đã từng quân vương già rồi, mà tuổi trẻ hùng sư đang sáng ra răng nanh. . ."

"Vương tử muốn đoạt vị, nhất định phải trước tiên gạt bỏ cũ Hoàng đảng cánh chim, theo ta hiểu rõ, mười hai gia tộc là giáo phụ thống trị Gotham sức mạnh nòng cốt, nếu như giáo phụ người thừa kế nghĩ muốn thượng vị, vậy hắn nhất định phải trước tiên dỡ xuống này mấy cây cột."

"Hắn đi bái phỏng Hawk thời điểm, Hawk sẽ không có cái gì lòng nghi ngờ, bởi vì hắn dù sao cũng là giáo phụ nhi tử, liền như vậy, cái kia gọi Evans người đem Hawk hẹn đến phòng tiếp khách ở trong, sau đó chém đứt hắn đầu."

"Mà sau khi Richie chết cũng nói xuôi được, Richie nhìn thấy cái kia ăn mặc màu vàng sậm khôi giáp người, hẳn là cái sát thủ hoặc là lính đánh thuê, bởi vì chỉ có loại nghề nghiệp này người mới sẽ trang phục thành như vậy."

"Là Evans thuê tên sát thủ này đi giết chết Richie, chỉ vì tiến một bước suy yếu giáo phụ sức mạnh."

"Ở ta dùng Laurence mở cái đầu sau khi, vị này giáo phụ người thừa kế thông minh nắm lấy cơ hội này, chỉ cần hắn ở ta sau khi dùng đồng dạng thủ pháp chế tạo hung án, vậy hắn là có thể đem tất cả đẩy lên cái kia liên hoàn vụ án giết người hung thủ trên người. . ."

"Liền như vậy, tất cả những thứ này đều là tiểu Falcone âm mưu, hắn muốn cướp giáo phụ vị trí, bởi vậy lấy liên hoàn vụ án giết người lý do đầu thanh trừ dị kỷ. . ."

". . . Cái này suy lý làm sao?" Constantin nhìn Schiller.

"Cơ bản toàn sai."

Constantin nhíu mày nói: "Cũng không đến nỗi toàn sai đi? Coi như quá trình khả năng có chỗ sơ suất, nhưng kết quả chí ít là đúng đi?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta không thể không thừa nhận, coi như ngươi phương pháp này có gian dối hiềm nghi, nhưng là ở tuyệt đại đa số tình huống đều rất tốt dùng, do đã chết người bị hại xác nhận hung thủ, quả thực lại chuẩn xác có điều."

"Nhưng là nơi này là Gotham, Constantin. . ." Schiller nhìn Constantin nói: "Ngươi ở chỗ này chừng mấy ngày, chẳng lẽ còn không phát hiện, nơi này hết thảy đều rất hoang đường sao?"

"Ngươi nói tình huống như thế có thể sẽ xuất hiện ở những thành thị khác, những thế lực khác ở trong, nhưng là ở Gotham đây là cái hỗn loạn đến một đoàn hồ dán địa phương, bất kỳ không thể lý sự tình cũng có thể phát sinh."

"Vì lẽ đó đến cùng nơi nào sai rồi?"

Constantin cau mày, hắn đem khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối, thân thể về phía trước nghiêng, nói: "Evans · Falcone danh tự này tuyệt không có sai

Hawk chính mồm nói cho ta, hắn chính là hung thủ, ta có thể xác định hắn không có nói dối."

"Không, liền ngay cả danh tự này đều là sai, bởi vì giết chết Hawk người không gọi Evans · Falcone, mà gọi Alberto Falcone, Alberto là Evans ca ca."

"Sinh đôi huynh đệ?" Constantin đầu ngón tay chấn động một chút.

"Có thể ta nghe nói, Falcone chỉ có một đứa con trai."

"Ở trên nhục thể tới nói, hắn xác thực chỉ có một đứa con trai, ngươi nghe nói qua song trọng nhân cách sao?"

"Nha. . . Này nhưng là có chút chơi xấu." Constantin vung một hồi tay nói: "Trừ bác sĩ tâm lý, ai có thể biết hắn có nhân cách thứ hai? Liền ngay cả người bị hại cũng không biết, này không phải thông qua suy lý có thể làm đến."

"Tuy rằng có chút khó khăn, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể, nếu như ngươi cẩn thận đã điều tra, thì sẽ biết, đại đa số người đối với Evans cái này người lời bình là Do dự thiếu quyết đoán, hắn không có khả năng lắm có quyết đoán bởi vì nghĩ muốn thượng vị liền đi giết hại cha mình cấp dưới."

"Chí ít ngươi có thể biết, giáo phụ cùng hắn nhi tử quan hệ cũng không tệ lắm, hai người bọn họ mâu thuẫn không có kịch liệt đến hiện tại liền bắt đầu đoạt vị. . ."

"Được rồi, đây là ta không có cẩn thận điều tra duyên cớ, như vậy liền đem Evans đổi thành Alberto, động cơ cùng thủ pháp không có vấn đề chứ?" Constantin tiếng nói có chút khàn khàn.

"Tuy rằng Alberto cùng giáo phụ quan hệ xác thực không tốt, khả năng hắn cũng xác thực là muốn lấy đại giáo phụ thượng vị, nhưng hắn không đạo lý thuê một sát thủ đi giết Richie, lại như ngươi nói, hắn có thể giết chết Hawk, vậy cũng liền có thể sử dụng đồng dạng thủ pháp giết chết Richie, hoàn toàn không cần thiết giả tay người khác."

"Được rồi, xem ra ta thật không phải cái làm trinh thám vật liệu. . ." Constantin mở ra tay, nói: "Địa ngục thần thám lần thứ nhất trinh thám cuộc đời đến đây là kết thúc. . ."

Hắn mạnh mẽ hút một hơi khói, nồng nặc khói từ hắn miệng mũi trong lúc đó bốc lên mở, như mặt nạ như thế che khuất hắn nửa mặt, khiến người không thấy rõ hắn cắn chặt răng cùng co giật khóe miệng.

"Constantin, ngươi đi khắp ở Thiên đường cùng Địa ngục trong lúc đó, giao thiệp với đều là giảo hoạt ác ma, liền ngay cả trong địa ngục kinh khủng nhất Ma vương bắt ngươi cũng không có biện pháp gì."

"Coi như Địa ngục thần thám trọng điểm không phải thần thám, ngươi cũng không nên quên rơi nhiều như vậy chi tiết nhỏ, đạt được một cái như vậy qua loa quá trình cùng kết quả, trừ phi. . ."

Schiller đứng lên, hắn đi tới sau cái bàn trước kệ sách, Constantin một nhánh tiếp một nhánh hút thuốc, cầm điếu thuốc tay bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Rốt cục, hắn vẫn là không kềm được, như là mất đi khí lực như thế tựa ở trên ghế salông.

Hắn sắc mặt tái nhợt, máu tươi từ khóe miệng chảy xuôi hạ xuống, đau nhức nhường cả người hắn cũng bắt đầu co giật.

Tầm mắt mông lung trong lúc đó, hắn nhìn thấy, Schiller đứng ở hắn đối diện, một tay cầm bình rượu, một tay cầm ly rượu, đem miệng bình nhắm ngay ly rượu đi vào trong rót rượu.

Làm tửu dịch bị giội tiến vào Constantin trong miệng thời điểm, hắn như thức tỉnh như thế ngồi lên, sau đó có chút hoảng hốt ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng, hắn ngẩng đầu, nhìn thấy Schiller đầu biến thành một cái xoay chầm chậm mô hình địa cầu.

Constantin phun ra một hơi, cho dù ở trong mơ, đầu ngón tay của hắn cũng có chút run rẩy, hắn lại lần nữa thiêu đốt một điếu thuốc nhét vào trong miệng, mới tốt một điểm.

"Coi như ở trước khi chết một giây, người cũng có thể nằm mơ, hoặc là nói, lúc này mới là nằm mơ thời cơ tốt, nhân sinh đèn kéo quân là tốt nhất mộng đẹp."

". . . Đúng không?" Constantin chậm rãi quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn nói: ". . . Ta xưa nay chưa từng làm mộng đẹp."

"Nhưng ta biết. . ." Nương theo lời nói, là Constantin thật dài thở dài: ". . . Này quái không được Mộng thần."

Nương theo lượn lờ khói, Constantin bắt đầu hắn giảng giải.

"Ở ta chưa sinh ra thời điểm, ta có một cái huynh đệ, chúng ta là sinh đôi, chúng ta cộng đồng chia sẻ mẫu thân trong bụng không gian cùng nàng cho chúng ta chất dinh dưỡng."

"Có một ngày, ngay ở mẫu thân trong bụng, ta dùng cuống rốn ghìm chết hắn, ở ta chưa sinh ra thời điểm, ta liền giết chết chính mình huynh trưởng, sau đó cướp đi hết thảy không gian cùng chất dinh dưỡng."

"Mà điều này cũng làm cho mẹ của ta ở sinh sản trên đường xuất huyết nhiều, khó sinh mà chết, ở ta lúc vừa ra đời, ta liền giết chết mẹ của chính mình."

"Mẹ của ta nhân ta mà chết, vì lẽ đó cha của ta phi thường hận ta, làm hắn phạm tội tiến vào ngục giam sau khi, ta liền bị gởi nuôi ở những thân thích khác nơi đó."

"Cũng chính là ở đoạn này sinh hoạt bên trong, ta bắt đầu tiếp xúc ma pháp, ở phụ thân ta ra tù sau khi, vì trả thù hắn lạnh lùng, ta dùng ta mới vừa học được ma pháp nguyền rủa hắn, hắn không có chết, nhưng trở nên phi thường suy yếu cùng thống khổ."

"Sau đó, ta bắt đầu làm một tên ban nhạc thành viên ở các nơi trên thế giới diễn xuất, gây ra càng nhiều nhiễu loạn, hại chết càng nhiều người, mà ở một cái nào đó tràng làm ta bị giam tiến vào bệnh viện tâm thần sự cố bên trong, ta giác tỉnh đối với vận mạng mình nhận thức, sau đó nhìn thấy tất cả những thứ này. . ."

"Càng quan trọng là, ta thấy một cái vẫn nương theo ta bóng dáng, đó là ta huynh trưởng, là ở chưa lúc sinh ra đời liền bị ta giết chết, ta anh ruột, hắn cũng chưa chết, mà là biến thành một đạo vĩnh viễn quấn quanh ta nguyền rủa. . ."

"Hai chúng ta là song sinh, ta nắm giữ không gì sánh kịp ma pháp thiên phú, hắn cũng có, hắn hóa thành nguyền rủa vẫn quay chung quanh ta, ở mỗi một buổi tối đều trốn ở dưới giường, cướp đi giấc mộng đẹp của ta, mà ta biết, hắn muốn không ngừng những thứ này."

"Hắn chính là vì dằn vặt ta, nhường ta thống khổ cùng tan vỡ, sau đó giết chết ta."

"Cái này nguyền rủa ở từng chút ăn mòn ta thân thể, từ mộng cảnh đến linh hồn, lại tới thân thể, mang cho ta kịch liệt thống khổ, mấy năm như một ngày, ta từng thử hết thảy khu ma nghi thức, nhưng đều không có tác dụng."

"Tại sao?"

"Ở ta giết chết hắn thời điểm, hắn chưa sinh ra, hắn linh hồn biến thành nguyền rủa sau khi, nương theo ta đồng thời giáng sinh, chúng ta là một người, bởi vậy, bất kỳ khu ma nghi thức đều sẽ không hữu dụng. . ."

"Nhưng ta phải giải quyết vấn đề này, bởi vì hắn liền nhanh muốn giết chết ta. . ." Constantin ho khan hai tiếng, hắn thả lỏng thân thể, dựa vào sô pha chỗ tựa lưng lên, có vẻ hơi hưởng thụ, hắn nói: "Tiến vào ngươi mộng cảnh không gian trong nháy mắt, ta kinh ngạc đến ngây người, ta đã rất nhiều năm không có như thế thả lỏng qua."

Constantin hút thuốc tiết tấu rốt cục chậm lại, khói cũng biến thành càng thêm mỏng manh, Schiller hỏi: "Vì lẽ đó cũng là bởi vì ca ca ngươi duyên cớ, ngươi mới nghĩ muốn đi tìm Mộng thần?"

"Không sai, bởi vì ta phát hiện hắn tựa hồ có thể quấy rầy giấc mơ của ta, cho ta mang đến đủ loại ác mộng, ta nghĩ, này có lẽ cùng Mộng thần có quan hệ, có lẽ Morpheus có thể có biện pháp giải quyết."

"Có thể trước khi tới, ta cũng không ôm hy vọng quá lớn, bởi vì lần trước cùng Mộng thần gặp mặt bên trong, hắn nói cho ta hắn không thể cho ta mộng đẹp, ta không biết là tại sao, nhưng có lẽ hắn là ở biểu đạt từ chối."

"Bởi vậy, ta còn chuẩn bị một bộ khác phương án."

"Đó là cái gì?"

"Laurene · Sanchez, một cái chuyên môn đối phó hài tử quỷ mụ mụ." Constantin nheo mắt lại nói: "Quấn quanh ở trên người ta đạo kia nguyền rủa là một cái thai nhi hình tượng, mà tất cả cùng thai nhi, trẻ con, đứa nhỏ có quan hệ sự tình, đều về quỷ mụ mụ quản."

"Laurene chờ ở Gotham đã rất lâu, nhưng cũng không phải là bởi vì nàng thích đợi ở chỗ này, mà là bởi vì nàng tổ mẫu từng cùng nơi này một cái thần bí thế lực đạt thành qua khế ước. . ."

"Mà cái kia thần bí thế lực gọi là. . . Cú mèo tế ti."

().