Chương 308: 3 thần thám (xong)

Chương 308: 3 thần thám (xong)

"Không biết ngươi là có hay không nghe qua một cái đồn đại, Gotham lại bị gọi là Hắc ám sơn cốc, chí ít ở thần bí học vòng tròn ở trong, cái tên này thập phần vang dội, bọn họ nói, nơi này là toàn bộ bắc châu Mỹ thậm chí toàn thế giới hắc ám hội tụ chi địa, thật giống như là bể bơi thoát nước lối ra như thế."

Constantin híp mắt tựa ở trên ghế salông, trong giọng nói của hắn mang theo thả lỏng cùng thích ý, hắn nói: "Nơi này kỳ thực phi thường thích hợp hắc ma pháp tu luyện, nói là tu luyện cũng không chính xác, phải nói, nơi này thiên nhiên liền thích hợp câu thông ác ma, đạt thành khế ước."

"Lại như dẫn điện tính tốt vật liệu như thế?"

"Có chút tương tự, nhưng không trọn vẹn tương đồng, nói chung chính là, ở thời đại trước, người trong nghề từng chen chúc mà tới, nhưng rất nhanh, mọi người liền phát hiện, nơi này đối với ma pháp nhà nghiên cứu tới nói không phải Thiên đường, mà là Địa ngục, bởi vì nơi này tồn tại một cái thế lực, gọi là The Court of Owls."

"Danh tự này ta ngược lại thật ra nghe nói qua, một đám mưu toan ở sau lưng khống chế Gotham người có tiền, hơn nữa ngay ở gần nhất gặp vận rủi lớn."

Constantin lắc đầu một cái nói: "Ta không biết ngươi biết cái kia The Court of Owls là cái gì, nhưng ta biết cái này cùng thần bí có học thoát không mở quan hệ, bọn họ lại được gọi là Hắc ám tế tự ."

"Có truyền thuyết từng nói, bọn họ có thể câu thông một cái cổ xưa hắc ám sinh vật, vì bọn họ cung cấp sức mạnh vô cùng to lớn, mà không cần trả giá thật lớn, bọn họ có thể lợi dụng loại sức mạnh này đến bồi dưỡng sát thủ, hoặc là khống chế người khác."

"Ngươi là làm sao biết những này?"

"Trước ta nói rồi, ta vẫn chịu đến ta sinh đôi ca ca nguyền rủa quấy nhiễu, bởi vậy, ta phi thường lưu tâm có quan hệ quỷ mụ mụ tất cả tin tức, ta biết ta sớm muộn dùng đến lên các nàng."

"Ta ở Nottingham dạo chơi thời điểm, từng ở nơi đó nhìn thấy một vị Laurene tổ mẫu cố nhân, cũng từ hắn nơi đó được Laurene tổ mẫu Ivy một bản bút ký, phía trên kia ghi chép nàng ở Gotham nghe thấy."

"Ivy được gọi là từ trước tới nay cường đại nhất một vị quỷ mụ mụ, nàng cũng là vào niên đại đó bị hấp dẫn đến Gotham người trong nghề một trong, ban đầu, nàng cùng cái khác những người kia như thế, hi vọng lợi dụng Gotham thần bí cùng đặc biệt, tăng mạnh mình cùng khế ước ác ma trong lúc đó liên hệ, từ đó thu hoạch được sức mạnh lớn hơn."

"Nhưng sau đó, nàng xúc phạm thần bí học trong vòng một cái lớn nhất cấm kỵ."

"Trước ngươi liền nói điểm ấy, cái kia đến cùng là cái gì?"

"Nàng yêu một người bình thường, gọi là Solomon · Wayne, cũng chính là Bruce Wayne tổ tiên."

"Trước ta nói rồi, quỷ mụ mụ mặc dù sẽ đem đứa nhỏ linh hồn bán cho ác ma do đó đổi lấy sức mạnh, có thể nàng tự thân cũng nhất định phải trả giá thật lớn, nàng muốn đem nàng sinh ra mỗi một đứa bé đều hiến tế cho ác ma."

"Ivy cùng Solomon yêu nhau sau khi, nàng mang thai, lúc đó Solomon cũng không biết hắn người yêu là một cái nữ vu, hắn vì là sắp đến trẻ mới sinh cảm thấy cực kỳ mừng rỡ, mà loại này mừng rỡ cảm hoá (lây nhiễm) Ivy."

"Ivy thành tâm yêu Solomon, nàng không muốn đem mình và người yêu ái tình kết tinh hiến cho ác ma, nhưng bằng bản thân nàng sức mạnh, căn bản là không có cách ngưng hẳn giao dịch này, mà ở lúc này, vẫn tiềm tàng ở Gotham hắc ám cú mèo tế tự tìm tới nàng. . ."

"Ở Ivy đi tới Gotham sau khi, nàng liền khế ước không ít hài tử cũng đem bọn họ hiến tế cho ác ma, loại này tình huống dị thường bị hắc ám các tế ti nhìn kỹ, bọn họ phát hiện Ivy chỗ đặc thù, liền, bọn họ tìm tới Ivy, hi vọng nàng có thể lợi dụng quỷ mụ mụ năng lực đi khống chế bọn nhỏ, khống chế hài tử, thì tương đương với khống chế Gotham tương lai."

"Vì bảo vệ chính mình trong bụng hài tử, Ivy đáp ứng rồi bọn họ, nàng bảo đảm hết thảy có quỷ mụ mụ huyết thống đời sau, đều sẽ tới đến Gotham, vì là hắc ám các tế tự khống chế nơi này hài tử, liền, hắc ám các tế tự lợi dụng phương pháp đặc thù lừa dối ác ma, bảo vệ Ivy trong bụng hài tử."

"Có thể phạm vào cấm kỵ người chung quy sẽ kết cục thê thảm, Ivy cùng Solomon quá mức thân mật, cho tới Solomon ở ngày nào đó buổi tối phát hiện nàng tà ác phương thức tu luyện, thân là người bình thường Solomon hoàn toàn không có cách nào tiếp thu tất cả những thứ này, hắn không thể tiếp thu chính mình người yêu là cái giết chết qua vô số hài tử tà ác nữ vu.

"

"Hắn quay về Ivy giơ súng lên, nguyên bản, thân là nữ vu Ivy sẽ không sợ một người bình thường công kích, nhưng khi đó Ivy thân mang thai, con trai của nàng lập tức liền muốn sinh, cái kia chính là nàng sức mạnh suy yếu nhất một khắc, nếu như Solomon thật sự nổ súng, nàng phải chết chắc."

"Có thể cuối cùng, Solomon cũng do dự, hắn nhẹ dạ, không có nổ súng, mà là đem Ivy trục xuất ra Gotham."

"Rời đi Gotham cái kia trong đêm mưa, Ivy ở một chỗ bên trong thung lũng sinh ra hài tử, sau đó nàng phát hiện, hắc ám tế tự lừa nàng, nàng sinh ra hài tử là một cái do hắc ám năng lượng tạo thành quái vật. . ."

"Ivy dùng hết cuối cùng khí lực giết chết quái vật kia, cũng giết chết nàng cùng Solomon hài tử."

"Có điều, nàng may mắn trốn đến một mạng, từ đó về sau, trở lại Anh quốc, giải quyết xong quãng đời còn lại, có quan hệ Gotham cùng hắc ám tế tự bí mật bị nàng ghi chép xuống, mãi đến tận truyền tới trong tay ta."

"Nói về đề tài chính, ngươi cùng Laurene là xảy ra chuyện gì?"

"Laurene bị quản chế ở nàng tổ tiên Ivy cùng hắc ám tế tự khế ước, không thể không đi tới nơi này toà hắc ám chi thành, có thể nàng rất không thích nơi này, nàng chịu đủ lắm rồi bị người như con chó săn điều động, nàng chỉ muốn thoát khỏi hắc ám tế tự."

"Có thể nàng một người không làm được điểm ấy, ở ta tìm tới nàng thời điểm, hai chúng ta làm cái giao dịch, chỉ cần nàng có thể giúp ta thoát khỏi thai nhi nguyền rủa, ta liền giúp nàng thoát khỏi hắc ám tế ti dây dưa, "

"Này nguyên bản hẳn là cái song thắng giao dịch, có thể. . ."

Đang lúc này, mộng cảnh không gian bên trong đột nhiên truyền đến một trận chói tai chuông điện thoại, Schiller vỗ tay cái độp, mộng cảnh sụp xuống, đau nhức lại lần nữa thôn phệ Constantin.

Schiller đi xuống lầu dưới đi nghe điện thoại, đối diện là Bruce âm thanh, hắn nói: "Giáo sư, Constantin ở ngươi cái kia, đúng không?"

"Không sai, ngươi tìm hắn có chuyện gì sao?"

"Bất luận hắn bây giờ đối với ngươi nói cái gì, giáo sư, lập tức chế phục hắn, ta hiện tại liền qua đi."

Nói xong, Bruce liền cúp điện thoại.

Rất nhanh, Batman liền xuất hiện ở Schiller trang viên ở trong, làm hắn đi tới phòng tiếp khách, nhìn thấy miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch Constantin thời điểm, hắn quay đầu nhìn về phía Schiller nói: "Cảm ơn, giáo sư."

Schiller mở ra tay nói: "Không phải ta làm."

Batman rõ ràng là một bộ "Ta tin ngươi tà" vẻ mặt, hắn còn đang suy nghĩ, hắn đánh Constantin nhiều lần như vậy, đều không có Schiller đánh Constantin một lần hiệu quả tốt.

"Ngươi có một cái tà ác kế hoạch, đúng không?" Batman quay đầu nhìn Constantin con mắt hỏi.

Constantin nghiêng đầu đi, hai tay hắn thả lỏng để ở bên người, tựa hồ đã từ bỏ giãy dụa, Batman đi tới, một cái tay bóp lấy cổ của hắn, đem hắn nhắc tới, trong giọng nói của hắn ẩn chứa thâm trầm phẫn nộ, hắn nói: "Ngươi cùng Sanchez muốn hiến tế Gotham hài tử, đến đạt thành các ngươi mục đích, Constantin. . ."

Constantin cầm lấy cổ của chính mình, hắn như là sắp tắt thở như thế đứt quãng nói: ". . . Ngươi. . . Từ nơi nào. . . Biết?"

"Ta tìm tới Solomon · Wayne ghi chú, hắn ở ghi chép bên trong đã từng nhắc qua những kia tà ác phương pháp. . ."

". . . Cái kia, cùng ta. . . Có quan hệ gì?" Constantin không dừng giẫy giụa, Batman đem hắn rơi trên mặt đất, nói: "Ghi chú trên có ngươi ở Cooper hung án hiện trường vẽ cái kia ma pháp trận đồ án."

"Cái kia có thể nói rõ cái gì?"

"Căn cứ ghi chú lên ghi chép, cái kia không phải phổ thông triệu hoán ác ma trận pháp, mà là đem hài tử linh hồn hiến tế cho ác ma trận pháp. . . Nói rõ cái gì? Constantin, nói rõ ngươi hại chết một đứa bé. . ."

"Khụ khụ, đúng không? Vậy ngươi nói, ta hại chết ai?"

Constantin nằm trên đất, che cái cổ, nhìn về phía Batman ánh mắt nhưng có chút khinh bỉ, hắn nói: "Quản chế tất cả, không chỗ nào không biết Batman nói cho ta, ta hại chết ai? Người bị hại là ai?"

Hắn thở gấp tầng tầng khí thô, Schiller đi tới, hướng về trong miệng hắn nhét vào hai mảnh thuốc giảm đau, sau đó nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là nhanh lên một chút đem cuối cùng một điểm kem đánh răng nặn xong, không phải vậy, coi như Batman đồng ý buông tha ngươi, bên trong cơ thể ngươi cái kia nguyền rủa khả năng cũng chờ không được. . ."

"Ngược lại ta đều sắp chết rồi, cái kia có nói hay không có quan hệ gì đây?" Constantin hòa nằm trên đất, hai mắt có chút vô thần nhìn chằm chằm trần nhà.

"Constantin, xem ra ngươi đi lừa gạt nhiều năm cũng không riêng là dựa vào lời chót lưỡi đầu môi, tâm lý học học cũng không sai. . ."

"Được rồi, ở ngươi đem cố sự này phần cuối nói xong sau khi, chúng ta có thể giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp. . ."

Constantin xoay chuyển một hồi tròng mắt, nhìn về phía Schiller, Schiller cũng cúi đầu nhìn hắn, nói: "Đừng hy vọng ta sẽ theo ngươi ký khế ước, đối với ngươi loại này đồ bỏ đi, ta có thể đầu lưỡi bảo đảm đã là cực hạn."

Constantin từ trong lỗ mũi phát sinh một cái khí âm, hắn nhanh nhẹn từ dưới đất bò dậy đến, bôi một hồi khóe miệng huyết, run lên áo gió áo khoác, kéo một hồi cà vạt, sau đó một lần nữa ngồi trở lại trên ghế salông.

Nhìn hắn này liên tiếp trôi chảy động tác, Batman nheo mắt lại, Constantin khoát tay áo một cái nói: "Đừng hiểu lầm, ta không phải là giả bộ bệnh, những này thương cùng đau đớn đều là thật sự, chỉ có điều học ma pháp đã sớm thích ứng. . ."

"Có lúc tế phẩm không đủ, vậy thì chính mình lên, bị ác ma đào một cái bộ phận cũng không tính là đại sự, hôm nào lại tìm một cái khác ác ma bù đắp là được."

Schiller nghiêng đầu liếc mắt nhìn Batman sắc mặt, sau đó đối với Constantin nói: "Ngươi vẫn là nói nhanh một chút đề tài chính đi, không phải vậy vị này chính nghĩa nghĩa cảnh, liền muốn tiến hành tra tấn bức cung. . ."

"Được rồi. . ." Constantin ngồi vào trên ghế salông, dùng cùi chỏ chống đầu gối nói: "Ta cùng Laurene xác thực có một cái cộng đồng kế hoạch, nhưng ta còn có một cái kế hoạch của chính mình, cùng với một cái cái kế hoạch này dự bị kế hoạch. . ."

"Có lẽ các ngươi không biết ta, vì một cái nào đó kế hoạch, ta có thể chuẩn bị mấy tháng thậm chí mấy năm, đồng thời có thể lấy ra liên tiếp hoàn hoàn liên kết kế hoạch, lại như lần này như thế. . ."

"Ta kế hoạch B là, đem giáo sư dẫn ra, trộm được điên cuồng rượu, đi tìm Mộng thần, nhường hắn giúp ta giải quyết phiền phức. . ."

"Kế hoạch B là đem Batman dẫn ra, đưa xong chuyển phát nhanh, sau đó đi tìm cái kia thanh âm thần bí, nhường hắn giúp ta giải quyết phiền phức. . ."

"Kế hoạch C là, cùng Laurene hợp tác, làm cho nàng giúp ta giải quyết phiền phức."

"Mà kế hoạch D chính là, hấp dẫn các ngươi những này Gotham kỳ nhân hứng thú, để cho các ngươi nghĩ biện pháp giúp ta giải quyết phiền phức. . ."

"Rất nhiều người khả năng thích dựa theo trình tự hoàn thành những này kế hoạch, tỷ như, nếu như kế hoạch B không thành công, cái kia liền sử dụng kế hoạch B, nhưng ta rất không thích như vậy, ta thích đưa chúng nó đồng thời tiến hành. . ."

Ngồi ở trên ghế salông Constantin lại điểm một điếu thuốc, hắn tựa hồ rút đi một phần chán chường bề ngoài, lộ ra nội tại sắc bén linh hồn.

Cái này từ sinh ra bắt đầu liền nương theo bất hạnh tội ác chi tử, xưa nay đều không phải một cái chán nản sa sút tinh thần người lang thang, mà là cùng Gotham mọi người giống nhau, là cái tràn ngập trí tuệ, tràn ngập trí tưởng tượng, sức sáng tạo cùng lực hành động, bình tĩnh, lạnh lùng lại tà ác người điên.

Đối với người thường mà nói chỉ là nghe liền thập phần khó có thể lý giải được phức tạp kế hoạch, ở trong miệng hắn nhưng biến thành một cái lại bình thường có điều sự tình, mà tự mình trải qua này liên tiếp kế hoạch Batman, không thể không thừa nhận, trước mặt hắn cái người điên này, dùng một tầng lại một tầng ngụy trang, lừa gạt qua hầu như tất cả mọi người.

Batman ở Constantin linh hồn bên trong, nhìn thấy rất nhiều bóng người quen thuộc, Constantin như Joker, như Schiller, cũng như. . . Chính hắn.

Địa ngục thần thám? Batman nghĩ, có lẽ, vị này "Thần thám" càng như ba người bọn hắn hợp lại làm một.

().