Chương 309: Dù mới (Thượng)

Chương 309: Dù mới (Thượng)

"Đó là ba mươi năm trước một cái buổi chiều, ta bước lên đi tới Santiago xe lửa, ta đi nơi đó cùng người Mexico nói chuyện làm ăn, ở trên xe lửa, một cái người Ý tìm tới ta, hắn nói hắn gọi Richie, đến từ đảo Sicilia, chúng ta ở trên xe hàn huyên một hồi. . ."

Falcone trang viên trong thư phòng, lão giáo phụ âm thanh như là có chút phai màu đĩa nhạc, ánh mặt trời xuyên thấu qua dày nặng rèm cửa sổ vung hướng về bên trong, trở nên hơi mờ nhạt, Schiller không có ngồi đối diện với hắn, mà là ngồi ở khác một bên trên ghế salông, dùng xì gà cắt cắt xì gà.

Khói xì gà nồng nặc như là tà dương đường chân trời lên tầng tầng lớp lớp mây sóng, ở khói cuồn cuộn trong lúc đó, một ít khiến người sản sinh vô hạn mơ màng hình dạng tung bay ra, phảng phất niên đại trước đặc hữu chủ nghĩa tả thực tranh sơn dầu.

Nương theo xe lửa trải qua đường sắt tiếng leng keng vang, còi hơi kéo dài, một cái sâu mái tóc màu nâu nam nhân đang ngồi ở xe lửa toa xe ở trong xem báo.

"Răng rắc" một tiếng, cửa phòng ngăn bị mở ra, một cái khác ăn mặc áo dài gió người đem mũ lấy xuống phóng tới ngực, hắn hướng về một bên cúi đầu, đối với bên trong người hỏi thăm, cùng sử dụng Italy ngữ nói: "Ngài tốt, Falcone tiên sinh, ta gọi Richie, ta đến từ đảo Sicilia."

Tuổi trẻ Falcone đem trong tay báo chí lấy xuống, nhìn đi vào toa xe gian phòng Richie, đồng dạng dùng Italy ngữ nói: "Xin chào, Richie, ngươi là tìm đến ta?"

Falcone Italy ngữ làn điệu cùng Richie hoàn toàn khác nhau, hắn ngữ điệu âm cuối đều là chìm xuống phía dưới, đó là hắn từ quê hương của hắn thành Rome mang đi duy nhất một thứ, điều này làm cho ngữ khí của hắn nghe tới có vẻ hơi lạnh lùng.

Richie nhưng cũng không để ý, hắn đi tới Falcone đối diện ngồi xuống, sau đó nói: "Ta nghe ngài từ Gotham mà đến, muốn đi tới California châu, ta đi chuyến này xe lửa, chính là vì tìm đến ngài."

Richie có một mái tóc vàng óng cùng màu nâu con mắt, gò má của hắn có chút lõm, mặt hình vừa nhìn chính là điển hình Italy phương nam người, hắn cúi đầu, biểu hiện ra một loại thái độ khiêm nhường, dùng Italy ngữ đối với Falcone nói: "Tiên sinh, ta đến thỉnh cầu ngài che chở, Richie gia tộc đã không chỗ có thể đi."

Falcone trầm mặc nhìn hắn, hắn dùng ngón tay khẽ vuốt báo chí nếp biên giới, Richie đem mũ đặt ở trên bàn, hắn nói: "Ta cùng ta người nhà ở Chicago cuốn vào một hồi tranh chấp, một cái từ bờ Tây Hải đến Anh quốc dùng hai cái đã bị khai thác đến tài nguyên khô cạn mỏ tràng lừa chúng ta, nhường chúng ta thiếu nợ Chicago Fidelio một số tiền lớn."

Richie giương mắt, dùng hắn màu nâu con mắt nhìn về phía Falcone, nhưng hắn không có ở vị này tuổi trẻ hắc bang đầu mục con mắt ở trong xem đến bất kỳ tâm tình gì, điều này làm cho hắn lời kế tiếp trở nên càng thêm không có sức lực.

"Richie gia tộc đã vô lực trả lại món nợ này vụ, có thể trách nhiệm này không hề ở chúng ta, cái kia giảo hoạt người nước Anh đã rời khỏi nơi này, chúng ta nhưng không cách nào đối với Fidelio giải thích chúng ta tại sao không trả nổi tiền. . ."

"Falcone các hạ, ta cùng ta người nhà nghe ngài ở bờ Đông Hải được hưởng nổi danh, chúng ta chỉ có thể tìm đến ngài, tìm kiếm một cái lối thoát, Fidelio cũng có điều là Chicago Mafia đầu mục một con chó. . ."

"Ta thỉnh cầu ngài, các hạ, cứu lấy chúng ta, Richie gia tộc đồng ý vì thế trả bất cứ giá nào. . ."

Tuổi trẻ Falcone cầm trong tay báo chí phóng tới chỗ ngồi bên cạnh, hắn hướng về phía sau dựa vào đến trên ghế dựa, nhìn về phía ngoài cửa sổ không ngừng lùi lại cảnh sắc, dùng mang theo lạnh lùng làn điệu Italy ngữ nói: "Fidelio xác thực không tính là gì, hắn chỉ là cái Ragusa đến tên côn đồ cắc ké, nếu như không có thê tử của hắn, hắn nên còn ở bến tàu, theo những kia vớ va vớ vẩn người hỗn cùng nhau."

"Có thể ngươi, Richie. . . Ngươi lại muốn làm sao chứng minh, ngươi so với Fidelio càng có giá trị? Fidelio còn có một cái đồng ý dẫn hắn nhạc phụ, có thể ngươi đây? Các ngươi Richie gia tộc, không phải cũng là bến tàu buôn lậu xuất thân sao?"

Falcone đem một cái cánh tay phóng tới trên bàn, hắn hoạt động một chút ngón tay của chính mình, nhìn Richie nói: "Cùng ngươi đồng thời đi tới bờ Đông Hải Sicilia người, phần lớn đều ở trong thành có chính mình nghề nghiệp, chỉ có ngươi, như cũ là bờ Đông Hải một cái chó hoang. . ."

"Chúng ta đều biết ngươi vì sao lại bị người nước Anh lừa gạt, bởi vì ngươi nóng lòng gia nhập Chicago

Nóng lòng cho mình ở trong thành tìm một cái ổ chó, mà làm ngươi bị một cước đá ra đến thời điểm, ngươi lại tìm đến ta, nghĩ muốn gia nhập Gotham. . ."

Richie trên mặt lộ ra một tia thẹn quẫn tâm tình, bất luận người nào bị như vậy vạch trần, đều sẽ cảm thấy trên mặt không qua được.

Có thể Falcone nói là sự thực, cùng Richie cùng thời kỳ đi tới bờ Đông Hải mấy cái gia tộc, hiện tại đều ở trong thành phát triển sinh động, chỉ có bọn họ, ở tao ngộ liên tiếp đả kích sau khi, thậm chí ngay cả một cái an ổn nơi ở đều không có, chỉ có thể làm tổ ở trạm xe lửa quán trọ ở trong.

"Các hạ, ta nói rồi, ta đồng ý vì là ngài tiếp nhận trả bất cứ giá nào, chỉ cần ngài có thể cứu ta cùng gia tộc ta, ta mặc cho ngài sai phái. . ." Richie cúi đầu nói.

Falcone từ trong túi tiền của mình móc ra một gói thuốc lá, hắn từ bên trong rút ra một cái, nắm ở trên tay, Richie đứng lên đến, cúi người cho hắn châm lửa, thuốc lá ánh lửa sáng lên đến, ở tối tăm trong buồng xe, như chập chờn ánh nến.

"Fidelio là điều tốt chó, ta hi vọng ngươi cũng là, Richie."

Richie cúi đầu, ở Falcone không có nắm khói cái tay kia trên mu bàn tay khẽ hôn, sau đó nói: "Như ngài mong muốn, các hạ."

Thuốc lá khói càng như là chùa miếu bên trong lượn lờ bay lên thơm dây, ở ban đầu một điểm nồng nặc màu nhũ bạch hướng lên trên bay lên sau khi, khói liền sẽ từ từ tản ra, phiêu thành màu trắng lụa mỏng.

Xe lửa cửa sổ xe khung cửa sổ, đem hai người đàn ông hình mặt bên khung thành một bức tranh sơn dầu, "Cùm cụp" một tiếng, toa xe cửa đóng lại, bên trong mật đàm không người nghe nói, lão giáo phụ cũng không nghĩ lại lắm lời, hắn chỉ là như vậy bình luận:

"Qua nhiều năm như vậy, đến cầu ta rất nhiều người, bọn họ ở trong rất nhiều người rất không ưa thích, cầm lượng lớn tiền giấy tìm đến ta làm ăn, nhưng ta không phải cái thương nhân, càng không phải cái nắm tiền làm việc sát thủ."

"Richie đến cầu ta thời điểm, hắn không còn gì cả, nhưng không quan hệ, ta rất thích hắn thái độ, liền chúng ta cùng đi Santiago."

"Ta đã quên cái kia ta cùng những kia người Mexico chuyện làm ăn đến cùng có hay không đàm luận thành, nhưng ở trên đường trở về, Richie theo ta trở lại Gotham. . ."

"Khi đó, nơi này vẫn không có mười hai gia tộc, ta cũng có điều là Gotham Bắc khu một tên đầu mục, chỉ có điều hơi có chút danh tiếng. . ."

"Sau đó, ta càng làm càng lớn, Bắc khu, Đông khu, trung ương thành, phố tài chính. . . Gotham ở trong, có không ít người bắt đầu gọi tên của ta, tuỳ tùng ta người cũng càng ngày càng nhiều. . ."

"Rodriguez giáo sư, người tâm lý thực sự là một loại rất kỳ diệu đồ vật, ở giữa kỳ ăn nói khép nép cầu ta thời điểm, vì có thể bảo vệ mệnh, hắn đồng ý trả giá bất cứ giá nào, không tiếc bỏ đi tôn nghiêm cùng mặt mũi."

"Mà khi hắn tuỳ tùng ta thống trị toàn bộ Gotham sau khi, hắn nhưng quên tất cả những thứ này, cảm giác mình là lần này sự nghiệp người sáng lập, cảm thấy hắn làm sớm nhất tuỳ tùng ta mấy người, nên cùng ta cùng chung tất cả những thứ này vinh quang cùng quyền lực. . ."

"Ban đầu, hắn xem thường những kia người đến sau, mặc dù bọn hắn so với hắn muốn hữu dụng nhiều, nhưng hắn vẫn cảm thấy chính mình là nguyên lão, hắn không lọt mắt tư khách thi đấu gia tộc đến từ Anh quốc, xem thường Laurence gia tộc làm muối sắt nghiệp xuất thân, thậm chí xem thường chỉ có một đứa con gái Hy Lạp người. . ."

"Đón lấy, hắn bắt đầu cho mười hai gia tộc xếp hạng giai cùng thứ tự, cảm thấy đi tới người lẽ ra nên so với sau đến người được hưởng càng nhiều quyền lợi. . ."

"Cuối cùng, hắn thậm chí cảm thấy, chính mình làm Evans thúc thúc bối, có can thiệp hắn lựa chọn cùng chỉ đạo hắn làm việc quyền lực. . ."

"Nhân loại đều là thích so với bên dưới có thừa." Schiller âm thanh cùng cái bật lửa nhẹ vang lên đồng thời vang lên, hắn thiêu đốt xì gà, chậm rãi bỏ vào trong miệng.

"Đã từng mất đi tất cả người, sẽ càng thêm khát vọng đứng ở quyền lực đỉnh khống chế tất cả, mà nếu như hắn ở trên thực tế không làm được, như vậy chỉ cần về tâm lý thuyết phục mình đã đem rất nhiều người đạp ở dưới chân, liền có thể đạt đến tự hiệp."

"Mà bởi vậy, sẽ phát triển ra nắm giữ cực đoan ý muốn khống chế nhân cách, bọn họ sẽ muốn khống chế hết thảy vị không bằng bọn họ người, hoặc là nói là bọn họ tự cho là địa vị không bằng bọn họ người, bất luận là chức vị, tuổi tác vẫn là bối phận, thậm chí là thân cao, hình thể, bên ngoài. . ."

"Bọn họ có thể từ làm thấp đi cùng khống chế người khác ở trong thu được trên tinh thần vui sướng, làm bọn họ quen thuộc loại này phương thức làm việc sau khi, tất cả liền sẽ bắt đầu lệch khỏi vốn có quỹ tích, bọn họ sẽ trở nên đặc biệt ngông cuồng, cả gan làm loạn, chỉ cần có thể thỏa mãn bọn họ ý muốn khống chế, bọn họ dám làm bất cứ chuyện gì. . ."

"Nhưng hắn không hề thông minh." Lão giáo phụ nói tiếp: "Ở ta thấy hắn lần đầu tiên thời điểm, ta liền biết, hắn không đủ thông minh."

"Nhưng khi đó, ta cũng không để ý, bởi vì ta cần vẻn vẹn là một con chó, hắn gọi càng lớn tiếng càng tốt, điều này có thể hướng về hàng xóm biểu hiện ta chọn một cái tốt chó. . ."

"Có thể nhiều năm như vậy sau, ở hắn muốn trở thành chủ nhân thời điểm, hắn lựa chọn đem tiểu nữ nhi của hắn đưa lên Evans giường, cô nương kia bị hắn dạy quá ngu, muốn dùng khuôn mặt đẹp cùng yêu lung lạc lấy mới giáo phụ. . ."

"Cùng hắn lên giường người hẳn là Alberto đi?" Schiller hỏi."Evans rất không thích đi khắp ở nữ nhân chồng bên trong."

"Không sai, Evans càng như mụ mụ của hắn, quật cường, chuyên nhất, giữ mình trong sạch, mà Alberto. . . Hắn càng giống ta, hắn cũng không để ý những việc này."

Schiller lắc đầu một cái nói: "Bất luận làm sao, Richie rơi xuống một chiêu nát cờ, coi như con gái của hắn đẹp như thiên tiên, cũng dao động không được Alberto, nói thật, coi như là Evans cũng sẽ không lên loại này làm."

"Xác thực, nhưng ta xem phiền hắn một lần lại một lần xuẩn trò hề, để hắn chết ở một cái thần bí liên hoàn vụ án giết người hung thủ trong tay, đã là ta có thể cho một con chó nhất thể diện cái chết."

"Ta muốn cảm tạ cái này liên hoàn vụ án giết người hung thủ, không phải vậy, ta còn muốn đem tất cả mọi người triệu tập đến đồng thời, đem những kia chuyện cũ năm xưa lật đi ra nhắc tới một lần, làm cho tất cả mọi người đều bị hắn xuẩn đau đầu sau khi, lại nhường xạ thủ một thương vỡ hắn, sau đó, ta còn muốn nghe hắn người nhà cùng cái kia mấy cái xuẩn cô nương kêu khóc, còn muốn thu thập thi thể, dự họp lễ tang. . ."

Lão giáo phụ phun ra một cái khói nói: "Ta thời gian còn lại đã không nhiều, không nghĩ lãng phí ở cho một con chó khóc tang lên."

"Nói thật, ngươi giới thiệu cho ta cái kia lính đánh thuê sát thủ, tuy rằng định giá rất đắt, nhưng động thủ đúng là rất lưu loát, thời đại này, như vậy có đạo đức nghề nghiệp sát thủ không thường thấy. . ."

"Kỳ thực ta có chút ngạc nhiên, giáo phụ các hạ, ngươi tại sao không cần bang phái sát thủ, mà là nhất định phải đi bên ngoài tìm lính đánh thuê?"

"Trong bang phái những người kia, nhường bọn họ nổ súng, bố trí bom, hoặc là hạ độc đúng là còn có thể, có thể nhường bọn họ mô phỏng liên hoàn sát thủ đi đem người cưa mở, bọn họ có thể làm không được như thế máu me đầm đìa sống, trở về khẳng định vừa giống như đà điểu như thế đâm vào hang ổ bên trong, nói mình có cái gì tinh thần thương tích, ta còn phải giao cho bọn họ một bút ngoài ngạch tiền thuốc thang. . ."

Falcone lộ ra một tia phiền chán vẻ mặt, hắn nói: "Ở ta nửa đời sau bên trong, ta nhân từ khoan dung danh tiếng lưu truyền đến mức quá rộng rãi, cho tới che lại hồi trước sự tích, này vốn là là chuyện tốt, có thể để cho ta an hưởng tuổi già, có thể luôn có chút không biết điều ngu xuẩn. . ."

Schiller thả lỏng thân thể, tựa lưng vào ghế ngồi, hắn chậm rãi phun ra một cái khói, nói: "Ngày hôm qua, cái kia lính đánh thuê gọi điện thoại cho ta, nói hắn đã thu được phần còn lại, đồng thời nhường ta thay vì là ca ngợi ngài trả tiền rất đúng lúc, nếu như lần sau có yêu cầu, còn gọi hắn."

Falcone đem đã sắp hút xong xì gà, trên giấy nhấn nhấn, âm thanh có chút trầm thấp nói: "Có lẽ rất nhanh, hắn liền sẽ chuyện làm ăn thịnh vượng.".