Chương 310: Dù mới (trung)

Chương 310: Dù mới (trung)

Lại là Gotham một cái ngày mưa, ngày mới mới vừa sáng lên, mưa liền xuống rất lớn, Gotham cái kia chưa toàn bộ chữa trị hoàn thành mặt đất, loang loang lổ lổ tất cả đều là nước đọng, trừ mưa to ở ngoài còn có gió to, người đi trên đường đều cầm cây dù đỉnh ở trước người, đối kháng tập mãi thành quen khí trời ác liệt.

Một đoàn khói xám chậm rãi ngưng tụ ở trong gian phòng, Gotham đại học phòng cố vấn tâm lý bên trong, Schiller xem trong tay cây dù lắc lắc đầu.

Cái này dù thực sự là hỏng quá lợi hại, vốn là, nó chỉ là thiếu ít đi một món linh kiện, dẫn đến một cái khung dù gãy xương, dù vừa có chút lõm lõm xuống, nhưng miễn cưỡng còn có thể dùng.

Nhưng là càng miễn cưỡng, nó hỏng càng nhanh, thứ hai cùng cái thứ ba khung dù cũng lần lượt gãy xương, hơn nửa bên mặt cánh đều lõm lõm xuống, hầu như đã hoàn toàn chống đỡ không mở.

Tuy rằng chống đỡ mặt dù khung dù hỏng, thế nhưng cây dù trung gian cái kia kim loại cái vẫn là hoàn hảo, chỉ cần thu hồi đến, cũng có thể cho rằng gậy chống dùng, nhưng là trước, Schiller một cái thoáng hiện đi tới dưới đất, dùng cây dù cho tên ác ma kia một hồi.

Ác ma cằm không phải là bông vải làm, cây dù lấy tay bị mẻ mở một cái lỗ thủng, hầu như không cầm được, sau đó lại cho Constantin đến một hồi, lấy tay hoàn toàn vỡ nát, hiện tại chỉ còn dư lại bên trong kim loại quản, nói tóm lại, nó đã do một cái cây dù biến thành một cái chày gỗ. . .

Alberto lúc tiến vào, liền nhìn thấy vị giáo sư này đứng ở bàn làm việc sau, cầm trong tay một cái đã không thể xưng là cây dù cây dù, đầy mặt tiếc hận.

Hắn đi tới động tác gây nên Schiller chú ý, Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, nói: "Sớm a, Alberto, mời ngồi đi."

"Giáo sư, nếu như ngươi cần một cái cây dù mới, ta có thể để người ta làm theo yêu cầu. . ."

Schiller nhưng lắc lắc đầu, hắn đem cái kia đem phá cây dù phóng tới chính mình cái ghế bên cạnh, sau đó nói: "Không được, rất nhanh, ta là có thể đổi một cái mới."

Nói xong, hắn thu dọn một hồi chính mình áo khoác, ngồi thẳng thân thể, nhìn về phía Alberto nói: "Hawk lễ tang đã cử hành qua sao?"

"Là, ta ở lễ tang lên cùng ca ca hắn câu thông một phen, hắn biểu thị nguyện ý hướng tới ta hiệu trung." Alberto tuy rằng vẫn là nhất quán thâm trầm, nhưng từ hắn ngữ điệu bên trong không khó nghe ra hắn hiện tại sung sướng.

"Trước ta liền nói với ngươi, làm một cái tập đoàn bên trong có hai cái quyền lực hạt nhân thời điểm, bọn họ tuyệt đối không thể thân như huynh đệ, liền coi như bọn họ là thật sự anh em ruột."

"Nói thật, bọn họ ẩn giấu rất tốt." Alberto thở dài nói: "Ta ở Evans ký ức bên trong xưa nay chưa từng nhìn thấy Hawk huynh đệ trong lúc đó không hòa thuận tình cảnh, mười hai gia tộc bên trong người người đều tán thưởng huynh đệ bọn họ thân mật không kẽ hở, hiểu ngầm vô song."

"Có lẽ ở trước đây, khả năng là như vậy." Schiller đứng lên đến, đi tới máy cà phê bên vừa bắt đầu thao túng, hắn quay lưng Alberto nói: "Có thể đừng quên, Gotham gần nhất phát sinh không ít thay đổi."

"Liền như ngươi nói tới, Hawk huynh đệ bên trong ca ca, là gia tộc bên trong thực quyền chưởng khống giả, mà đệ đệ thì lại phụ trách xử lý gia tộc bên trong nội vụ, phân công quản lý chi tiết nhỏ công việc."

"Nếu như ngươi nghiên cứu qua Evans ký ức bên trong có quan hệ ta dạy hắn tâm lý học cái kia bộ phận, ngươi liền nên rõ ràng, không riêng là người tư tưởng chỉ đạo hành động đi thay đổi hoàn cảnh, hoàn cảnh cùng hành vi cũng đồng dạng sẽ đắp nặn người tư tưởng."

"Làm vì gia tộc đầu mục ca ca, phải biểu hiện đủ mạnh cứng, đây là hết thảy hắc bang lão đại phong cách, bọn họ nhất định phải biểu hiện kiên quyết tiến thủ, vĩnh viễn tinh lực dồi dào, mà quyết không thể trông trước trông sau, do dự thiếu quyết đoán, bằng không liền sẽ không có người với hắn làm. . ."

"Có thể trở thành nội vụ đại quản gia đệ đệ, phải mọi chuyện cân nhắc chu đáo, chu đáo, muốn sẽ cân nhắc hơn thiệt, cân nhắc thành phẩm cùng ích lợi, mà tuyệt không thể lỗ mãng làm việc, bằng không liền có thể dẫn đến tài chính dây xích gãy vỡ hoặc là giao thiệp lên gặp sự cố."

"Như vậy hai huynh đệ, ở gặp phải Gotham cải cách đau đớn thời điểm, nhất định sẽ xuất hiện không giống ý kiến."

Alberto tiếp nhận Schiller đưa tới cà phê, hắn nói: "Xác thực, Hawk huynh đệ bên trong ca ca nói cho ta, kỳ thực bọn họ từ lúc mấy năm trước cũng đã bất hòa, hắn đệ đệ đều là lấy đủ loại chi tiết nhỏ nhân tố vì lý do. Trở ngại bang phái phát triển

Chí ít dưới cái nhìn của hắn là như vậy."

"Mà ở Gotham bắt đầu cải cách sau khi, mâu thuẫn của bọn họ đã kịch liệt đến không cách nào điều hòa trình độ, ca ca muốn kiên quyết tiến thủ, ở cải cách ở trong chiếm trước càng to lớn hơn bánh gatô, đứng ở đầu gió lên bay đến càng cao hơn giai tầng. . ."

"Có thể đệ đệ nhưng càng thêm cẩn thận, hắn không thể xác định lần này cải cách liệu sẽ có thay đổi vốn có thế cuộc, hắn lo lắng Hawk gia tộc sẽ nhờ đó xuống dốc không phanh, bởi vậy, hắn đều là ở sử dụng đủ loại phương pháp cản trở ca ca của hắn."

Alberto đưa tay khuỷu chống đỡ ở trên bàn, một tay kia cầm cà phê uống một hớp, hắn hơi xúc động nói: "Giáo sư, ta ở Evans ký ức bên trong phát hiện hắn đối với ngươi phi thường tôn kính, trước ta không biết là tại sao, nhưng hiện tại ta có chút rõ ràng."

"Lấy Hawk huynh đệ mâu thuẫn làm cắt vào điểm, giúp Hawk huynh đệ bên trong ca ca loại trừ vẫn ở kéo hắn chân sau đệ đệ, không chỉ có thể lôi kéo đến Hawk gia tộc đầu mục, cũng có thể tăng nhanh cải cách tốc độ, nhường mười hai gia tộc càng thêm đoàn kết."

"Càng quan trọng là, ngươi còn có thể lấy liên hoàn vụ án giết người làm che lấp, nếu như ngươi trắng trợn đi động lão giáo phụ bộ hạ, bất luận làm sao, vẫn là ở thương ngươi mặt mũi của phụ thân, có thể nếu như thần bí liên hoàn giết người án hung thủ làm tất cả những thứ này, cái kia Hawk liền chỉ có thể coi là tự mình xui xẻo." Schiller tổng kết nói.

Alberto cầm ly cà phê ngón tay giật giật, hắn có chút thăm dò hỏi: "Ta nghe nói, ngày hôm qua. . ."

"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Schiller giương mắt nhìn hắn.

Alberto suy tư một chút nói: "Richie là giáo phụ phái người giết, đúng không?"

"Ngươi lựa chọn một cái chính xác vấn đề, bởi vậy ta sẽ trả lời ngươi, đúng."

"Đồng thời ta cũng có thể nói cho ngươi, điều này là bởi vì Richie cố ý thiết kế, nhường tiểu nữ nhi của hắn cùng ngươi tình cờ gặp gỡ, sau đó lên ngươi giường, giáo phụ đối với này phi thường bất mãn, bởi vậy cho hắn chọn cái rất khốc liệt cái chết."

Alberto chẹp miệng một hồi, hắn nói: "Richie tiểu thư rất đẹp, nhưng cũng cũng chỉ có đẹp đẽ, cha nàng không có cố gắng dạy nàng, nàng đem tính mục đích viết lên mặt, bởi vậy, tám phân đẹp đẽ cũng chỉ có thể gọi là người nhấc lên một phân hứng thú. . ."

Schiller nghe được ngữ khí của hắn hắn hỏi: "Ngươi không cùng nàng lên giường?"

Alberto lắc lắc đầu nói: "Nàng cũng đã gần đem mục đích của chính mình viết lên mặt, ta làm sao sẽ bị lừa đây? Huống hồ, ta cũng không thể xác định giáo phụ thái độ, không biết hắn liệu sẽ có tán thành ta cùng Richie đi được quá gần. . ."

"Ngươi làm ra một cái lựa chọn chính xác, bởi vì giáo phụ chỉ đem Richie làm một con chó."

"Có điều hắn kỳ thực cũng không thèm để ý ngươi cùng Richie tiểu thư lên giường, ngược lại nàng cũng không thể là tương lai giáo phụ phu nhân, ngươi cẩn thận nhường ngươi bỏ qua một hồi diễm ngộ, hối hận không?" Schiller cười nói.

Alberto lại nhấp một hớp cà phê, lắc lắc đầu nói: "Không hẹn mà gặp mới có thể gọi diễm ngộ, bị thiết lập nhân vật tính toán cẩn thận, không phải là cái gì tươi đẹp tình cờ gặp gỡ."

"Nói như vậy, giáo phụ kỳ thực. . ." Alberto dùng ngón tay đầu ngón tay ở ly cà phê lên trượt, hắn có chút do dự nói: "Hắn đồng ý vì ta giải quyết lòng mang ý đồ xấu Richie, đúng hay không liền nói rõ. . ."

"Ngươi không cần như vậy do dự, chính là ngươi nghĩ tới đáp án kia."

Schiller đem hai tay để lên bàn nói: "Ngươi cùng giáo phụ có cừu oán. . . Có lẽ hai người các ngươi cũng không xưng được có cừu oán, bởi vì cùng giáo phụ có cừu oán là The Court of Owls, mà ngươi chỉ có thể coi là một cái vật hy sinh."

"Hiện tại, giáo phụ chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là ngươi, hoặc là những người khác, ngươi cùng giáo phụ có cừu oán, cái kia những người khác lẽ nào liền không có sao? Ngươi lẽ nào hi vọng mười hai gia tộc con cháu thượng vị sau khi, sẽ bỏ qua cho họ Falcone người?"

Alberto lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không thể, trừ phi chúng ta đồng ý tự mình lưu vong  nói thí dụ như về Italy dưỡng lão cái gì."

"Đương nhiên, ngươi thượng vị sau khi cũng có thể sẽ nhường lão giáo phụ về Italy dưỡng lão, có điều tốt xấu ngươi cũng họ Falcone, càng quan trọng là, ngươi có năng lực này tiếp tục thống trị Gotham, mà những người khác, trừ hỏng ở ngoài, còn rất ngu."

"Chỉ cần lão giáo phụ không cam lòng cả đời này tâm huyết chắp tay dâng cho người, chỉ cần hắn còn muốn tiếp tục làm Gotham dưới đất ô dù, hắn cũng chỉ có một lựa chọn. . ."

Alberto thở dài một hơi, hắn nhìn chằm chằm cà phê mặt ngoài bọt trầm mặc rất lâu, cuối cùng hắn nói: "Hắn sẽ không thừa nhận ta là hắn nhi tử, bởi vậy ta cũng không muốn thừa nhận hắn là cha của ta, có thể ở vĩnh viễn không có điểm dừng quyền lực vòng xoáy bên trong, cũng chỉ có hiếm hoi còn sót lại phụ tử tình, có thể làm cho trong cuộc chiến tranh này chúng ta, bảo lưu cuối cùng một điểm thể diện."

Alberto rời đi sau, Schiller đón lấy đem cà phê uống xong, mà ở hắn đem cuối cùng một cái cà phê sau khi uống xong, cố vấn phòng cửa liền lại bị vang lên, Schiller nói: "Mời đến."

Đi tới là Cobblepot, hắn trùm vào một cái to lớn màu đen áo mưa, xem ra đi được rất gấp, cuối sợi tóc cùng lông mày lên tất cả đều là nước mưa.

Hắn đi tới, đem áo mưa cởi, Schiller chỉ chỉ máy cà phê, hắn đi tới cho mình rót một chén cà phê, sau đó lại đi tới Schiller đối diện ngồi xuống.

Schiller lấy ra bệnh án vốn, đối với hắn nói: "Đang nói chính sự trước, ta hay là muốn theo lệ hỏi một chút, ngươi cùng mẹ ngươi trạng thái tinh thần làm sao?"

"Cũng không tệ lắm, nàng đã có rất lớn chuyển biến tốt, ngày hôm qua ta còn dẫn nàng đi mới nhà trọ chuyển động, tỉnh táo sau khi, nàng đối với hoàn cảnh nơi đây rất hài lòng. . ."

Cobblepot ngữ điệu rốt cục có một ít chập trùng, xem ra đã từ những kia mù mịt ở trong đi ra.

Schiller ở bệnh án lên viết mấy bút, sau đó nói: "Được rồi, gần nhất hắc bang chuyện bên kia thuận lợi sao? Laurence, Hawk cùng Richie đều chết, Laurence gia tộc rắn mất đầu, Hawk gia tộc chuyển biến thái độ, Alberto thượng vị con đường đã một mảnh đường bằng phẳng, vậy còn ngươi?"

"Bruce hướng về Evans tiến cử ta, đương nhiên, đây chỉ là đi cái qua tràng, ta cùng Alberto sớm có hiểu ngầm, dưới tay hắn người có thể xài được quá ít, nóng lòng thành lập chính mình dòng chính, mà ta vừa vặn phù hợp yêu cầu của hắn."

"Nguyên bản, Laurence là đối với ta bất mãn nhất cái kia người, Richie cũng rất bất mãn Alberto không cần hắn người, nhưng hiện tại, bọn họ đều chết, vì lẽ đó ta sẽ là Alberto thượng vị sau khi tâm phúc đại thần."

"Những này thúc thúc bối gia tộc đầu mục sẽ nhúng tay Alberto tổ chức thái tử đảng cũng không kỳ quái, bọn họ chỉ là bất mãn ngươi, phàm là bọn họ ở trong có một cái quyết đoán mãnh liệt, này sẽ, ngươi đã bị thay thành bọn họ người, thi thể cũng đã bị ném vào trong biển. . ."

"Trước ngươi nói. . . Giữa chúng ta cái kia giao dịch. . ." Cobblepot nhìn về phía Schiller nói: "Chính là ngươi giúp ta diệt trừ những này trở ngại ta thượng vị người, mà ta thì lại đáp ứng ngươi một yêu cầu. . . Ngươi là muốn cho ta đi giết người sao?"

Schiller lắc đầu nói: "Ta cũng sẽ không nhường một đứa bé đi giúp ta giết người, hơn nữa ta cũng không có cái gì kẻ thù, nhường ta cần phải giết hắn không thể."

"Ta từ trước đến giờ lấy chân thành đối người, bằng hữu rất nhiều, ở Gotham không có cái gì đối thủ, mà yêu cầu của ta cũng rất đơn giản, tuyệt đối là ngươi đủ khả năng."

". . . Là cái gì?"

Đến buổi tối, mưa rơi rốt cục dần dần nhỏ lại, Gotham đại học phòng ăn cửa, Victor đem dù thu hồi đến, sau đó dùng dù nhọn đẩy ra rèm, đi vào, Schiller đi theo phía sau hắn, cũng đem dù thu hồi đến.

Victor quay đầu lại đánh giá một hồi Schiller cái kia đem cây dù, nói: "Ngươi đem nó sửa tốt? Cái này dù đều hỏng thành như vậy, ngươi lại có thể đem nó sửa tốt "

Chờ đến hai người ngồi xuống, Victor đến gần quan sát kỹ một hồi, phát hiện cái kia đem dù dù nhọn đỉnh có một cái Viking thợ dù ký hiệu, hắn nói: "Này không phải trước Cobblepot nhà bên trong cái kia đem dù sao? Cái kia không phải phụ thân hắn lưu lại sao? Làm sao chạy đến ngươi nơi này?"

"Bởi vì ta cùng hắn làm cái giao dịch, ta giúp hắn làm điểm sự tình, hắn liền đem cái này dù đưa cho ta."

"Các ngươi ai cũng không muốn thông cảm ta, ở Gotham nơi này, ta liền một cái cây dù đều không có, còn được bản thân đi nghĩ biện pháp, có điều hiện tại, cảm tạ Thượng Đế, một cái dù mới. . ."

Schiller nheo mắt lại, nhiều lần quan sát trong tay dù, thật giống đang thưởng thức chính mình siêng năng lao động thành quả, hắn phi thường hài lòng nói:

"Xem a, một cái đẹp đẽ dù mới.".