Chương 311: Dù mới (Hạ)

Chương 311: Dù mới (Hạ)

"Vì lẽ đó, ngươi là nói, nhường ta nắm cái này phá dù, sau đó tin chắc nó có thể trục xuất trong cơ thể ta cái kia nguyền rủa?"

Constantin nhìn trên bàn Schiller cái kia đem dù cũ, sau đó lại ngẩng đầu nhìn Schiller nói: "Coi như ngươi đối với ta giảng cố sự không hài lòng, cũng không cần coi ta là thành kẻ ngu si đi?"

"Ta cũng không có đối với ngươi nghĩ tới cố sự không hài lòng." Schiller lắc đầu một cái nói: "Tuy rằng không tính là có nhiều đặc sắc, nhưng cũng có chút ít còn hơn không."

Schiller thực sự nói thật, ngày ấy, Constantin hướng về Batman cùng Schiller tiết lộ hắn toàn bộ kế hoạch.

Không ngoài dự đoán là, ở trước phiên bản cố sự bên trong, hắn vẫn cứ có một phần không có giảng nói thật, vậy chính là có quan Sanchez phu nhân cái kia bộ phận.

"Ở Cooper trong phòng cái kia ma pháp trận, xác thực là quỷ mụ mụ dùng để hiến tế đứa nhỏ linh hồn, bất quá chúng ta chơi một cái trò hề, hố ác ma một cái."

"Lúc đó tại chỗ, không chỉ có ta cùng Cooper, còn có Laurene, mà vào lúc ấy, nàng đã mang thai, trong bụng có một đứa bé, nàng vẽ ra đem đứa nhỏ linh hồn hiến tế cho ác ma trận pháp, sau đó khởi động nó, lấy chính mình trong bụng hài tử làm mồi nhử đem ác ma hấp dẫn lại đây."

"Làm ác ma đi tới nơi này thời điểm, ta cùng Laurene đưa ra, muốn hắn trước tiên trả tiền, chúng ta mới có thể dâng lên tế phẩm, đang cùng ác ma giao dịch bên trong, phương thức này kỳ thực rất thông thường, thậm chí có ác ma sẽ trước tiên đem sức mạnh kín đáo đưa cho ngươi, lại thu sổ sách. . ."

"Con kia ác ma đồng ý, mà điều kiện chúng ta đưa ra chính là, muốn hắn giết chết Cooper cũng ăn đi hắn linh hồn, trong nháy mắt, con kia ác ma sức mạnh liền để Cooper thi thể phủ kín cả phòng, có điều này con ác ma không biết là, ta còn vẽ một cái khác trận pháp, mà hiến tế đối tượng, chính là Cooper."

"Bị ta một cái khác trận pháp hấp dẫn lại đây ác ma, nhìn thấy chính mình tế phẩm bị cái khác ác ma giết chết, liền, hai người bọn họ liền đánh lên, cuối cùng, bị quỷ mụ mụ hấp dẫn lại đây tên ác ma kia, không địch lại bị ta hấp dẫn lại đây tên ác ma kia, hắn bị giết chết, biến thành một đống tro."

Tại chỗ Schiller cùng Batman liếc mắt nhìn nhau, nghĩ đến lúc đó ở ma pháp trận trung gian nhìn thấy cái kia chồng tro.

"Mà bị ta hấp dẫn lại đây tên ác ma kia, cũng không có cho ta bất kỳ sức mạnh, cũng không ăn được tế phẩm, giao dịch này hoàn toàn không có bắt đầu, liền hắn mắng ta một câu, trở về Địa ngục đi."

"Cái kia Cooper thi thể vì sao lại thiếu rơi một phần ba chất lượng?"

"Cái kia bị ta đem ra làm phân thân, cái kia tro tàn phân thân cũng không phải ác ma giúp ta làm, mà là chính ta làm, có điều làm vật này cần một ít. . . Vật liệu, liền ta liền ngay tại chỗ lấy tài liệu. . ."

"Được rồi, cái kia sau khi đây? Sanchez phu nhân vì sao lại biến thành ác ma?"

"Đó là bởi vì, sau khi chúng ta phát sinh một điểm tiểu phân kỳ." Constantin thở dài nói: "Trước ta nói rồi, Laurene phi thường nghĩ thoát ly hắc ám tế tự, rời đi Gotham, nhưng nàng cũng không mong muốn tịnh thân ra hộ."

"Trước, nàng đã dùng kẹo theo rất nhiều hài tử hoàn thành giao dịch, khống chế bọn họ linh hồn, nàng nghĩ một hơi đem những này linh hồn toàn hiến tế cho ác ma, đem những này linh hồn hối đoái thành sức mạnh, sau đó mang theo những sức mạnh này rời đi Gotham."

"Này ở hắc ma pháp sư xem ra là Tư Không nhìn quen sự tình, bởi vì một hồi bất ngờ, ta cũng thành trong mắt bọn họ cùng hung cực ác hắc ma pháp sư, bởi vậy, Laurene cùng hắn tình nhân thảo luận chuyện này thời điểm, cũng không có tị huý ta, ta nghe được bọn họ toàn bộ kế hoạch."

"Vì thế, ta cùng bọn họ trở mặt, có điều Laurene sẽ biến thành ác ma, xác thực là công lao của ta."

"Liền như các ngươi trước nhìn thấy như vậy, chúng ta ở trong phòng qua hai chiêu, hắn cái kia tình nhân là cái nửa bình nước, ta còn không chơi thật, hắn liền bị thiêu cháy."

"Laurene biết nàng không phải là đối thủ của ta, liền liền muốn đến tế đàn phương hướng chạy, nàng đi tế đàn, cũng xác thực là vì hiến tế rơi cái kia mấy cái đứa nhỏ linh hồn, đổi sức mạnh lớn hơn."

"Trước ta đã nói, ta ở trong Địa ngục có không ít người quen, thừa dịp Laurene hướng về tế đàn chạy công phu, ta một lần nữa vẽ cái trận pháp, cho gọi ra một con ác ma, ta yêu cầu hắn cái thứ nhất hưởng ứng Laurene triệu hoán

Cũng đem ác ma sức mạnh dồn vào vào trong cơ thể nàng, đem nàng biến thành một con nửa ác ma. . ."

"Liền, Laurene ở khởi động tế đàn thời điểm, cái thứ nhất hưởng ứng nàng, chính là cái kia cùng ta tiến hành giao dịch ác ma, mà ta mở giá hiển nhiên so với Laurene muốn cao hơn nhiều, ác ma ưu tiên hoàn thành ta giao dịch, đem Laurene biến thành một con ác ma, sau đó phát sinh sự tình, các ngươi liền đều biết. . ."

"Ngươi mở giá bao nhiêu?" Batman hỏi.

"Rất đơn giản, ta hứa hẹn, ở sau khi ta chết, hắn sẽ được ta linh hồn, các ngươi cũng biết, ta bị cái kia ca ca ruột thịt nguyền rủa làm cho sắp chết rồi, tên ác ma kia cũng nhìn ra điểm này, hắn không thể chờ đợi được nữa muốn có được ta linh hồn, bởi vậy, cũng là không ngừng không nghỉ đi hoàn thành yêu cầu của ta."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Tên ác ma kia là nơi khác đến sao? Không biết ngươi một hàng nhiều bán việc xấu sao?"

"Hắn biết, chỉ bất quá hắn nhìn ra ta liền sắp chết rồi, hắn ở chắn hắn là cái cuối cùng cùng ta hoàn thành giao dịch ác ma, như vậy, ở tranh đoạt ta linh hồn thời điểm, hắn liền sẽ khá chiếm lý."

"Nói như vậy, ngươi vẫn là cái người tốt, cứu toàn Gotham đứa nhỏ?" Schiller hỏi Constantin, Constantin nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta có thể không cao thượng như vậy, chỉ là ta biết, Laurene dự định sẽ không thành công."

"Cái kia thần bí hắc ám tế tự không thể làm cho nàng đem hết thảy hài tử linh hồn đều rút đi, như vậy, Gotham liền xong đời, bọn họ sẽ không cho phép."

"Hắc ám cú mèo tế tự. . ." Batman nhắc tới danh tự này.

"Hắc ám cú mèo tế ti?" Constantin nhìn mặt bàn phá dù, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi: "Ngươi là nói, cái này dù là những kia các tế ti làm ra đến?"

"Theo ta được biết, cái kia giúp The Court of Owls người có tiền khẳng định là không có bản lãnh chế tạo ra loại dù này, trước chúng ta đã nghiệm chứng qua, dù ở trong gia nhập một loại đặc thù kim loại, có thể chống đỡ Gotham đặc thù nước mưa, đối với ma pháp có đặc thù kháng tính."

Constantin có chút do dự đem cái kia đem dù cầm lấy đến, hắn xoa xoa mặt trên kim loại, cảm giác được một số khác biệt bình thường sức mạnh, nhưng hắn vẫn là nói: "Có thể coi là như vậy, nó nên cũng không đạt tới xóa nguyền rủa hiệu quả. . ."

"Vũ khí mạnh bao nhiêu, chủ yếu là xem ai dùng."

Schiller lại từ dưới đáy bàn mò ra một cái dù mới, hắn lấy tay từ dù cầm trên tay dời xuống, nắm lấy dù thân, Constantin còn chưa kịp thả xuống cái kia đem phá dù, hắn nhìn thấy Schiller động tác, bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, hắn nói: "Ha, các loại!"

"Ầm" một tiếng, Constantin liền lại bị Schiller đánh ngã trên mặt đất.

Nếu như đem động tác này chậm lại rất nhiều lần, ở dù lấy tay tiếp xúc được Constantin cằm trong nháy mắt, một tia khó mà nhận ra khói xám, tiến vào Constantin thân thể.

Này mỏng manh khói xám hầu như trong nháy mắt liền đem Constantin thân thể cùng linh hồn toàn bộ dò xét một lần, sau đó, ở một cái nào đó góc tối ở trong, bao vây lấy một tia thai nhi hình dạng màu đen nguyền rủa.

Ngay ở khói xám đem nguyền rủa bao vây lấy thời điểm, nguyền rủa bắt đầu kịch liệt phản kháng, nhưng nắm tại Constantin trên tay cái kia đem cây dù ánh kim loại lóe lên một cái, màu đen nguyền rủa dừng lại trong nháy mắt.

Ngay trong nháy mắt này, Schiller cây dù đánh trúng rồi Constantin cằm, dù mới lên ánh kim loại càng mạnh hơn, "Ầm" một tiếng, khói xám cùng nguyền rủa đồng thời bị đánh ra Constantin thể nội.

Schiller bóng người trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở Constantin phía sau, sau đó dùng tay nắm ở cái kia một đoàn bọc nguyền rủa sương mù màu xám, càng nhiều sương mù màu xám từ hắn trong tay dâng lên, một tầng lại một tầng bao vây lấy nguyền rủa.

Sau đó, làm Constantin ngã xuống đất thời điểm, hắn ngẩng đầu, liền nhìn thấy Schiller ngồi chồm hỗm xuống, tay cầm một cái màu xám cầu, ở trên đỉnh đầu hắn quơ quơ.

Constantin trở mình, sau đó từ trên mặt đất bò lên, xoa xoa cằm của chính mình, nhìn về phía Schiller cầm trong tay cái kia màu xám hình cầu, Schiller hỏi hắn: "Ngươi định xử lý như thế nào nó?"

Constantin lắc đầu một cái nói: "Này cũng không phải như thế nguyền rủa, chỉ cần ta tiếp xúc được nó, nó liền sẽ dường như ung nhọt tận xương. . ."

"Trên lý thuyết tới nói, ta có thể lấy được đồ vật đều giữ không nổi nó, bằng không ta đã sớm đem nó làm ra đến, có điều. . ."

Constantin quay đầu, nhìn về phía Schiller cái kia đem cây dù, hắn nói: "Nếu cái này cây dù bên trong kim loại có thể đem nó trục xuất, vậy đã nói rõ, loại kim loại này có thể ảnh hưởng đến nó, bởi vậy, có lẽ cái này dù liền có thể trở thành là giam nó lọ chứa."

"Đúng không?" Schiller cũng xoay người, quay đầu lại nhìn mình cây dù, hắn đem cây dù dù đem tháo ra, lộ ra bên trong trống rỗng kim loại quản, sau đó đem trong một cái tay khác cái kia màu xám cầu vượt nắm càng nhỏ, dường như biến ma thuật như thế, đem cái kia bóng nhỏ nhét vào dù trong ống.

Lại đem dù cố định đi tới, từng sợi từng sợi màu xám sương mù từ dù trong ống tản ra, khói xám trở lại Schiller trong thân thể, mà cái kia nguyền rủa chi thai liền bị lưu ở do đặc thù kim loại tạo thành dù quản ở trong.

Schiller nhìn một chút chính mình cái này cây dù, phát hiện nó bề ngoài không có bất kỳ biến hóa nào, cái kia nguyền rủa chi thai tựa hồ chính là bị vây ở cây dù ở trong, cũng không cho cái này cây dù cung cấp cái gì tăng thêm.

Có điều trong chớp mắt, Schiller như nghĩ tới điều gì như thế, hắn lấy tay từ cán cây dù trượt xuống, nắm lấy cây dù trung gian bộ phận, sau đó xoay người, không có ý tốt nhìn chằm chằm Constantin.

Constantin đưa tay ra nói: "Các loại, ngươi muốn làm gì đừng tới đây! !"

Lần này Constantin sớm có phòng bị, hắn vung tay lên, một bản sách màu đen xuất hiện ở trong tay hắn, ngay sau đó là một tầng vô hình lập trường đẩy ra, trong suốt ma pháp hộ thuẫn bảo vệ hắn toàn thân.

Mà Schiller thì lại không chút nghĩ ngợi vung lên cây dù, một cái lên chọn, "Ầm" một tiếng, Constantin liền bay đến trên tường, ma pháp hộ thuẫn dường như phá toái băng phiến như thế, rải rác đầy đất đều là.

Schiller khá là thoả mãn thu tay về, thậm chí còn dùng tay sờ xoạng một hồi cây dù, nói: "Ngươi sẽ là cái hảo ca ca."

Constantin từ dưới đất bò dậy đến, ho khan hai tiếng, hắn nói: "Xảy ra chuyện gì? Ta ma pháp hộ thuẫn làm sao. . ."

"Ta trước không phải đã nói rồi sao? Cái này cây dù bên trong sử dụng kim loại đối với ma pháp có tác dụng khắc chế, đương nhiên, đây chỉ là một phần nguyên nhân, càng quan trọng là, ca ca ngươi xem ra đối với ngươi phi thường bất mãn. . ."

"Thấy quỷ ca ca, hắn căn bản đều không sinh ra!"

"Vậy hắn cũng là ca ca ngươi." Schiller đem cái kia đem dù ở trong tay gõ hai lần, nói: " tuy rằng hiện tại nó biến thành ta dù linh, nhưng nói không chắc ngày nào đó, nó liền lớn rồi, sau đó là có thể tự tay đánh ngươi một trận."

"Ngươi biết không? Constantin, nguyên bản, ta đối với thần bí học không có hứng thú gì. . ." Schiller đi tới sau cái bàn ngồi xuống, hắn nói: "Ta nắm giữ những kia xem ra như là năng lực ma pháp, cũng cũng không phải ma pháp, xuất xứ cùng các ngươi không giống."

"Ta cũng cũng không cố ý ở nghiên cứu như thế nào cùng ma quỷ giao dịch, đổi lấy sức mạnh to lớn, đối với những kia trận pháp, pháp thuật, ma pháp vật phẩm đều không hứng thú gì, có điều hiện tại, ta có một cái cảm thấy hứng thú đầu đề, ngươi đoán xem đó là cái gì?"

Constantin có loại dự cảm xấu, hắn đem tầm mắt rơi vào Schiller cái kia đem trên dù, hắn nghe thấy Schiller nói: "

"Cái này đầu đề chính là, làm sao nuôi lớn một cái nguyền rủa. . . Hoặc là nói, ta dù mới?".