Chương 312: language! (Thượng)

Chương 312: language! (Thượng)

New York, Manhattan, chỗ này cực kỳ phồn hoa lại bận rộn nội thành, chỉ có ở buổi tối mới có thể hơi chút yên tĩnh, mãi đến tận sắc trời hoàn toàn tối lại thời điểm, tuyết dần dần ngừng, không khí như cũ rất lạnh, cả ngày tuyết đọng chất đống ở hai bên đường phố, bị thắp sáng đèn đường nhuộm thành sắc màu ấm.

Hai bên đường phố tủ kính bên trong, mô hình người người mẫu đã mặc vào màu gạo trắng áo lông hươu, mang theo đỏ xanh giao nhau khăn quàng cổ, đỉnh tủ kính treo một chuỗi lóng lánh bóng đèn, bên trong góc bày ra nhiều đến khuếch đại hộp quà.

Tuy rằng khoảng cách lễ giáng sinh còn có một quãng thời gian, nhưng những này chiếm cứ toàn New York vị trí tốt nhất các thương gia, cũng sớm đã vì là sau đó ngày lễ mua sắm cuồng triều chuẩn bị kỹ càng.

Trung ương vòng xoay chính giữa cái kia viên to lớn cây giáng sinh đã làm từng bước, chỉ là mặt trên lấm ta lấm tấm bóng đèn còn chưa có sáng lên, hộp quà mặt trên tất cả đều là dày đặc tuyết đọng, còn chưa kịp quét tước, nhưng chụp ảnh chung đám người đã nối liền không dứt.

Arkham viện dưỡng lão phía tây tầng cao nhất trong phòng khách, Schiller một tay cầm cái ly, tựa ở trước cửa sổ sát đất, nhìn dưới lầu trên đường phố đang truy đuổi đùa giỡn bọn nhỏ, Strange ngồi ở trên ghế salông, đang đem một ít tán loạn tạp chí thu thập lên.

"Cũng không biết ngày hôm qua là ai nói với ta, năm nay giáng sinh đánh chết hắn cũng sẽ không mặc áo lông hươu." Schiller không có quay đầu, thế nhưng Strange lại nghe ra hắn vẻ cười nhạo, hắn từ trong lỗ mũi phát sinh xì một tiếng, cúi đầu liếc mắt nhìn trên người mình trắng xanh đan xen áo lông hươu.

Đó là một cái phi thường phổ thông cao cổ áo lông, từ cổ áo đến vai là màu lam nhạt, sau đó là màu trắng, sau đó lại là màu lam nhạt, ở màu trắng bộ phận có con hươu cùng hoa tuyết tạo thành đồ án màu xanh lam, có thể nói, đây là một cái ở lễ giáng sinh xuyên ra đi tám chín phần mười sẽ va áo đơn phổ thông áo lông hươu.

Strange một bên lật tạp chí trong tay vừa nói: "Ta đi ngang qua tủ kính thời điểm, căn bản không hề liếc mắt nhìn nó một chút, chỉ là ta đáng thương nơi đó bán không xong hàng tủ viên, vì lẽ đó liền tiện thể mua một cái, không bằng nói ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi là loại kia không người thích tham gia náo nhiệt đây."

Strange quay đầu lại nhìn về phía Schiller, Schiller cũng xuyên một cái áo lông hươu, hắn ở bên trong xuyên một áo sơ mi trắng, màu xanh lục áo lông hươu bộ ở bên ngoài, trên ngực có một con màu trắng con hươu, cái này áo lông va áo đơn tỷ lệ nhưng là so với Strange trên người cái này muốn nhỏ hơn nhiều, nhưng cũng cũng không thể nói là hoàn toàn không có.

"Dù sao, mọi người đều thích như thế mặc, ta cũng không nghĩ đặc biệt." Schiller uống một hớp nước nói.

Đang lúc này, đẩy cửa "Kẹt kẹt" âm thanh vang lên, đi tới Steve cũng mặc một bộ áo lông hươu, hắn nhìn thấy Strange cùng Schiller trang phục sửng sốt, Steve gãi gãi đầu nói: "Ta còn cho rằng các ngươi là loại kia không người thích tham gia náo nhiệt đây."

Bởi vì trên người hắn xuyên cái này áo lông hươu phi thường hoàn mỹ đem Strange thức cùng Schiller kiểu dáng tổng hợp đến cùng một chỗ, đỏ xanh giao nhau, ngực có một con màu trắng con hươu.

"Ta nói đội trưởng, này màu sắc có vẻ quá già, là chính ngươi chọn sao?" Strange nhìn về phía Steve hỏi.

Steve đi tới, ngồi vào trên ghế salông, uốn lượn cánh tay, lấy tay chống đỡ ở trên đầu gối nói: "Là Nick đưa ta, hắn nói S.H.I.E.L.D. Nên có chút qua lễ bầu không khí, không riêng là ta, Natasha cùng Hill đều thu được phần lễ vật này, chỉ có điều các nàng chê màu sắc cùng kiểu dáng quá già, liền không có mặc."

"Ta nhưng cảm thấy vừa vặn, dù sao, già y phục vừa vặn thích hợp người già." Steve cười nói.

"Chỉ mong ta lần sau đi S.H.I.E.L.D. Căn cứ thời điểm, không muốn phải nhìn một viên to lớn cây giáng sinh, mặt trên treo đầy màu vàng lục lạc, hoặc là trên mái hiên treo đầy các loại tiểu đèn màu." Strange ở ngực vẽ cái thập tự, ba người đều nở nụ cười.

"Nick thẩm mỹ nhường ta thực sự không dám khen tặng, tuy rằng chúng ta đều là niên đại đó người, nhưng hắn hiển nhiên không hiểu, niên đại đó thẩm mỹ đối với hiện tại tới nói còn không xưng được phục cổ, chỉ có thể nói là vẻ người lớn." Steve lắc đầu một cái.

"Nói chính sự đi." Schiller đi tới, đem cái ly phóng tới trên bàn, sau đó đi tới một bên khác món ăn trên đài, nắm qua cái khác hai cái cái ly cho hai người rót nước.

"Ta nghe nói Nick muốn làm một hồi giáng sinh vũ hội?"

Schiller lời còn chưa nói hết

Strange liền giơ hai tay lên nói: "Ta ông trời a, tha cho ta đi, hắn không biết chúng ta có nhiều bận bịu sao?"

"Đúng thế." Steve gật gật đầu, dùng tay vuốt nhẹ cái ly, nói: "Các ngươi cũng biết, hắn vẫn tận sức ở đem những này có năng lực đặc thù người đoàn kết lên, xây dựng lên một đội ngũ. . ."

"Hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái nào có thể đem chúng ta tụ tập lại một chỗ tán gẫu, tâm sự, tăng cao lực liên kết cơ hội, tuy rằng ta đối với loại này hoạt động không có ý kiến gì, có thể nghĩ đến vũ hội những kia rườm rà quy trình, ta liền đau đầu."

Schiller cùng Strange liếc mắt nhìn nhau, nói: "Nhức đầu nhất phân đoạn hẳn là bạn nhảy đi?"

Steve sâu sắc thở dài, Strange vốn định sỉ nhục hắn một hồi, thế nhưng vừa nghĩ tới tình cảm của chính mình sinh hoạt, cũng thở dài.

Hắn đời sống tình cảm vấn đề lớn nhất chính là hắn căn bản không có đời sống tình cảm, Strange oán giận nói: "Ta thật sự nhanh bận bịu chết, ta đã liên tục một tuần không hề rời đi qua Sanctum Sanctorum, các ngươi dám tin tưởng sao?"

"Đám kia các Ma thần to bằng cái rắm sự tình đều sẽ gọi điện thoại lại đây, lên tới lãnh địa tranh chấp, mượn lãi suất, nhiều mặt đàm phán, xuống tới vật bị mất mời nhận, sủng vật gởi nuôi, mất ngủ bồi tán gẫu, bọn họ đem nơi này xem là nơi nào?"

Strange thở dài, Schiller nhưng hỏi hắn: "Loki không có ở đây không? Hắn không phải được xưng vũ trụ Vạn Sự Thông sao?"

"Ngươi không biết sao? Loki cùng Thor đều còn ở Sakaar không trở về, cũng không biết bọn họ trước lễ giáng sinh đuổi không đuổi về được. . ."

"Bọn họ lưu ở nơi đó làm cái gì?" Schiller hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Nơi đó không phải một cái Man Hoang hành tinh sao?"

"Không sai, có thể ngươi nên biết Thor tính cách, hắn nghĩ cứu vớt nơi đó nô lệ, mà Loki không biết làm sao nghĩ tới, cũng bồi tiếp ca ca hắn ở cái kia hồ đồ, Ancient One pháp sư nhắc tới mấy lần." Strange uống một hớp, sau đó nhăn mặt nhìn về phía cái ly nói: "Chuyện này làm sao là nước nóng? Không có trà hoặc là cà phê sao?"

"Hiện tại đã buổi tối 10h, ngươi là dự định suốt đêm sao?"

Strange bĩu môi, đem cái ly thả xuống, nói: "Cái kia hai huynh đệ không trở lại cũng tốt, ít nhất chúng ta không cần lo lắng bọn họ trên địa cầu gây ra loạn gì, dù sao Thor thần lực đã khôi phục, Loki phỏng chừng cũng sắp rồi. . ."

Steve cũng gật gật đầu nói: "Cũng đúng, không có thần lực cũng coi như, nếu như bọn họ thần lực khôi phục, còn ở tại người bình thường trung gian, khó tránh khỏi sẽ mang cho bọn họ nguy hiểm, Nick lại đau đầu hơn."

"Xem ra, hai người các ngươi gần nhất đều rất bận, chỉ có ta một cái người không phận sự." Schiller vòng qua sô pha, ngồi ở sô pha một bên, dựa sau lưng mềm mại đệm, uống một hớp nước nóng, phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở.

"Ngươi gần nhất nên liền muốn bận bịu lên, bởi vì gần đây quái sự cũng không ít, liền Peter đều bận bịu đòi mạng."

"Lại xảy ra chuyện gì?"

"Gần nhất ta cũng đang bận điều tra chuyện này, có lẽ các ngươi nghe nói qua gần đây khu Queens sự kiện linh dị sao?"

"Sự kiện linh dị? Ngươi là chỉ chuyện ma quái loại hình sao?" Strange nhíu mày lại hỏi.

"Không sai, các ngươi cũng biết, New York khu dân cư tương đối nhiều, nghĩa trang cũng rất nhiều, gần nhất có cư dân xưng ở nghĩa trang phụ cận nhìn thấy tử linh cùng bộ xương, còn có không ít có quan hệ quỷ hỏa nghe đồn."

"Chuyện như vậy không phải hàng năm đều có sao?" Strange có chút xem thường nói: "Ta công tác bệnh viện liền yêu nhất truyền loại này bát quái, cái gì nhà xác bên trong thi thể bỗng nhiên thiếu một cụ, buổi tối ở trong hành lang nhìn thấy quỷ hỏa, cũng sớm đã chết đi bệnh nhân lại đột nhiên xuất hiện ở một cái nào đó trong cửa sổ, này có cái gì có thể thảo luận?"

"Không giống là, lần này người chứng kiến bên trong có Spider Man Peter, cùng với hắn thúc thúc thẩm thẩm."

"Cả nhà bọn họ liền ở tại khu Queens Forest Hill, Forest Hill công viên phía tây chính là Forest Hill nghĩa trang, đầu tiên là Peter ở ra ngoài lưu chó thời điểm nhìn thấy một cái hư hư thực thực bộ xương đồ vật, tiếp theo lại có quỷ hỏa doạ đến nàng thẩm thẩm, vì lẽ đó hắn gần nhất đang bề bộn điều tra chuyện này."

Stephen Strange trầm mặc, Schiller cũng rơi vào suy nghĩ, bởi vì bọn họ hai cái đều hiểu rõ Peter, hắn không phải loại kia thích ngạc nhiên, thêm mắm dặm muối người.

Steve nhìn về phía Strange, hỏi hắn: "Đây là các ngươi giới ma pháp sự tình đi, các ngươi ma pháp sư có thể phục sinh bộ xương hoặc là điều động quỷ hỏa sao?"

Strange dùng đầu ngón tay đẩy cằm, một bên suy nghĩ vừa nói: "Trên lý thuyết tới nói, là có thể, ma pháp sư sức mạnh thực tế đến từ trao đổi, nếu như hắn trao đổi đối tượng sức mạnh ở trong có chứa phục sinh vong linh thuộc tính, vậy hắn nên liền có thể làm được khống chế tử linh cùng bộ xương."

"Nhưng trên thực tế, hầu như sẽ không có ma pháp sư làm như thế, bởi vì này không có ý nghĩa gì, hết thảy trao đổi đều phải trả giá thật lớn, mà đổi lấy sức mạnh nên bị dùng ở càng hữu dụng địa phương, phục sinh thi thể cùng vong linh có ích lợi gì? Doạ người sao?"

"Ân. . . Bọn họ không thể tiến hành công kích cái gì sao?"

Schiller nhưng nhìn Steve nói: "Đội trưởng, ngươi là một vị cách đấu cao thủ, ngươi nên biết, bộ xương cùng thi thể có cái gì khó đối phó sao?"

"Bọn họ kỳ thực không phải là người biến chủng sao? Còn không bằng nói, bọn họ so với người càng yếu hơn, ở không có ma pháp bảo vệ tình huống, bộ xương không có bắp thịt, hầu như không chịu nổi bất kỳ lợi khí chém vào, thi thể trừ kẻ đáng ghét ở ngoài, cũng cùng người bình thường không khác nhau gì cả. . ."

"Muốn nhường những thứ đồ này có mạnh mẽ năng lực tác chiến, cần rót vào nhiều vô cùng ma pháp năng lượng." Strange giải thích: "Ngươi nhất định phải sử dụng những sức mạnh này, đem toàn thân bọn họ trên dưới xương cốt cùng đã bắt đầu mục nát bắp thịt bảo vệ lại đến, còn phải giao cho bọn họ linh hồn chi hỏa sức mạnh, nhường bọn họ có cầm lấy vũ khí cùng kẻ địch tác chiến cơ sở trí lực. . ."

"Nếu như có nhiều như vậy năng lượng, kỳ thực có thể chế tạo ra so với những thứ đồ này càng mạnh mẽ quái vật, đã từng có hắc ma pháp sư ở mò người có quyền châu làm ra qua một cái hắc ám ma long, cũng có pháp sư vong linh điều động một đám Phệ Hồn chim tập kích bệnh viện. . ."

"Mà bộ xương. . . Chí ít ta ở Kamar-Taj chưa từng nghe nói có người làm như thế, vật này coi như bị ma pháp bảo vệ, cũng phải vô cùng nhiều vô cùng số lượng, mới có thể tiến công nhân loại hiện đại thành thị."

Steve sờ cằm, hắn gật gật đầu nói: "Xác thực, nếu là có bản lãnh này, vẫn là loại cỡ lớn quái vật xâm lấn thành thị càng nhanh hơn, vậy bọn họ là muốn làm gì? Đơn thuần doạ người sao? Chế tạo khủng hoảng?"

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Xem ra cũng không giống, bọn họ nếu như nghĩ chế tạo khủng hoảng, nên hướng về phía Manhattan hoặc là Brooklyn đi, hai địa phương này mới là New York trung tâm, khu Queens bên kia núi cùng công viên đúng là rất nhiều, có thể nhân khẩu không đủ dày đặc, các ký giả cũng không yêu hướng về cái kia đi."

Ngay ở bọn họ thảo luận đến cái đề tài này thời điểm, Steve di động đột nhiên vang lên, hắn cầm điện thoại di động lên ấn xuống nút nhận cuộc gọi, đối diện là Peter có chút âm thanh.

"Đội trưởng, có bộ xương! Sẽ động loại kia bộ xương! Ngay ở Forest Hill nghĩa trang, ngươi có thể lại đây một chuyến sao? !"

"Nghe, Peter, bình tĩnh đi, tình huống rất nguy cấp đúng không? Ta lập tức liền qua đi. . ."

"Ây. . . Nguy cấp ngược lại không là rất nguy cấp, bọn họ không đánh lại được ta, chỉ là ta không biết nên bắt bọn họ làm sao bây giờ, ngươi nói, ta xuống cho bọn họ một quyền, bọn họ sẽ té xỉu sao? Bọn họ liền đầu óc đều không có, sẽ không có pháp té xỉu đi?"

Steve giương mắt nhìn về phía Strange, Strange mở ra tay nói: "Được rồi, ta là nên đến ly cà phê, xem ra, ngày hôm nay lại muốn suốt đêm. . .".