Chương 313: language! (trung)

Chương 313: language! (trung)

Forest Hill công viên phần cuối gò núi mặt trái, một chỗ phi thường bí mật chật hẹp sơn động ở trong, Schiller cúi người xuống, từ cái kia có chút nhỏ hẹp sơn động lối vào chui vào, bên trong nhưng rộng rãi sáng sủa.

Đó là một cái thiên nhiên hình thành, ở vào chân núi sơn động, có điều này trong thời gian tự nhiên diện mạo đã trải qua một ít cải tạo, bên tay trái thả đài công cụ cùng cái giá, bên tay phải nhưng là một ít lung ta lung tung máy móc, dựng đứng cái bóng đèn treo ở ngọn núi nhỏ này động trên đỉnh, bên cạnh còn có tác dụng đến chiếu sáng bắn đèn.

Đi ở phía trước Peter lấy xuống khăn trùm đầu, đối với giới thiệu mấy người: "Không biết khi nào thì bắt đầu, ta thì có loại ý nghĩ này, cảm thấy tìm một hang núi cho rằng chính mình căn cứ phải rất khá, nơi này xác thực là chỗ tốt, cách ta nhà không xa, thuận tiện ta bất cứ lúc nào thay quần áo, hơn nữa rất bí mật."

"Xác thực." Steve gật gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn quanh sơn động bốn phía nói: "Nhưng ta cảm thấy ngươi tất yếu gia cố một hồi nơi này kết cấu, New York ngọn núi có thể không như vậy kiên cố."

"Đó là bước kế tiếp kế hoạch." Peter vừa nói vừa trợ giúp Steve chế phục hắn kéo cái kia màu đen túi ngủ, cái kia túi ngủ còn đang không ngừng giãy dụa, thỉnh thoảng còn có khói đen nhô ra.

Strange chống eo, đứng ở mấy người phía sau, nhìn chằm chằm cái kia túi ngủ nói: "Vật này hơi yếu đến quá mức."

"Nó cũng không giống như là vì là chiến đấu mà sinh." Steve đem cái kia túi ngủ ném xuống đất, sau đó cau mày nói: " mới vừa, ta cùng Peter đều không dùng đến ba phần mười lực, cánh tay của nó liền đứt đoạn mất."

Steve lôi kéo cái kia túi ngủ khóa kéo, bên trong rõ ràng là một bộ cả người tỏa ra hắc khí bộ xương, Steve một tay đè ở cái kia bộ xương cái cổ, một tay nắm lấy hắn một cái xương sườn kéo một hồi, cái kia xương sườn bị hắn bẻ gãy thời điểm phát sinh lanh lảnh tiếng vang, Peter rùng mình.

Strange thì lại cùng Schiller chạy tới Peter phát hiện bộ xương án phát địa điểm sau khi, Steve xuống cho Peter hỗ trợ, hai người đồng thời chế phục bộ xương khô này, mà Strange thì lại mở cái truyền tống môn, trở về một chuyến Kamar-Taj, đem ra một bản cùng phép thuật vong linh có quan hệ sách.

Schiller cũng đi tới, cùng Strange cùng nhau nghiên cứu trên sách nội dung, đối mặt một cái xa lạ lĩnh vực, bốn người này đều không có cái gì nghiên cứu, Schiller cùng Strange lựa chọn từ lý luận tới tay, mà Steve cùng Peter dự định trực tiếp tiến hành thí nghiệm.

Schiller phát hiện, Strange cầm trong tay trên quyển sách kia, ghi chép rất nhiều Tử Linh Pháp Sư vụ án, Kamar-Taj các pháp sư ngăn lại không ít loại này tà ác Tử Linh Pháp Sư muốn xâm hại thôn trang cùng thành trấn hành động, cũng tổng kết ra một bộ đối kháng phương pháp của bọn họ.

Schiller nhìn một lúc sách, lại gia nhập tổ thí nghiệm, nhìn con kia bộ xương nói: "Nhường ta xem một chút. . . Thành niên nữ tính, 50 tuổi khoảng chừng, từng có sinh dục sử, nguyên nhân cái chết hẳn là bụng bị thương, bước đầu hoài nghi vì là tai nạn xe cộ, quen dùng tay là tay phải, trước đây nên làm là nhẹ lao động chân tay, có thể là công nhân làm vệ sinh, hoặc là bếp sau trợ lý. . ."

Steve há miệng, hắn phi thường muốn hỏi Schiller đến cùng là làm sao phán đoán, thế nhưng lúc này, tịch mịch sơn động bên trong bầu không khí đã đủ quỷ dị, không cần lại nhiều đến mấy cái khủng bố cố sự tôn lên bầu không khí.

"Chúng ta nhất định phải thu thập càng nhiều người chết tin tức làm hàng mẫu, mới có thể phán đoán ra Tử Linh Pháp Sư mục tiêu đến cùng là cái gì, nếu Peter ở Forest Hill nghĩa trang bên trong gặp phải hai lần bộ xương, vậy vị này thần bí Tử Linh Pháp Sư lần sau mục tiêu khả năng vẫn còn ở nơi này, các ngươi khả năng cần phải ở chỗ này ngồi xổm giữ. . ." Schiller có kết luận nói.

"Không thành vấn đề, cái căn cứ này bên trong vật tư vẫn tính sung túc, coi như không đủ, ta cũng có thể đi mua, duy nhất nhường ta khá là lo lắng chính là, ta thúc thúc thẩm thẩm sinh sống ở chung quanh đây, ta thẩm thẩm lần trước đã bị quỷ hỏa doạ đến. . ." Peter có chút do dự nói.

Hắn không muốn nhìn thấy nhất chính là hắn người nhà bị thương, Steve ngồi chồm hỗm trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía đồng dạng nửa ngồi nửa quỳ Peter nói: "Vì lẽ đó, ngươi chỉ cần đem nguy hiểm đầu nguồn cho trông coi ở, phụ cận cũng sẽ không có cái thứ hai nghĩa trang nhường hắn đi làm những này sự kiện linh dị."

Liền, Steve cùng Peter liền lưu ở trong căn cứ tiếp tục ngồi xổm thủ khả năng lại lần nữa động thủ Tử Linh Pháp Sư, mà Schiller cùng Strange thì lại trở lại Arkham viện dưỡng lão

Hai người từ truyền tống môn đi ra, Schiller quay đầu hỏi Strange: "Ngươi làm sao xem?"

"Việc này e sợ so với tưởng tượng muốn phiền phức." Strange sắc mặt có chút nghiêm túc, hắn nói: "Đầu tiên, ta có thể xác định, là loại sức mạnh này bản thân có chứa tử linh thuộc tính, nói cách khác, sức mạnh đầu nguồn nhất định cùng tử vong có quan hệ."

"Một khi dính lên loại này khái niệm, liền sẽ trở nên đặc biệt vướng tay chân, càng quan trọng là, vừa nãy ta thử một hồi dùng bạch ma pháp sức mạnh đi xua tan loại này tử vong chi lực, nhưng có lẽ là ta học ma pháp thời gian quá ngắn. . ."

Strange nhìn hướng tay của mình, trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một tia bạch quang, hắn nói: "Đây là người mới pháp sư thường dùng nhất Bạch ma pháp chi nộ, đến từ vĩnh hằng phế tích biên giới cổ xưa chòm sao chi linh, loại sức mạnh này cần trả giá cực nhỏ, hầu như có thể bỏ qua không tính, nhưng tương tự, cũng tương đối tương đối nhỏ yếu, có điều ưu điểm chính là càng tốt hơn khống chế. . ."

"Ta dùng loại sức mạnh này xua tan loại kia hắc ám sức mạnh thời điểm, phát hiện hoàn toàn không có tác dụng, liền ta lại đổi một loại khác sức mạnh. . ."

Strange trong tay lại xuất hiện một loại càng sáng ngời bạch quang, xung quanh còn vờn quanh một ít bay lượn lá cây, hắn nói: "Đây là cách chúng ta càng gần hơn Thế Giới Thụ quang minh lực lượng, tuy rằng không biết tại sao loại sức mạnh này so với thường ngày muốn yếu một chút, đại biểu sinh cơ cùng tân sinh Thế Giới Thụ quang minh lực lượng, nên có thể xua tan hắc ám cùng sức mạnh của cái chết. . ."

"Nhưng kết quả nhưng không thành công, đúng không?"

"Không sai, chuyện này ý nghĩa là loại sức mạnh này vị cách không hề thấp, không phải người mới pháp sư có thể đối phó, tuy rằng ta từ ta lão sư Ancient One nơi đó kế thừa một phần đến từ Vishanti bạch ma pháp lực lượng, nhưng ta cũng không có dễ dàng sử dụng."

Strange cau mày, hắn ngồi vào trên ghế salông, nói: "Một khi hai loại thuộc tính ngược lại, nhưng đồng dạng sức mạnh to lớn đụng vào nhau, có thể sẽ gợi ra lớn vô cùng chập chờn, Peter cùng Steve không có ma pháp kháng tính, không hẳn có thể chịu đựng được xung kích."

"Cái kia ngươi dự định. . ."

"Được rồi, dù sao ta là Sorcerer Supreme người thừa kế, ta không thể nhìn một cái không biết sức mạnh ở địa bàn của ta làm loạn, nhưng cái gì cũng không làm, ta cảm thấy chúng ta còn phải lại đi một chuyến cái kia nghĩa trang, lại tìm một cái vật thí nghiệm, sau đó tìm một cái đầy đủ chỗ an toàn làm thí nghiệm. . ."

Schiller suy tư một chút, vẫn không có phản bác Strange sử dụng "Chúng ta" cái này từ đơn.

Hắn quay đầu nhìn một chút đặt tại chính mình bên cạnh bàn cái kia đem cây dù, này chính là bị hắn từ DC thế giới lấy tới dù mới.

Vì được một cái mạnh mẽ, sẽ không hư hao, không cần thay đổi cây dù, Schiller cảm giác mình tất yếu đem bị vây ở dù bên trong cái kia nguyền rủa chi thai làm cho lợi hại một chút, nhường nó bảo vệ hắn cây dù.

Tuy rằng không biết hắc ám tử vong cùng nguyền rủa trong lúc đó đến cùng là cái gì quan hệ, nhưng nghe tới bọn họ thuộc tính rất tương tự, có lẽ có thể tiến hành dung hợp.

Liền, Schiller liền cùng Strange đồng thời, lại lần nữa đi tới Forest Hill nghĩa trang, Strange vì là một cái kim chỉ nam tiến hành phụ ma, bọn họ theo kim chỉ nam chỉ địa phương, muốn tìm được một cái hắc ám năng lượng nồng nặc nhất địa điểm.

Nước Mỹ nghĩa trang hoàn cảnh cũng không tệ, Forest Hill nghĩa trang cũng là như thế, bản thân nó liền thuộc về Forest Hill công viên một phần, ở cuối tuần hoặc là ngày nghỉ lễ, thậm chí sẽ có không ít người đến nghĩa trang bên trong tản bộ, hoặc là ở trên sân cỏ nghỉ ngơi, có thể phụ ma kim chỉ nam nhưng mang theo hai người từ từ rời đi nghĩa trang, hướng về nơi càng sâu rừng rậm bên trong đi đến.

"Này cũng không kỳ quái, Tử Linh Pháp Sư cũng cần chỗ ẩn thân, hắn luôn không khả năng ở công viên bên trong đáp một khu nhà nhà, vì lẽ đó hẳn là giấu ở trong rừng rậm." Strange suy đoán đến.

Nói xong, hắn quay đầu lại nhìn về phía Schiller cầm trong tay cái kia đem cây dù, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Tuyết đã ngừng, ngươi nắm dù làm cái gì?"

Schiller cầm dù đẩy ra xung quanh cỏ dại, một đường thông suốt, mà Strange nhưng chỉ có thể bước động bước chân, mặc cho những kia cỏ dại hoa thương hắn đắt giá ống quần cùng giày da, Schiller đối với hắn mở ra tay, Strange bĩu môi, xoay người tiếp tục đi về phía trước.

"Tuy rằng hắn là có thể giấu ở trong rừng rậm, nhưng ngươi không cảm thấy chúng ta đi có chút quá xa sao?" Lại đi đại khái hơn 20 phút sau khi, Schiller gọi lại Strange nói.

"Đây đã vượt xa khỏi các ngươi pháp sư thi pháp khoảng cách đi? Hắn không thể trốn ở xa như vậy rừng rậm bên trong quay về nghĩa trang thi pháp."

"Ta cảm thấy đã rất tới gần." Strange cầm trong tay cái kia phụ ma kim chỉ nam giơ lên đến, Schiller nhìn thấy, kim chỉ nam kim chỉ hướng đang không ngừng run run, phảng phất bị một luồng vô hình sức mạnh thần bí ảnh hưởng.

Trong chớp mắt, kim chỉ hướng "Thịch" một hồi dừng lại, Schiller cùng Strange đều quay đầu nhìn về phía cái kia phương hướng, nơi đó có một mảnh rừng cây rậm rạp, rậm rạp lá cây ở trong đêm tối che chắn toàn bộ tia sáng, khiến người thấy không rõ lắm cái kia mặt sau đến cùng có cái gì.

Strange ngón tay phát sinh hiu hắt ánh sáng, hắn ở con mắt của chính mình lên bôi một hồi, ánh sáng lộng lẫy lóe lên, con ngươi của hắn biến thành như dã thú mắt dọc, hiển nhiên, hắn hướng về một số dã thú hóa thân thần bí tồn tại, mượn tới nhìn ban đêm sức mạnh.

Mà Schiller hắn thì lại từ bỏ thị giác, không thể nhận ra khói xám thừa số tung bay mở, toàn bộ thế giới ở trong lòng hắn biến thành cực kỳ rõ ràng lập thể mô hình, này so với chỉ dùng con mắt nhìn thấy muốn chuẩn xác nhiều lắm.

Strange cùng Schiller tiếp tục hướng về trong rừng cây đi, nhưng thoát ly đường mòn sau khi, đi tới liền trở nên hơi khó khăn, ngăn ngắn một đoạn đường, hai người lại đi hơn mười phút.

Mãi đến tận triệt để đi vào cái kia mảnh trong rừng cây sau khi, trước tiên đi vào Strange phát sinh một tiếng thét kinh hãi, Schiller khom lưng, tránh đỉnh đầu cành cây, hắn đi vào thời điểm, nhìn thấy bị cao to cây cối vờn quanh rừng cây trung ương, có một mảnh bị thiêu cháy thổ địa, nơi đó lưu lại một cái đặc thù dấu ấn, khá giống một cái thu nhỏ lại bản ma pháp trận.

Strange đứng ở vùng đất kia biên giới, không có tùy tiện tiến lên, ở Schiller nhìn kỹ, hắn không nhanh không chậm mà đưa tay đưa vào túi áo, sau đó móc ra. . . Di động.

"Uy, Sanctum Sanctorum sao? Đúng, là ta, Stephen, ta chỗ này có một cái đồ án, tựa hồ là một cái nào đó khống chế tử vong cùng đen ám chi lực Ma thần lưu lại, các ngươi lấy thông dụng nhiều lần đoạn hướng về Ma thần mạng lưới bên trong phát thanh, nhìn có người biết hay không đây là người nào lưu lại?"

Đầu kia người tiếp rất mau trở về đáp: "Hình ảnh đã tiếp thu, vũ trụ tín hiệu đã phát sinh, hiện nay không có hưởng ứng, dự tính khả năng cần chờ đợi khoảng mười phút. . ."

Strange cúp điện thoại sau khi, không khỏi đắc ý xoay người hướng về Schiller biểu diễn: "Cũng không thể chỉ là chúng ta cho bọn họ hỗ trợ, đúng không?"

"Lần trước Knull xâm lấn sự kiện giữ lại sức mạnh, có một phần bị Ancient One rót vào Sanctum Sanctorum dưới đất ma pháp trận bên trong, ma pháp trận này có thể hướng về vũ trụ gửi đi ma pháp phát thanh, nguyên lý liền cùng nhân loại phát thanh gần như, chỉ có điều ma pháp muốn càng nhanh và tiện, chúng ta không cần phải mượn bất kỳ tín hiệu gì tháp hoặc là cơ đứng. . ."

"Cho đến nay, chức năng này còn chỉ là bị dùng để triệu tập các Ma thần mở hội hoặc là giải quyết một ít quê nhà tranh chấp, Nicholas nói với ta, hắn có ý định khai phá một đương mặt hướng toàn vũ trụ giải trí phát thanh tiết mục, hắn ở lao bên trong tìm mấy cái đạo đức trình độ trải qua thử thách đạo diễn cùng biên kịch, lập tức liền muốn đưa lên lịch trình. . .".