Chương 314: language! (Hạ)

Chương 314: language! (Hạ)

Qua khoảng chừng mười lăm phút đồng hồ, hắc ám lại yên tĩnh trong rừng cây, Strange chuông điện thoại đánh vỡ yên tĩnh.

Hắn cầm điện thoại lên, ấn xuống nút nhận cuộc gọi, sau đó đặt ở bên tai, đối diện truyền đến Sanctum Sanctorum phục vụ khách hàng nhân viên thanh âm dễ nghe: "Địa ngục chi chủ Memphisto thông tin, đem ở 30 giây sau vì là ngài chuyển được, trong lúc chúng ta sẽ phát hình chờ đợi âm, thỉnh kiên trì chờ đợi. . ."

Mấy chục giây dễ nghe âm nhạc sau khi, di động "Vèo" một hồi từ Strange trong tay trốn ra, ấn phím bộ phận biến thành một tấm mọc đầy răng nanh miệng rộng, Memphisto âm thanh từ cái miệng đó bên trong truyền đến: "Ta nói Strange, ngươi từ đâu nhìn thấy cái này đồ án?"

Trong giọng nói của hắn mang theo trêu chọc nhường Strange có chút không hiểu ra sao, hắn hỏi: "Làm sao? Cái này đồ án là cái gì?"

"Ngươi lại không biết? Đây là Minh phủ chi chủ Hela ký hiệu, chính là cái kia cả ngày ở nhà mình chơi bộ xương cùng linh hồn mụ điên, ngươi ở cái này đồ án xung quanh có thấy hay không đột nhiên phục sinh bộ xương cùng thi thể cái gì? Nếu như có, vậy thì tuyệt đối là nàng. . ."

"Xác thực có, hơn nữa còn không ngừng một hai con, chung quanh đây một cái nghĩa trang đã liên tục mấy ngày chuyện ma quái."

"Cái kia là được rồi, Hela sở trường nhất trò hề chính là vong linh đại quân, nàng tử vong thuộc tính đến từ Thế Giới Thụ mặt trái, bởi vậy vừa vặn là tân sinh từ trái nghĩa, trừ tử vong ở ngoài, còn có phục sinh. . ."

"Nhưng là Hela vì sao lại xuất hiện ở cầu?"

"Ta đây làm sao biết, có điều. . . Xem ở trước ngươi cho ta không sai ưu đãi phần lên, ta nhắc nhở ngươi, nữ nhân này rất khó chơi, một khi nàng xuất hiện ở cái nào, nàng cái kia ở khắp mọi nơi tử vong cùng phục sinh chi lực, liền sẽ ô nhiễm rất một mảng lớn thổ địa, sau đó làm ra đủ loại phiền phức sinh vật, ngươi nếu như không nghĩ địa bàn của chính mình bị nàng biến thành bộ xương phòng khiêu vũ, tốt nhất vẫn là nghĩ biện pháp. . ."

Cúp điện thoại sau khi, Strange chau mày, nhìn cái kia đồ án, Schiller vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Rời đi trước này, vạn nhất nếu như Hela thật sự giáng lâm, ngươi có biện pháp đối phó nàng sao?"

"Không. . ." Strange lắc lắc đầu, hắn nói: "Ta chính là đang lo lắng Hela sẽ giáng lâm, nếu như nàng thật sự giáng lâm, vậy ta liền không thể đi, bởi vì chỉ có ta, có thể đối phó được những phiền toái này các Ma thần."

Ở thu được thập phần dư dả sinh hoạt sau khi, Strange tựa hồ cũng nhặt trở về một ít sứ mệnh cảm giác, hắn nhìn chằm chằm trên đất cái kia đồ án bắt đầu suy nghĩ có biện pháp gì có thể khắc chế Hela.

Schiller nói tiếp: "Sợ lo sự tình sẽ không giống ngươi nghĩ đơn giản như vậy, bất luận làm sao, Minh phủ chi chủ đều không có lý do gì xuất hiện ở cầu lên, đặc biệt là xuất hiện ở đây. . ."

"Nếu như nàng nghĩ muốn tiến công Địa cầu, cái kia nàng không thể chỉ ở này lưu lại một cái ký hiệu, vừa nãy Memphisto cũng nói rồi, nếu như nàng thật muốn làm chút gì, sớm đã dùng vong linh đại quân đem nơi này nhấn chìm, New York có hàng trăm hàng ngàn cái nghĩa trang, đầy đủ nàng dùng."

"Xác thực." Strange vẻ mặt có chút nghi hoặc.

"Ta rõ ràng đám này Vũ Trụ ma thần phong cách làm việc, bọn họ đấu võ thời điểm cũng sẽ không giống nhân loại như vậy, trước tiên lẫn nhau cảnh cáo, đàm phán, cãi cọ, sau đó lại tính thăm dò nổ súng, bọn họ vừa động thủ chính là sinh tử quyết đấu."

"Nếu như Hela nghĩ xâm lấn Địa cầu, nàng không cần thiết trước tiên thả một cái ký hiệu ở này, bất luận người nào đều biết, chớp giật tập kích mới là nhanh chóng đạt được thắng lợi biện pháp, nàng hành động như vậy, càng như là ở đánh rắn động cỏ."

"Tại sao ta cảm giác nàng có chút lén lén lút lút?" Schiller nhìn về phía cái kia ký hiệu nói: "Thật giống như ở tận lực thu lại sức mạnh, không nghĩ bị người phát hiện, chỉ có điều lực lượng của ma thần mạnh mẽ quá đáng, cho tới tiết lộ ra ngoài không ít, gây nên sự kiện linh dị."

Ngay ở hai người không ngừng suy đoán thời điểm, Strange di động bỗng nhiên lại vang lên, đột nhiên xuất hiện tiếng chuông dọa hắn giật mình, hắn lấy điện thoại di động ra, kết quả di động lại bay đến giữa không trung, tấm kia quen thuộc miệng rộng xuất hiện lần nữa, Memphisto âm thanh vang lên ở bên tai: "Stephen, chúng ta thương lượng, các ngươi Sanctum Sanctorum cái kia gọi cái gì. . . Hội viên quý? Chỉ cần ngươi đưa ta một cái hội viên quý, ta sẽ nói cho ngươi biết càng nhiều manh mối, thế nào?"

Strange thầm mắng một tiếng

Memphisto cái này giảo hoạt cáo già, vừa nãy cố ý không đem lại nói toàn, còn cố ý cường điệu Hela tính uy hiếp, treo đủ (chân) người khẩu vị, nhường hắn bay lên rất nhiều suy đoán, nhưng lại không có đáp án, này sẽ nhưng lại tới đóng vai chúa cứu thế, có điều chính là vì chiếm càng nhiều tiện nghi.

"Ta nhiều nhất chỉ có thể đưa ngươi một tháng, ngươi biết, chỗ kia cũng không phải ta mở, còn có Sorcerer Supreme cùng chúng thần chi phụ cổ phần, tặng lễ quá nhiều, ta với những người khác cũng không cách nào giải thích. . ."

"Được rồi, vậy thì một tháng."

Memphisto cũng có điều chỉ là tiện tay mò chút lợi lộc, đón lấy, một luồng hắc khí từ di động ở trong lan tràn ra, hình thành Memphisto nửa người trên, hắn vỗ tay cái độp, một tia khói đen trôi về cái kia ký hiệu, hắn quay về phía sau hai người giải thích:

"Như thế đến giảng, Ma thần ở nơi nào đó lưu lại chính mình ký hiệu, là vì truyền đạt tin tức, tỷ như, ta ở ngươi này bộ trong điện thoại di động liền lưu lại một cái chính ta ký hiệu, bởi vậy mới có thể bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ngươi."

"Đương nhiên, các ngươi làm ra cái kia ma pháp phát thanh không sai, chờ các ngươi hoàn công sau khi, không nên quên nhường ta đi chỗ đó cái ma pháp trận bên cạnh lưu lại một cái ký hiệu, như vậy tín hiệu sẽ tốt không ít."

"Vì lẽ đó Hela lưu lại cái này ký hiệu đại biểu cái gì?"

"Các loại, ta chính đang giải thích, ngươi biết, nữ nhân đều là thích cho mình các loại vật phẩm thêm quá nhiều không cần thiết trang sức, Hela ký hiệu cũng là, nàng khắc lại nhiều như vậy phức tạp hoa văn, có thể sử dụng kỳ thực chỉ có một bộ phận rất nhỏ. . ."

". . . Tốt, đọc ra đến, hả?" Memphisto hơi nghi hoặc một chút "Ừ" một tiếng, sau đó nói: "Hela đang tìm người."

"Tìm người? . . . Tìm ai? Trên địa cầu hẳn là không người cùng nàng có quan hệ đi?"

"Nàng không có để lại tên, chỉ nói là đó là một cái mái tóc dài màu đen thiếu nữ. . . Các loại, còn có một đoạn, nếu như tìm tới thỉnh đánh Sanctum Sanctorum điện thoại liên hệ nàng. . ."

"Strange, ngươi thanh danh lan xa a." Memphisto quay đầu quay về Strange trêu nói.

Strange mở ra tay nói: "Được rồi, xem ra lại là cái sủng vật làm mất (đi lạc) xong việc kiện, trước tiên mặc kệ nàng muốn tìm là ai, nàng lưu lại cái này ký hiệu cho chúng ta mang đến phiền toái không nhỏ, muốn làm sao thanh trừ nàng?"

"Nếu như ngươi đồng ý lại đưa ta một tháng. . ."

"Không cần, chính chúng ta nghĩ biện pháp đi, gặp lại." Strange trực tiếp tung đỏ sẫm đai lưng, đem điện thoại di động của chính mình cuốn trở về, sau đó nhấn rơi xuống cắt đứt phím, Memphisto bóng người trong nháy mắt liền biến mất.

Một lát sau, điện thoại lại vang lên đến, Memphisto nói: "Ta có thể giúp ngươi đem nơi này tất cả sức mạnh đều thanh trừ hết, có điều ngươi đến để cho ta một cái độc nhất đường dây riêng, sau đó hai vạn năm ta đều có chút bận bịu. . ."

"Độc nhất đường dây riêng không thể, nhưng có thể nhiều cho ngươi một cái luồng, chúng ta cao cấp phục vụ khách hàng là có hạn, ngươi phải biết. . ."

"Được rồi, vậy thì nhiều đến một cái luồng."

Memphisto bóng người lại từ trong điện thoại chui ra đến, sau đó hắn vỗ tay cái độp, trong nháy mắt, vô số năng lượng màu đen từ ký hiệu đồ án nơi cùng xung quanh tràn vào trong thân thể của hắn, sau đó hết thảy dấu vết liền đều biến mất không còn tăm hơi, Memphisto thân ảnh biến mất sau khi, Schiller liền nói: "Xem ra, ngươi lại bị cái này ma quỷ cho lừa."

Strange sắc mặt cũng hơi khó coi, bởi vì chỉ cần mọc ra mắt đều có thể nhìn ra, vừa mới cái kia quá trình là Memphisto đang hấp thu sức mạnh, này con giả dối ma quỷ không chỉ trắng được Hela lưu lại một phần sức mạnh, còn nhường Strange nhiều cho hắn một cái phục vụ khách hàng luồng.

"Ta cho ngươi cái kiến nghị, có quan hệ Memphisto điện thoại trực tiếp kêu gọi chuyển đến Nick cái kia, coi như không nhất định có thể kiếm lời, nhưng ít ra chắc chắn sẽ không thiệt thòi."

Strange quay đầu liếc nhìn Schiller nói: "Số điện thoại của ngươi là bao nhiêu? Nếu như mỗi cái xa lạ điện thoại đều có thể chuyển tới ngươi cái kia, này sẽ Địa cầu đã thành vũ trụ Thánh địa."

"Tốt, còn lại sức mạnh giải quyết vấn đề, chúng ta muốn nghiên cứu một chút Hela rốt cuộc muốn tìm ai."

"Ngược lại khẳng định không thể là cái người bình thường, Địa ngục cùng Minh phủ đều không phải người bình thường có thể ngốc địa phương, nàng muốn tìm có lẽ là một cái khác Vũ Trụ ma thần." Strange một bên mở ra truyền tống môn, vừa nói: "Tin tức tốt là, sự kiện linh dị giải quyết, tin tức xấu là, hiện tại khả năng có một cái khác Ma thần chính trên địa cầu một cái nào đó góc tối."

Schiller theo Strange bước vào truyền tống môn, hắn nói: "Có thể tuyệt đối đừng nhường Nick biết chuyện này, không phải vậy hắn huyết áp lại muốn tăng vọt."

Trở lại Arkham viện dưỡng lão trong gian phòng, Strange lại muốn gọi điện thoại, Schiller hỏi hắn: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta cho Sanctum Sanctorum gọi điện thoại, hỏi bọn họ một chút đã biết Ma thần ở trong có ai hình tượng là cái thiếu nữ tóc đen, như vậy, cho dù vị này Ma thần gây ra loạn gì, chúng ta cũng có thể đúng lúc ngăn lại hắn."

"Ta khuyên ngươi đừng làm như thế, bởi vì có thể đắc tội Hela, ngươi liền không phát hiện, Hela lén lén lút lút ở này lưu lại một cái ký hiệu, khả năng chính là muốn cho ngươi lén lút giúp hắn tìm người sao?"

Strange ngồi vào trên ghế salông, sờ soạng một hồi mặt của mình, nói: "Nàng không đạo lý làm như thế, nàng tại sao phải lén lén lút lút? Có ai có thể bắt nàng như thế nào sao? . . . Nha, các loại, là có, Hela sẽ không phải là đang sợ hãi Ancient One đi? Nhưng Sorcerer Supreme nên không quản được nàng Minh phủ."

"Đừng quên, cửu đại quốc gia bên trong trừ Ancient One ở ngoài, còn có Odin, không riêng là Odin, Thor cũng nắm tỉnh táo lại lực, thậm chí đạt được nhất định tiến bộ, có điều càng có thể là, Hela muốn tìm cái này nhân thân phần đặc thù. . ."

"Vấn đề lại trở về nguyên điểm, cái này người đến cùng là ai?" Strange đưa tay khuỷu chống ở sô pha trên tay vịn, sau đó dùng tay đè cái trán.

Nhưng vào lúc này, Schiller di động vang lên, Strange quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller cầm điện thoại di động lên nói: ". . . Uy? Peter? . . . Làm sao? Các ngươi nơi đó thế nào rồi? Bộ xương đột nhiên mất đi tất cả sức mạnh biến thành bộ xương? Đó là chuyện tốt."

"Vĩ đại Sorcerer Supreme người thừa kế Strange, đi theo ác ma nói chuyện một vụ giao dịch, bởi vậy Địa ngục chi chủ Memphisto giúp chúng ta giải quyết cái phiền toái này, có điều lại mang cho chúng ta một cái vấn đề khó khăn lớn hơn. . ."

Schiller đang nói đến đó, liền nghe thấy Peter bên kia nổ vang, tiếp theo là một trận lung ta lung tung tạp âm, Schiller nghe được Peter bay lên trời âm thanh, tiếp theo lại là tơ nhện phóng ra "Xèo xèo" âm thanh.

Ở một trận "Đùng, tháp, ầm" sau khi, Peter kêu sợ hãi cùng một cái giọng nữ kinh ngạc thốt lên đồng thời vang lên, vài giây sau khi, Steve âm thanh ở phía xa truyền đến, hắn nói: "Peter, ngươi không sao chứ?"

"Ta không có chuyện gì. . ." Peter chính nằm trên mặt đất, mà trên người hắn thì lại đè lên một cái mặc áo bào đen nữ nhân, hoặc là nói là thiếu nữ.

Steve đứng ở mấy mét ở ngoài địa phương, không có tùy tiện qua đi, mà là làm ra một bộ phòng ngự tư thế, hỏi thiếu nữ kia: "Ngươi là ai? Làm sao lại đột nhiên từ trên trời rơi xuống, hơn nữa. . ."

Steve nhìn quanh bốn phía một cái, xung quanh một chỗ rải rác bộ xương, hắn nhìn về phía thiếu nữ kia nói tiếp: ". . . Xung quanh còn theo nhiều như vậy bộ xương?"

Mặc áo bào đen thiếu nữ đứng dậy, Peter rốt cục có thể từ dưới đất bò dậy đến, hắn vỗ vỗ trên người vụn cỏ, quay đầu nhìn về phía bên cạnh người, sau đó hắn nhìn thấy, một con trắng nõn thon dài tay từ hắc bào bên dưới đưa ra ngoài, lấy xuống chính mình mũ trùm.

Schiller liền nghe thấy đầu bên kia điện thoại truyền đến: "Whatthefu. . ."

language.