Chương 315: Thần linh thiếu nữ xông đại họa (Thượng)

Chương 315: Thần linh thiếu nữ xông đại họa (Thượng)

Schiller nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến Peter nuốt nước miếng âm thanh, nhện nhỏ khá là hoảng loạn âm thanh ở trong điện thoại đầu vang lên: "Schiller tiên sinh, ngươi tốt nhất vẫn là. . . Lại đây một chuyến. . ."

Strange trực tiếp mở ra một đạo truyền tống môn, Schiller điện thoại còn không treo, hắn cũng đã đạp tiến vào, sau đó Schiller nghe được Strange mắng một câu thô tục.

Schiller cảm giác thấy hơi hiếu kỳ hướng về giường truyền tống môn đầu kia nhìn một chút, nhưng cũng cái gì cũng không thấy, Strange âm thanh ở bên kia vang lên: "Schiller, mau tới đây!"

Bất luận là Peter vẫn là Strange, bọn họ đều không phải thích chửi bậy người, lại có thể làm cho hai người bọn họ đồng thời chửi tục, Schiller đúng là có chút ngạc nhiên đối diện đến cùng là ai.

Hắn đi qua truyền tống môn sau khi, cũng sửng sốt, nhìn đối diện thiếu nữ kia Schiller hít sâu một hơi nói: ". . . Loki? !"

Không sai, đứng ở hắn đối diện cái kia hắc bào thiếu nữ là Loki, hoặc là nói, là Loki.

Nếu như đơn thuần chỉ là tính chuyển bản Loki, hoàn toàn không đủ để nhường Schiller kinh ngạc như vậy, bởi vì hắn biết, trong truyện tranh, Loki có vài lần biến thành nữ tính biểu hiện, hoặc là nói hắn giới tính bản thân liền là lưu động, đây là manga chính thức thiết lập, vì lẽ đó ngày nào đó hắn không nghĩ thông biến thành nữ, cũng không ngoài ý muốn.

Mà khiến Schiller cảm thấy kinh ngạc là, tên thiếu nữ này bản Loki phía sau còn bao phủ rất nhiều tầng vầng sáng, này cũng không phải một cái trừu tượng hình dung từ, mà là một cái cụ thể miêu tả từ ngữ.

Ở nàng nắm xuống mũ trùm trong nháy mắt, sau lưng của nàng xuất hiện một vòng lại một vòng thánh khiết, mông lung, còn mang theo cầu vồng phát sáng vầng sáng, phảng phất thời Trung Cổ tông giáo tranh sơn dầu bên trong miêu tả loại kia cảnh tượng, điều này làm cho nàng xem ra đặc biệt thánh khiết và mỹ lệ.

Loki phi thường đẹp đẽ, cũng không ra ngoài Schiller dự liệu, bởi vì nam bản Loki liền phi thường tuấn tú, biến thành nữ thần sẽ rất đẹp cũng hợp tình hợp lý, có thể hiện tại tên thiếu nữ này bản Loki tựa hồ mang theo một loại đặc thù mị lực cùng sức hấp dẫn, loại kia thánh khiết khí tràng làm cho tất cả mọi người đều không thể dời đi ánh mắt.

Loki mở miệng câu nói đầu tiên là: "Ta là Loki."

Mà câu nói thứ hai chính là: "Ta chọc vào một cái trời lớn cái sọt, nhanh nghĩ biện pháp giúp một chút ta!"

Bởi vì nàng hiện tại tự mang thánh khiết cùng mị lực thuộc tính bổ trợ, câu nói này nghe tới không quá giống là đang cầu cứu, trái lại càng như là trên trời hạ xuống ân chủ ở phân tán ý chỉ.

Peter lại nuốt một hồi ngụm nước, làm Loki quay đầu nhìn về phía hắn thời điểm, Peter hầu như đỏ cả mặt, tay chân luống cuống.

Trong này đối với Loki kháng tính cao nhất chính là Schiller, hắn đẩy một cái Strange, sau đó nói: "Chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện."

Strange hiển nhiên còn chìm đắm ở không gì sánh kịp khiếp sợ ở trong, dù sao tất cả mọi người tại chỗ ở trong, liền thuộc hắn cùng Loki quen thuộc nhất, quan hệ cũng tốt nhất, kết quả hắn hảo huynh đệ đột nhiên biến thành một cái cực kỳ mỹ lệ cùng thánh khiết nữ thần, điều này làm cho Strange trong khoảng thời gian ngắn khó có thể tiếp thu.

"Ta đến đi." Loki nói, đưa tay ra trên không trung vẽ một vòng tròn, sau đó mở ra một đạo truyền tống môn, Schiller đi đầu đi vào, Loki đi theo phía sau hắn, còn lại ba người lại dại ra nửa ngày, mới đi vào.

Truyền tống môn mặt sau là Arkham viện dưỡng lão phòng tiếp khách, mấy người làm từng bước làm ra, Loki một người đơn độc chiếm cứ cửa sổ một bên sô pha, Schiller ngồi ở nghiêng về một bên một người trên ghế salông, mà còn lại ba cái người chen ở đối diện trên ghế salông, trừng trừng nhìn chằm chằm Loki.

"Nói một chút đi, xảy ra chuyện gì?" Schiller hướng về thiếu nữ Loki nói.

Không thể không thừa nhận, chỉ cần nhìn chằm chằm nàng mặt mấy giây, liền phảng phất có một đạo vô hình vòng xoáy ở đem người linh hồn hấp dẫn đi vào, Schiller nhìn chằm chằm Loki nhìn hồi lâu, nói: "Xem ra ngươi sắp lên cấp, ngươi đến cùng đã làm gì?"

Loki hơi thở dài, liền ngay cả nàng thán này khẩu khí đều rất giống là thần linh thiếu nữ ở nhân thương hại thế nhân mà đau buồn.

"Này còn phải từ Sakaar nói về. . ."

Sách nối liền về, Thor bị lưu vong đến Sakaar sau khi, lên cấp trở thành quang minh tân thần.

Ngươi muốn hỏi, Loki đối với kết quả này có hài lòng hay không đây? Chính hắn cũng rất khó nói, nhưng ngược lại sự thật này cho hắn tâm linh mang đến lớn vô cùng xung kích, nhường trong lòng hắn những kia thiên đầu vạn tự tâm tình

Không tìm được một cái phát tiết lối ra.

Cho nên khi Thor nói hắn muốn lưu ở Sakaar cứu vớt những kia nô lệ thời điểm, Loki không có đáp ứng, cũng không có từ chối, chỉ là có chút mất cảm giác đi theo phía sau hắn.

Thor đối với Loki có hổ thẹn, nhưng hắn cũng không biết làm sao chuyển biến Loki trạng thái như thế này, liền hắn đem rất lớn một phần Quang Minh thần lực rót vào đến trong cơ thể hắn.

Nhưng là như trước lòng như tro nguội Thor như thế, Loki hoàn toàn không có dự định lợi dụng này bộ phận sức mạnh.

Bọn họ rời đi Sakaar giác đấu tràng, bắt đầu hướng về lúc trước Thor công tác cái kia mỏ tràng đi tới.

Sakaar Man Hoang trên mặt đất nhiệt phong gào thét, cát bụi cùng bão táp là nơi này duy nhất không đổi giai điệu, Thor nhưng không có sử dụng mạnh mẽ quang minh lực lượng trực tiếp truyền tống, mà là cùng Loki một bước một cái vết chân chạy về.

Ở trên đường thời điểm, một ánh hào quang chớp qua, Sif từ Bifrost ánh sáng bên trong hạ xuống, Thor nhìn thấy bóng người của nàng thời điểm, cảm thấy phi thường giật mình, hắn hỏi: "Sif, ngươi làm sao tới đây? Ngươi thương tốt sao?"

Sif sắc mặt vẫn còn có chút kém, nàng đi tới Thor trước mặt, nói: "Ta so với mấy người bọn hắn tốt nhanh hơn một chút, vì lẽ đó ta liền đến này tìm ngươi."

"Làm Quang Minh thần sức mạnh giáng lâm thời điểm, Asgard hết thảy con dân đều ở hô to bọn họ tân vương, Thor, chúc mừng ngươi. . ."

Thor cầu cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu mừng rỡ, dĩ vãng, hắn nếu như nghe được hết thảy Asgard người đều vì hắn chúc mừng, hắn nhất định sẽ cao hứng điên rồi, có thể hiện tại hắn chỉ là nhàn nhạt nói một câu: "Đúng không? Xem ra lần này gây ra động tĩnh còn rất lớn. . ."

Sif nhìn ra Thor không giống, hiện tại Thor trên người mang theo loại kia sức mạnh to lớn cùng uy nghiêm khí tràng, khiến người không tự giác đối với hắn tôn kính lên, Sif đưa tay ra xoa xoa một hồi Thor mặt, nói: "Xem ra, ngươi thay đổi rất nhiều. . ."

"Ngươi tại sao không trở về Asgard? Nơi đó sẽ có một hồi long trọng khánh công điển lễ chờ ngươi, ngươi biết. . ."

Thor lắc đầu một cái nói: "Hiện tại ta đối với loại kia trường hợp đã không quá cảm thấy hứng thú, ta ở lại chỗ này, có chuyện quan trọng hơn muốn làm."

Thor hướng về Sif giảng giải hắn ở Sakaar trải qua thời điểm, Loki thể nội Venom âm thanh vang lên, hắn nói: "Huyễn Ma làm sao chạy đến cái này nữ thần thể nội?"

Loki giương mắt nhìn về phía Sif, Sif cũng giống như tâm hữu linh tề như thế quay đầu về xem, nàng ánh mắt lóe lên một vệt hào quang màu tím, Huyễn Ma dựa vào Sif miệng đối với Loki nói: "Còn không phải ngươi làm chuyện tốt? Ngươi điều khiển cái kia to lớn người máy đem Sif biến thành trọng thương, gần như sắp chết, lúc đó Hill muốn cứu nàng, liền ta liền chạy đến Sif thể nội, giúp nàng chữa trị thân thể. . ."

"Sau đó, ta cảm thấy chúng ta hai cái phối hợp cũng không tệ lắm, liền ta liền lưu lại, hiện tại ta cũng có một cái Thần tộc kí chủ, Venom, muốn tới tranh tài một phen sao?"

"Cùng với nói ngươi là muốn tìm đến một cái Thần tộc kí chủ cùng ta tranh tài một phen, không bằng nói ngươi không muốn thấy chết mà không cứu, Huyễn Ma, các ngươi vũ trụ đặc công vẫn là như vậy, không giới hạn cứu tế cùng trợ giúp. . ."

"Vậy cũng so với ngươi mạnh hơn (hiếu thắng) ngươi cái người điên này! Chờ ngươi trở lại mẫu tinh thời điểm, ta cùng sấm sét sẽ cố gắng giáo huấn ngươi!"

Nhìn thấy Sif cùng Loki tán gẫu so với mình đều thông thuận, Thor gãi gãi đầu, cũng không để ý, hắn cũng biết, này chỉ có điều là bởi vì bọn họ thể nội hai con ngoại tinh cộng sinh thể.

Hoặc là không bằng nói, Thor vẫn là rất vui vẻ, bởi vì trước Loki cùng Sif quả thực là tử thù, gặp mặt liền sặc hỏa, Thor điều giải đầu đều lớn rồi, hiện tại có hai con quen thuộc cộng sinh thể phối hợp, trái lại muốn cùng hài một điểm.

Nhưng là ở Loki xem ra, chuyện này liền trở nên hơi kỳ quái, bởi vì Venom trên người đều là truyền đến một loại kích động tâm tình, điều này làm cho hắn đều là không nhịn được nhìn chằm chằm Sif xem, đang đi tới Hồng Hoàn mỏ tràng lữ đồ ở trong, Loki nhiều lần ở không ai địa phương dùng sức vỗ vỗ đầu.

"Venom! Ngươi xảy ra chuyện gì? Ngươi đang suy nghĩ gì? Sif nhưng là Odin cho Thor định ra vị hôn thê! Hai người bọn họ đều biết việc này!"

"Cái kia có quan hệ gì? Ta xem lại không phải Sif."

"Ngươi. . ." Loki bị hắn nghẹn một hồi, sau đó hắn phi thường nghi ngờ hỏi: "Các ngươi cộng sinh thể không phải không cần tiến hành giao phối liền có thể sinh sôi nảy nở sao?"

"Đúng vậy, nhưng này làm lỡ ta muốn nói chuyện yêu đương sao?"

Loki há miệng, hắn cắn răng đứng tại chỗ, đối với không khí nói: "Nghe, Venom, ngươi không thể làm như thế, coi như ngươi coi trọng Huyễn Ma, nhưng nàng hiện tại kí chủ là Sif, nàng sẽ là ta tương lai đại tẩu, Asgard Thần hậu, dám có ý đồ với nàng, chúng ta sẽ bị Odin đánh chết!"

"Này có quan hệ gì? Ngược lại ngươi cùng Thor không có liên hệ máu mủ, cùng Odin cũng không có."

"Hơn nữa ai nói Odin cho hai người bọn hắn đính hôn? Bọn họ cử hành nghi thức sao? Đeo nhẫn sao? Vẫn là nói từng có cấp độ càng sâu giao lưu sao? Nếu đều không có, vậy tại sao không thể tới trước người. . ."

Trong phòng khách, nghe được này mấy người liếc mắt nhìn nhau, dùng có chút ghét bỏ ánh mắt nhìn về phía Loki, Strange mở miệng trước: "Ngươi sẽ không phải thật sự. . . Đây là vi phạm luân lý, liền tính hai người bọn họ không kết hôn, này cũng không đạo đức. . ."

"Nói như vậy, ngươi cũng thật là xông cái đại họa. . ." Steve uyển chuyển nói: "Cha của ngươi có thể sẽ tức giận phi thường."

Loki mặt không hề cảm xúc nói: "Ta cùng nàng không phát sinh cái gì."

"Vậy ngươi chỉ Sọt lớn . . ."

"So với cái kia nghiêm trọng nhiều lắm."

Sakaar một chỗ trạm dịch bên trong, Loki hít sâu một hơi, hắn hầu như muốn nghẹt thở, hắn nói: "Ta căn bản là không thích Sif! Nữ nhân đáng ghét kia khắp nơi gây sự với ta, chúng ta hai cái là kẻ thù, hiểu sao?"

"Ta cùng Huyễn Ma cũng là kẻ thù, bọn họ vũ trụ đặc công đội vẫn đang đuổi giết ta, nhưng không quan hệ, lên giường là hóa địch thành bạn phương pháp tốt nhất. . ."

Loki phát hiện, mình và cái này đột nhiên động dục cộng sinh thể căn vốn không giảng đạo lý.

Ngay ở hắn cùng Venom qua lại lôi kéo quá trình bên trong, bọn họ đến Hồng Hoàn mỏ tràng, đồng thời đi tới lúc đó Thor lấy quặng cái kia nguy hiểm hầm mỏ.

Mà ở đây, ba người bạo phát cực kỳ kịch liệt xung đột, hoặc là nói là Sif rốt cục nhịn không được.

Loki ở cùng Venom lôi kéo, Sif cũng tương tự ở cùng Huyễn Ma lôi kéo, mọi người đều biết, hiện tại Venom dung hợp Bruce cùng Stark một nhóm người cách, mà này hai cái công tử nhà giàu đến cùng lớn bao nhiêu mị lực không cần nói nhiều, Huyễn Ma cũng là có linh hồn, có tình cảm cộng sinh thể, ở dọc theo con đường này, nàng đối với Venom ấn tượng đổi mới không ít, thậm chí nhiều ít cũng có chút động lòng.

Sif tự nhiên cảm nhận được Huyễn Ma tâm tình, nàng ngã không cảm thấy cộng sinh thể không thể nói chuyện yêu đương, ở Sif xem ra, chỉ cần có độc lập linh hồn sinh vật, là có thể hưởng thụ ái tình, ái tình nên là tự do.

Huyễn Ma yêu Venom hoàn toàn không thành vấn đề, có thể nàng không thể yêu Loki, nàng cùng Loki là kẻ thù, Sif nhanh hận chết Loki.

Hơn nữa trong lòng nàng cũng rõ ràng, nàng là Odin cho Thor sắp xếp Thần hậu, mà Thor cùng Loki là anh em ruột, nàng nếu như cùng Loki phát sinh chút gì, Asgard hoàng thất sẽ thanh danh quét rác.

Nhưng là lúc trước, Sif bị kẻ hủy diệt kém chút giết chết thời điểm, là Huyễn Ma cứu nàng, đồng thời nhanh chóng giúp nàng chữa trị thân thể, Huyễn Ma cứu Sif một mạng, Sif cũng không có cái gì lập trường đi ngăn cản nàng, liền nàng cùng Loki trong lúc đó bầu không khí liền trở nên hơi có chút vi diệu.

Có thể Sif căn bản nhịn không được bầu không khí như thế này, so với Loki chán ghét nàng, nàng càng đáng ghét Loki, thậm chí có thể nói được với là thù sâu oán nặng.

Ngay ở ba người thăm dò hầm mỏ tiết điểm này, Sif cùng Loki rốt cục bạo phát, hai người bọn họ lớn ồn ào một chiếc, đem hết thảy chuyện xưa đều lật đi ra nói một lần, đồng thời cuối cùng vẫn là nhịn không được, hai người ra tay đánh nhau.

Ngươi muốn hỏi Thor đang làm gì, hắn đương nhiên đang cố gắng điều giải, nhưng là tuy rằng hắn sức mạnh trở về, cấp độ cũng thăng cấp, có thể người tình thương không có cách nào trong một đêm cất cao, Thor tuy rằng thông suốt không ít sự tình, nhưng là hắn ở mối quan hệ phương diện này năng lực lên như cũ vẫn là ban đầu cái kia Thor, hắn điều giải phần lớn đều là vô hiệu điều giải, căn bản không có tác dụng.

Loki cùng Sif động lên tay đến thời điểm, Thor vốn muốn ngăn cản, nhưng là Loki sử dụng cũng không phải thuộc về chính hắn thần lực, hắn hiện tại vẫn là một cái không có thần lực người bình thường, hắn sử dụng là Thor rót vào cho hắn Quang Minh thần lực, có thể loại thần lực này căn bản không thuộc về Loki, Loki cũng không cách nào rất tốt điều khiển.

Ngay ở hắn sử dụng loại này hắn không sức mạnh quen thuộc chống đỡ Sif thời điểm tiến công, loại này không ổn định sức mạnh phát sinh kịch liệt nổ tung, đem toàn bộ Hồng Hoàn mỏ tràng dưới đất hầm mỏ toàn bộ nổ sụp, cũng đem Loki nổ tiến vào Sakaar nham vị trí hư không vô tận ở trong.

Nương theo Thor la lên cùng kịch liệt tiếng nổ mạnh, Loki trước mắt vô số hư không mảnh vỡ không ngừng phá toái, tạo thành bão táp, vô cùng vô tận không gian bão táp qua đi, Loki bị quăng tiến vào một chỗ không gian xa lạ. . ..