Chương 316: Thần linh thiếu nữ xông đại họa (trung)

Chương 316: Thần linh thiếu nữ xông đại họa (trung)

"Vì lẽ đó ngươi liền đến Hela khống chế Tử Vong quốc độ?"

"Không sai, ta vừa mở mắt, liền phát hiện mình thân ở một mảnh Man Hoang lại tĩnh mịch trên đất, nơi đó đầy rẫy quen thuộc mùi chết chóc, mà rất nhanh, ta liền nhìn thấy Hela. . ."

Màu xanh cột khói từ mặt đất chậm rãi bay lên, cháy đen lượn lờ khói ở thổ địa mặt ngoài, vô số phá toái xương cốt cùng tro cặn bị Minh Hà nước sông xông lên bờ, Loki tỉnh lại thời điểm, liền nhìn thấy một đoàn khói đen ở trước mặt hắn, ngưng kết thành một người mặc hắc bào nữ nhân.

"Nhìn a, này không phải Asgard cao quý nhị vương tử sao?" Nữ nhân này trầm thấp lại khàn khàn tiếng nói ở Loki vang lên bên tai.

Loki quay đầu nhìn thấy Hela trong nháy mắt, hắn cảm thấy mình bị mê hoặc. . . Các loại, hắn làm sao sẽ bị mê hoặc?

Loki lùi về sau hai làn sóng, dùng sức lắc đầu, Venom âm thanh lại ở trong lòng hắn vang lên: "Không sai, ngươi chính là bị mê hoặc."

"Ngươi lại đang giở trò quỷ gì? Venom?"

Venom hoàn toàn không trả lời Loki vấn đề, hắn chỉ là tự mình tự nhắc tới: "Tươi đẹp Tử Vong, chính là loại khí tức này, ta truy tìm rất lâu Tử Vong. . . Người yêu của ta. . ."

Loki quả thực đầu óc mơ hồ, mà Venom đến cùng tại sao đột nhiên di tình biệt luyến, còn phải từ hắn cái thứ nhất kí chủ Deadpool bắt đầu nói tới.

Mọi người đều biết, Deadpool bạn gái là Tử Vong, không sai, chính là cái kia trừu tượng thực thể Tử Vong.

Trước ở giới thiệu sức mạnh cấp độ thời điểm nhắc qua, vũ trụ bên trong có ngũ đại khái niệm tính thần linh, phân biệt là, chôn vùi, Tử Vong, vô hạn, vĩnh hằng, Galactus.

Mà Deadpool nữ thần Tử Vong chính là này ngũ đại thần linh bên trong Tử Vong, đó là một cái khái niệm tính tồn tại, trên thực tế cũng không tồn tại thực thể, nó cụ hiện ra hình tượng đều là mọi người đối với sự tưởng tượng của nàng, mà hiển nhiên, Deadpool ở trong đầu của chính mình cụ hiện ra cái kia hình tượng, là hắn si mê truy tìm nữ thần.

Thanos Deadpool cùng Tử Vong này tam giác lớn liền không nói nhiều, ngược lại chính là Deadpool cùng Thanos đều cảm giác mình là Tử Vong nam nhân, Thanos vì ngăn cản Deadpool đi gặp Tử Vong, còn cho hắn rơi xuống cái bất tử nguyền rủa, bởi vì chỉ cần Deadpool chết không được, hắn liền không thấy được Tử Vong, mà Deadpool các nơi tìm đường chết, cũng chính là vì tìm một người có thể đem hắn giết chết, nhường hắn đi cùng hắn nữ thần Tử Vong gặp mặt. . .

Deadpool đối với Tử Vong là cực kỳ mê luyến, mà làm đã từng ký sinh qua Deadpool cộng sinh thể Venom, cũng chịu đến hắn loại tâm tình này ảnh hưởng.

Tuy rằng trước mặt cái này nữ thần cũng không phải Tử Vong, mà là Hela, nhưng toàn bộ vũ trụ bên trong hết thảy cùng Tử Vong có quan hệ thuộc tính, kỳ thực đều mang theo Tử Vong nữ thần khí tức, Hela Tử Vong quốc độ cũng không ngoại lệ.

Liền ngay cả chính chủ đều không cua được chính bản, Venom là một cái cộng sinh thể, nghĩ cho mình tìm cái thay thế cũng là rất bình thường đi?

Deadpool đối với Tử Vong mê luyến rất tốt kế thừa đến Venom trên người, hắn đang nhìn đến Hela trong nháy mắt, liền xác định chính mình yêu nàng.

Hắn yêu Hela không quan trọng lắm, nhưng hắn là cái cộng sinh thể, hắn còn có kí chủ. . .

"Vì lẽ đó ngươi liền. . ." Strange dùng một loại phức tạp vẻ mặt nhìn thiếu nữ Loki muốn nói lại thôi.

Loki vẻ mặt quả thực có thể dùng lòng như tro nguội để hình dung, nàng ngữ điệu cứng ngắc nói: "Ta ngăn cản, nhưng không ngăn cản."

"Nhưng là. . ." Strange xoa xoa mi tâm của chính mình, hắn nói: "Được rồi, coi như Venom mê mẩn Hela, nhưng là hắn nên không cua được Hela đi? Cái kia nhưng là Minh phủ chi chủ, Vũ Trụ ma thần, hắn sẽ không có pháp. . ."

Schiller nghiêng người sang, đem một cái tay đặt ở Strange trên bả vai, gật gật đầu nói: "Hắn có thể."

Loki cũng nói: "Tuy rằng không biết tại sao, nhưng hắn thật sự có thể."

Nếu như nói Venom ở mê cái trước người sau khi lớn bao nhiêu mị lực không tốt phán đoán, vậy không bằng tiến hành một hồi ngang nhau đại đổi, Bruce thêm Stark ở thành tâm yêu cái trước người sau khi sẽ lớn bao nhiêu mị lực, liền không cần nhiều lời đi. . .

Nói như thế, nếu như trong vũ trụ này có một cái thần vị là thuộc về tán gái, cái kia dung hợp Stark cùng Bruce Venom, nếu không phải là bị Peter cùng Eddie tàn nhẫn mà kéo một hồi chân sau, này sẽ đã sớm thăng cấp thành đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tồn tại. . .

Đương nhiên

Này cũng theo Hela trạng thái có quan hệ, Minh phủ chi chủ cái tên này nghe tới rất lớn, nhưng kỳ thực cũng chính là bị giam ở hoàn toàn hoang vu lại tĩnh mịch trên đất, trừ bộ xương cùng tử linh ở ngoài không có thứ gì, hơn nữa một quan liền đóng rất nhiều năm.

Hela cũng là cái có linh hồn sinh vật có trí khôn, nàng không thể không cảm thấy cô quạnh, coi như trong khoảng thời gian ngắn đối với Odin cừu hận lỗi lớn trống vắng, có thể nàng ít nhiều gì cũng sẽ muốn tìm điểm tiêu khiển.

Loki bản thân điều kiện liền không cần phải nói, hắn dài đến phi thường tuấn tú, cho tới Asgard hầu như hết thảy nữ sinh đều đối với hắn bên ngoài chân thành, Loki bên ngoài phối hợp với Bruce cùng Stark nội tại, ở tán gái việc này lên là thần cản giết thần, vừa vặn lại đuổi tới Hela trống vắng tẻ nhạt, hai người hầu như trong nháy mắt liền lên đầu.

"Hela hướng về ta tiết lộ nàng cùng Odin cố sự, sau đó ta biết rồi nàng là Asgard trưởng nữ, là tỷ tỷ của ta, hơn nữa còn là Odin kẻ thù, ta không có cách nào cùng nàng. . ."

"Ngươi sợ, đúng không?" Schiller trực tiếp hỏi.

Loki vẻ mặt vẫn là rất cứng ngắc, nàng không muốn thừa nhận, chỉ là giải thích: "Cái kia vốn là không phải ta ý chí, ta chỉ muốn mau rời đi nơi đó. . ."

Tử Vong quốc độ vương tọa bên trên, Hela nằm ở trên vương tọa, mà Loki cúi người xuống, sợi tóc rơi vào Hela trên vai.

Ngay ở hai người bọn họ muốn càng gần kề trong nháy mắt, Loki nỗ lực đè nén xuống trong cơ thể mình cái kia oa oa kêu loạn cộng sinh thể, một cái kéo xuống Hela áo choàng, sau đó khởi động trong cơ thể mình thần lực, ở kịch liệt nổ tung qua đi, Loki thân ảnh biến mất không gặp.

Liền dường như hết thảy bị Loki lừa dối qua người bị hại như thế, Hela phẫn nộ rống to vang vọng ở Tử Vong quốc độ bên trong: "Loki! ! ! ! !"

"Được rồi, này xác thực được cho là sọt lớn, đắc tội rồi Minh phủ chi chủ. . ." Phòng tiếp khách bên trong, Strange lắc lắc đầu.

Loki nhưng vẫn là mặt không hề cảm xúc nói: "Còn không chỉ như vậy."

Mượn áo choàng cùng Quang Minh thần lực truyền tống về Địa cầu Loki, mới vừa thở phào nhẹ nhõm, liền phát hiện ở khắp mọi nơi tử vong chi lực vây quanh hắn.

Hela hầu như từ Minh phủ dưới đất chui lên, hiện thân Địa cầu đến truy sát cái này lừa dối cảm tình còn trộm đi áo choàng đáng ghét ăn trộm.

Vừa bắt đầu, Loki bị truy nhảy nhót tưng bừng, nhưng rất nhanh, Loki phát hiện, Hela cũng không thể trực tiếp tiến vào vào địa cầu, nàng tựa hồ ở sợ hãi một ít sức mạnh.

Thế nhưng coi như nàng không thể trực tiếp đến, ở khắp mọi nơi tử vong chi lực gây ra bộ xương phục sinh cùng thi thể phục sinh, vẫn quay chung quanh Loki, không ngừng quấy rầy hắn.

Loki không cách nào rất tốt khống chế trong cơ thể mình loại kia quang minh lực lượng, bởi vậy cũng là không có cách nào rất tốt giải quyết những phiền toái này, hắn cũng biết không thể đem những này bộ xương cùng tử linh mang đi nhân khẩu dày đặc địa phương, bằng không, Địa cầu Sorcerer Supreme nhất định sẽ nhường hắn đẹp đẽ.

Cuối cùng, hắn thực sự không có cách nào, hắn chỉ có thể ở Hela lưu lại ký hiệu nơi đưa nàng kêu gọi ra, sau đó cùng nàng đàm phán.

Loki đem áo choàng trả lại (còn cho) Hela, đồng thời thành khẩn hướng về nàng xin lỗi, còn hướng về nàng đồng ý Sanctum Sanctorum một phần ưu đãi.

Hela cũng không tổn thất cái gì, nàng cũng biết mình không thể trên địa cầu tức giận, lại thêm vào Loki xin lỗi thái độ thành khẩn, Hela suy nghĩ một chút, cũng là không lại cùng hắn tính toán, cầm áo choàng trở về đến Tử Vong quốc độ.

Nhưng là, ở trên thế giới này có một loại tâm tình gọi là "Nhịn nhất thời càng nghĩ càng giận, lùi một bước càng nghĩ càng thiệt thòi" .

Bị lừa dối loại kia phẫn nộ, là Hela đã hồi lâu chưa từng có kịch liệt tâm tình, loại tâm tình này xông tới, làm cho nàng cái khác tâm tình cũng theo bị chọn chuyển động.

Trong khoảng thời gian ngắn tâm tình chập trùng kịch liệt Hela, về đến Tử Vong quốc độ sau khi cũng không tĩnh tâm được, đầy đầu đều là Loki mặt.

Ngươi muốn nói nàng là tình yêu chân thành đi, ngược lại cũng không phải, càng nhiều như là một loại đến miệng con vịt bay uất ức cảm giác, mà Hela coi như ở Asgard làm công chúa thời điểm đều là nói một không hai, chỉ có Asgard chiến sĩ vây quanh nàng chuyển phần, lúc nào được qua này oan ức?

Hela trái lo phải nghĩ, cảm thấy không thể liền như thế buông tha Loki, ngươi không phải nói ngươi yêu ta sao? Vậy thì đến Tử Vong quốc độ theo ta đi.

Liền, coi chính mình chạy thoát Loki, lại một lần nữa gặp đến Hela vô cùng vô tận truy sát.

Loki là thật sự sắp bị nàng dằn vặt không còn cách nào khác, một là bởi vì hắn hiện tại sức mạnh không đủ, làm không ra trước kia những kia lừa gạt trò hề, mặt khác hắn cũng biết mình đuối lý.

Lên giường lên tới một nửa chạy mất, không chỉ chạy mất, còn trộm y phục của người ta, này nói ra sau khi, hắn ở cửu đại quốc gia liền thật sự không có cách nào làm người, Asgard những kia nữ thần nhìn thấy hắn đều đến cho hắn một cái tát.

Không thể cùng Hela chính diện cứng, mới vừa Loki cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, vào lúc này, cuối cùng từ phía trên trạng thái bên trong hoãn lại đây Venom, cho hắn một cái phi thường thiếu đạo đức kiến nghị: "Nếu không ngươi biến thành nữ đi."

Loki lần thứ nhất bị người khác tức đến im lặng.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, từ trên logic đến giảng, đây là nhanh nhất, cũng hữu hiệu nhất một loại phương pháp, chỉ cần có thể nhường Hela từ loại kia phía trên tâm tình bên trong đi ra ngoài, cái kia nàng phần lớn cũng sẽ không lại vẫn quấy rầy Loki.

Huống hồ, Loki đối với biến thành nữ tính chuyện này, kỳ thực là không mâu thuẫn, mà nguyên nhân, còn phải từ hắn ở Asgard sinh hoạt hoàn cảnh nói về.

Ở Marvel chính thức thiết lập bên trong, Loki giới tính là lưu động, nói cách khác, bất luận hắn biến thành nam tính hoặc là nữ tính đều là bình thường, có thể này là một cái cứng thêm vào đi thiết lập khó tránh khỏi có chút đông cứng.

Nếu như nhất định phải tăng thêm một cái giải thích hợp lý, kỳ thực cũng là bởi vì Loki đối với Asgard người loại kia kiểu Viking đại nam tử chủ nghĩa cũng cảm thấy phi thường phiền chán.

Ở Asgard người trong mắt, hết thảy nam tính đều hẳn là Thor loại kia, mạnh mẽ, thô lỗ, đầy người bắp thịt, đầy mặt râu quai nón, một tay cầm tấm khiên, một tay cầm trường thương hoặc búa lớn, ở đánh trận thời điểm gào thét xung phong ở trước, ngoạm miếng thịt lớn, cạn chén rượu đầy.

Mà đối lập, bọn họ đối với không phải loại này hình tượng nam tính liền cảm thấy phi thường bài xích, tỷ như Loki, bọn họ cảm thấy ăn mặc pháp bào, cầm pháp trượng, trốn ở trận tuyến phía sau thả ma pháp, là những kia các nữ thần nên làm sự tình, cùng Viking nam tính các chiến sĩ không quan hệ, cũng bởi vậy, Loki ở Asgard xã hội bên trong là bị bài xích biên giới người.

Ngược lại, nắm giữ Cửu Giới thứ nhất pháp sư mỹ danh Thần hậu Frigg nhưng bị được tôn sùng, bởi vì Asgard người cảm thấy nàng làm đến một nữ tính có khả năng làm hết thảy sự tình, quan tâm trượng phu, thương yêu nhi tử, còn nắm giữ cường đại sức mạnh phép thuật.

Như vậy một trời một vực thái độ, nhường Loki cũng nảy mầm qua biến thành nữ tính ý nghĩ, bởi vậy, ở hắn thật sự biến thành nữ tính thời điểm, hắn cũng không có bài xích cùng căm ghét, trái lại có một loại cảm giác mới lạ, cùng rời xa chuẩn mực mang đến kích thích.

Liền như vậy, Loki ở Quang Minh thần lực cùng Venom dưới sự giúp đỡ biến thành một vị thần linh thiếu nữ.

Mà cùng lúc đó, Loki thu được một tin tức tốt, cùng một cái tin tức xấu ——

Tin tức tốt là, Loki biến thành nữ tính.

Tin tức xấu là, Hela nàng nam nữ không chừa..