Chương 317: Thần linh thiếu nữ xông đại họa (Hạ)

Chương 317: Thần linh thiếu nữ xông đại họa (Hạ)

Loki giới tính là lưu động?

Không quan hệ, Hela xu hướng tình dục cũng là lưu động.

Vốn là Hela cũng chỉ là đuổi theo vui đùa một chút, ngược lại nàng một người ở Minh phủ bên trong nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đem cái này Asgard tiểu vương tử đuổi gà bay chó chạy cũng rất thú vị, xem như là đối với Odin một loại khác loại trả thù.

Nhưng là Loki sự biến đổi này, Hela hỏa khí liền lên đến.

Có thể đừng quên, Hela cũng là chính thống Asgard người xuất thân, dưới cái nhìn của nàng, bất kỳ Asgard nam tính đối với biến thành nữ tính chuyện này đều là cực kỳ bài xích, loại kia thâm căn cố đế đại nam tử chủ nghĩa Hela cũng không ít lĩnh giáo.

Nàng cũng không biết Loki ở Asgard cái kia quỷ dị tình cảnh cùng hắn phi thường vi diệu tâm lý, vì lẽ đó ở Hela xem ra, Loki hành động này quả thực chính là đang nói: Ta thà rằng đi ăn cứt cũng không lên giường với ngươi.

Chuyện này quả thật là ở toàn bộ phủ định Hela cá nhân mị lực cùng sức hấp dẫn, bất luận cái nào nữ nhân cũng không thể sự khiêu khích này, huống chi là đã từng cực kỳ kiêu ngạo Asgard công chúa, liền, Hela liền nổi giận.

Ngươi biến thành nữ? Không quan hệ, ta có thể biến thành nam.

Liền, làm thiếu nữ Loki lại một lần nữa cùng Hela gặp lại thời điểm, nàng phát hiện, đối diện không còn là khoác áo choàng gợi cảm nữ tính, mà là ăn mặc màu xanh sẫm khôi giáp, cầm trong tay trường thương, thống lĩnh bộ xương đại quân nam tính minh Vương Hải rồi. . .

Tuy rằng ít nhiều gì có chút xâm quyền Hades, nhưng Hela hoàn toàn không để ý, đã bị lửa giận choáng váng đầu óc Hela, chính là một lòng một dạ muốn đánh chết Loki.

"Một cái phẫn nộ Minh phủ chi chủ, sẽ mang đến to lớn phiền phức." Loki ngồi ở phòng tiếp khách trên ghế salông, bất đắc dĩ nói: "Cái kia sẽ không còn là trước trò đùa trẻ con, nếu như bị hắn tóm lấy, ta phải chết chắc. . ."

Strange đã không nói gì, hắn nói: "Ngươi thật sự không tư cách nói Thor mỗi ngày gặp rắc rối, ngươi là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người a!"

"Cái kia ngươi dự định làm sao né tránh truy sát?" Peter hỏi.

Loki ngữ khí phi thường bất đắc dĩ: "Ta không có cách nào, chỉ có thể mượn thể nội thần lực rời đi Địa cầu, tìm kiếm có thể tránh né Hela truy sát địa phương. . ."

"Thor đặt ở trong cơ thể ta Quang Minh thần lực, có thiên nhiên chỉ dẫn tác dụng, sẽ dẫn dắt ta đi tới cửu đại quốc gia tử vong chi lực nhất mỏng manh địa phương, nơi này đem sẽ không chịu đến Hela xâm lấn."

"Mà tử vong chi lực nhất mỏng manh địa phương, chính là sinh mạng lực lượng nồng nặc nhất địa phương, liền như vậy, ta đi tới Thế Giới Thụ phụ cận. . ."

"Thế Giới Thụ là nâng lên cửu đại quốc gia tồn tại, nó càng như là một cái trừu tượng khái niệm, cũng không phải một thân cây, cũng không có cụ thể hình tượng, nhưng xác thực có một chỗ được gọi là Thế Giới Thụ hạt nhân. . ."

"Ở nơi đó, có một gốc cây bị khái niệm cụ tượng đi ra đại thụ, ta tìm quang minh chi lực dẫn dắt đi tới dưới cây, ở đến nơi đó sau khi, ta rõ ràng, nơi này là Hela bất luận làm sao cũng không thể xâm nhập địa phương."

Loki lại thở dài nói: "Có thể các ngươi cũng biết, ta không thể vĩnh viễn mệt mỏi ở nơi đó, coi như lẩn đi nhất thời, cũng trốn không được một đời."

"Ở ta đến gần Thế Giới Thụ thời điểm, ta phát hiện, trừ nó trên cành cây chịu trách nhiệm nâng cửu đại quốc gia ở ngoài, còn có khác một cái cành mới, nơi đó ngưng tụ không gì sánh kịp sinh mệnh cùng sinh cơ, ta biết, vậy hẳn là có thể giúp ta chống lại Hela, liền, ta đem cái kia cành mới bẻ đi hạ xuống. . ."

"Các loại!" Strange đánh gãy hắn, hắn nói: "Ngươi là nói, ngươi đem một viên chịu trách nhiệm nâng cửu đại quốc gia đại thụ cành cây cho bẻ đến ?"

"Ta ông trời! Odin làm sao không một đạo sét đánh chết ngươi? ! Ngươi liền không sợ cửu đại quốc gia sụp sao? ! ! !"

Loki liếc mắt một cái Strange, nói: "Ta không phải là ngươi loại này mới vừa học ma pháp không mấy ngày học đồ, ta rất xác định, cái kia cành mới là độc lập với cửu đại quốc gia ở ngoài, coi như bị ta bẻ đến, cũng sẽ không đối với vũ trụ kết cấu có bất luận ảnh hưởng gì."

"Vậy ngươi tại sao nói ngươi chọc vào một cái sọt lớn?" Steve hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Duy nhất có thể được gọi là gặp rắc rối, cũng chính là chuyện này đi?"

"Dù sao, ngươi cùng Hela cũng không thật sự phát sinh gì đó, hắn cũng không có thật sự xâm lấn Địa cầu, liền coi như các ngươi chơi một hồi truy đuổi chiến

Đối với toàn bộ vũ trụ tới nói cũng không tính được cái gì đi?"

"Đây chính là ta sau đó phải nói, ngay ở ta bẻ cái kia cành mới sau khi, sự tình phát triển vượt qua sự tưởng tượng của ta. . ."

Một mảnh sương trắng mịt mờ thần bí không gian ở trong, một viên che trời đại thụ vụt lên từ mặt đất, vô biên vô hạn quan lại chiếm cứ toàn bộ không gian bầu trời, vô số cành rút ra, trong đó mỗi một chiếc lá đều là một cái nhỏ bé vũ trụ, đây chính là Thế Giới Thụ hóa thân.

Phần gốc đại thụ có một mảnh màu xanh lục bãi cỏ, ở đại thụ một bên còn có nước suối cùng hồ nước, tóc đen thiếu nữ đưa tay ra, đem bên trong một cái tràn ngập sinh mệnh lực lượng cành bẻ đi hạ xuống.

Trong chớp mắt, cây này cành từ tay của thiếu nữ bên trong bay ra, 1 trận bạch quang qua đi, một cái ăn mặc trường bào màu trắng tuấn tú nam tính xuất hiện ở Loki trước mặt.

Cả người của hắn bao phủ mông lung phát sáng, hắn quay về Loki được rồi một cái Asgard cổ lễ, sau đó nói: "Xin chào, ta là Quang Minh chi thần Balder, ngươi tỉnh lại ta, có chuyện gì sao? . . . Các loại!"

Cái kia tự xưng vì là Balder người bỗng nhiên đến gần hai bước, nhìn chằm chằm Loki, ngữ khí của hắn hơi nghi hoặc một chút: ". . . Sức mạnh quen thuộc, ngươi là vị kia quang minh tân thần?"

Hắn nguyên bản có chút lạnh lùng cùng xa cách vẻ mặt, bỗng nhiên trở nên nhu hòa lên, nhìn về phía Loki ánh mắt, cũng mang lên một loại Loki không thể lý giải ôn nhu cùng yêu thương.

Loki hoàn toàn không hiểu rõ hắn là ai, ngay ở nàng muốn há mồm hỏi thời điểm, Balder nhìn kỹ nàng có chút cảm thán nói: "Ta không nghĩ tới, đúc lại quang minh chi lực tân vương, sẽ là Asgard tiểu công chúa. . ."

"Ngươi nghe qua tên của ta sao? Điện hạ?"

Loki lắc lắc đầu, Balder lại phát sinh một tiếng như có như không thở dài, hắn nói: "Ta là ca ca của ngươi, là Odin chân chính trưởng tử, cũng là đã từng Quang Minh thần. . ."

"Có điều, ta cũng không phải Odin con trai ruột, mà là hắn từ trên Thế Giới Thụ bẻ một cái cành mới."

Balder ngữ khí mang theo cổ Asgard ngữ làn điệu, ngữ khí của hắn trầm bồng du dương, như là ở đọc một thủ hoa lệ sử thi.

"Vĩ đại Asgard chi chủ tiếp nhận vương vị một ngày kia, hắn đối với hắn mỹ lệ vị hôn thê làm ra hứa hẹn, ở bọn họ kết làm vợ chồng một ngày kia, hắn sẽ từ thế giới cao nhất trên cây bẻ một cái cành mới, làm lễ vật, chúc mừng bọn họ tân hôn. . ."

"Ở bọn họ cử hành hôn lễ ngày ấy, Odin đi tới Thế Giới Thụ dưới, hướng về Thế Giới Thụ ước nguyện, hi vọng nó có thể sinh trưởng ra một cái cành mới, làm hắn đưa cho Thần hậu lễ vật, Thế Giới Thụ thỏa mãn hắn, liền, ta liền sinh ra. . ."

"Hắn đem ta từ trên Thế Giới Thụ bẻ, dùng Asgard sinh trưởng chín loại mỹ lệ đóa hoa trang sức thành vòng hoa  đeo ở Thần hậu trên đầu, tượng trưng bọn họ quyết chí thề không thay đổi ái tình, cùng cộng đồng thống trị Asgard trách nhiệm cùng vinh dự. . ."

"Thần hậu cảm thấy phi thường cảm động, nàng đối với Thần vương nói Này vòng hoa lên ngưng tụ Asgard người đối với ái tình chúc mừng, nó lẽ ra nên là chúng ta cái thứ nhất hài tử, liền, Balder tự Thế Giới Thụ cành mới ở trong sinh ra, trở thành Thần vương trưởng tử. . ."

"Ta là Thế Giới Thụ sinh mệnh cùng sinh cơ lực lượng hóa thân, đại biểu xuân cùng tân sinh vui sướng, liền, ta trở thành Asgard Quang Minh chi thần, sở chức tất cả quang minh cùng tân sinh."

Nói tới chỗ này, Balder ngữ điệu từ từ thấp chìm xuống, lại như một thủ vui vẻ nhạc khúc hướng đi chương cuối.

"Odin từng hướng về ta hứa hẹn, hắn sẽ đem sinh cơ mang hướng về vũ trụ mỗi một góc, nhường Thế Giới Thụ cành cây ở cửu đại quốc gia mọc rễ nẩy mầm, để trong này hết thảy sinh mệnh đều có mùa xuân."

"Có thể nương theo Asgard càng ngày càng nhiều chinh chiến, mang đến cũng không phải sinh cơ, mà là hủy diệt, sinh cơ càng ngày càng ít, hủy diệt sức mạnh nhưng càng ngày càng nhiều, sức mạnh kia đang không ngừng ăn mòn ta, nhường ta trở nên suy yếu. . ."

"Thần hậu đối với này phi thường bi thương, bởi vì nàng tiên đoán được, làm Asgard ở toàn bộ vũ trụ bên trong lên ngôi một ngày kia, chính là ta tử vong một ngày kia."

"Ta suy yếu cùng Thần hậu nước mắt nhường Odin bắt đầu dao động, hắn bắt đầu nghĩ lại loại này chiến tranh cùng hủy diệt ý nghĩa, liền, hắn đình chỉ chinh phạt, dự định lấy hòa bình thủ đoạn thống trị cửu đại quốc gia. . ."

"Nhưng hắn nhưng không thể ngăn cản cuối cùng một tràng chiến tranh bùng nổ."

"Hela, cũng chính là em gái của ta, Asgard công chúa, nàng đã ở liên miên không ngừng chinh chiến bên trong lạc lối tâm trí, cho rằng hủy diệt mới là vũ trụ duy nhất đáp án. . ."

"Nàng cùng Odin bạo phát kịch liệt chiến tranh, mà cuộc chiến tranh này sức mạnh hủy diệt trở thành ép vỡ ta cuối cùng một cọng cỏ, ta mất đi tất cả sức mạnh, một lần nữa biến trở về Thế Giới Thụ cành cây, trở về ta bản nguyên."

"Thần vương cùng Thần hậu cực kỳ thương tâm, bọn họ không cách nào hướng về Asgard mọi người giải thích bọn họ đầy cõi lòng mong đợi trưởng tử cùng người thừa kế đến cùng đi nơi nào, liền, bọn họ trấn áp Hela, cũng đem ta tồn tại xóa đi."

"Chỉ có một ít không chịu đến Thần vương Odin thần lực ảnh hưởng người, còn nhớ ta tồn tại, mà ngươi. . . Tự Hela sau khi, Asgard lại một cái công chúa, ngươi khống chế cùng tỷ tỷ của ngươi hoàn toàn ngược lại sức mạnh, đó là một loại mới quang minh chi lực."

"Ở trên Thế Giới Thụ, ta từng ngắn ngủi bị loại sức mạnh này khí tức ảnh hưởng, mà ở loại này quang minh chi lực chân chính tiếp xúc được ta trong nháy mắt, ta lại bị tỉnh lại."

"Điện hạ, nắm quang minh chi lực người, tất vì là Asgard tân vương."

"Từ trước, ta là quang minh chi lực kẻ nắm giữ, vì lẽ đó ta chính là vương vị người thừa kế, mà hiện tại, ngươi nắm giữ một loại hoàn toàn mới quang minh chi lực, vậy ngươi liền đem là cái kế tiếp Thần vương. . ."

Loki nhìn Balder cái kia tràn ngập ôn nhu cùng yêu thương ánh mắt, trong nháy mắt này, nàng bỗng nhiên cảm nhận được một loại số mệnh cảm giác, thật giống như hết thảy đều là bị an bài xong trùng hợp.

Đã từng, Odin đi tới Thế Giới Thụ, bẻ một cái cành mới, ở sinh cơ bừng bừng Asgard, Balder trở thành đại vương tử cùng người thừa kế, vì là cửu đại quốc gia đưa đi sinh cơ.

Đón lấy sinh ra Hela, thì lại trở thành giết chết ca ca của mình thủ phạm, nàng trở thành sinh mệnh cùng sinh cơ phản diện, đại biểu tử vong cùng hủy diệt.

Mà hiện tại, nắm giữ mới quang minh chi lực Thor, trở thành Asgard danh xứng với thực người thừa kế.

Mà nàng, hay bởi vì liên tiếp trùng hợp, trở thành công chúa, như vậy tiếp đó, nàng đúng hay không cũng muốn mang hủy diệt cùng tử vong chi lực, đi giết chết ca ca của chính mình?

Tại sao hết thảy đều như là nhất định tốt luân hồi?

Tại sao cố sự này bên trong mỗi có một vị trí để trống thời điểm, liền sẽ có liên tiếp trùng hợp, đem một cái người thích hợp đẩy tới vị trí này?

Loki nghĩ, không ngừng tân sinh cùng hủy diệt, đúng là Asgard không thể tránh khỏi vận mệnh sao?

Chính đang Loki suy nghĩ vấn đề này thời điểm, Schiller lên tiếng đánh gãy nàng, Schiller hỏi: "Vì lẽ đó, ngươi đến cùng gây họa gì?"

Loki chậm rãi nói: "Balder phát hiện Hela ở trên người ta lưu lại tử vong khí tức, hắn cho rằng Hela muốn giết ta, liền. . ."

Ngồi ở trên ghế salông bốn người đồng thời nhìn về phía Loki, Loki ngữ khí thập phần cứng ngắc nói: "Quang Minh chi thần cùng Tử Vong chi thần, bởi vì ta. . . Khai chiến.".