Chương 318: Thiếu đạo đức luỹ thừa 4 (Thượng)

Chương 318: Thiếu đạo đức luỹ thừa 4 (Thượng)

Loki mới vừa nói xong, Schiller quay đầu đưa cho Strange một cái ánh mắt.

Tiếp đó, Schiller lại chuyển qua chỗ khác, nhìn ngồi ở bên cạnh trên ghế salông Peter nói: "Peter, ta nghe nói ngươi thủ công làm không tệ, có thể giúp chúng ta làm một cái cỡ lớn cột thu lôi gắn ở trên nóc nhà sao?"

"Cột thu lôi? Muốn cột thu lôi làm gì?"

Peter vừa bắt đầu còn không phản ứng lại, nhưng khi ánh mắt của hắn đảo qua Loki, lại nghĩ đến Bắc Âu thần thoại sau khi, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Há, đúng! Cột thu lôi! Nàng khả năng xác thực cần một cái cột thu lôi, có điều, nhân loại dùng cột thu lôi thật sự có thể đỡ được Lôi Thần sấm sét sao?"

"Nếu như ngươi cảm thấy phổ thông cột thu lôi không thể, cái kia có thể hay không nghĩ biện pháp chế tạo ra một cái có thể chống đỡ Lôi Thần oai cột thu lôi đây?" Schiller đưa tay vỗ vỗ hắn Peter vai, nói: "Stark vẫn nói với ta, ngươi ở phương diện này rất có thiên phú, ta tin tưởng ngươi sẽ không để cho chúng ta thất vọng, đúng không?"

Peter nghiêm túc gật gật đầu, đứng lên nói: "Được rồi, ta đi nghiên cứu một chút, nếu như có tin tức, ta liền gọi điện thoại lại đây."

Hắn đứng dậy thời điểm, Steve liếc mắt nhìn Schiller cùng Strange sắc mặt, hắn cũng đứng lên tới nói: "Cái kia bộ xương cùng tử linh làm ra đến một đống chuyện phiền toái còn phải đi giải quyết, ta muốn đi Eddie nơi đó một chuyến, nhìn hắn có thể hay không viết một phần đưa tin động viên một chút dân chúng, các ngươi trước tiên tán gẫu. . ."

Nói, hắn cũng đứng dậy rời đi.

Peter cùng Steve đều đi sau khi, nguyên bản đoan chính ngồi ở trên ghế Loki thở phào nhẹ nhõm, nàng đưa tay, đem chính mình mũ trùm mang lên, sau lưng vầng sáng biến mất sau khi, mới dựa vào ghế trên lưng.

"Tốt, đạo đức điểm mấu chốt không trải qua thử thách người đều đi, sau đó là chúng ta thời gian." Schiller vừa nói một bên đứng lên, từ trong tủ rượu đem ra một bình rượu Sherry.

Strange đem trong suốt ly rượu bày ra, đối với Loki nói: "Các chính nhân quân tử đã đi, ngươi có thể nói một chút một cái khác phiên bản cố sự."

Loki hơn nửa mặt đều chìm ở mũ trùm bên dưới bóng mờ, chỉ lộ ra một cái trắng nõn cằm, nàng lấy tay đặt ở sô pha trên tay vịn, hơi thở dài một hơi, nói: "Nói thật, các ngươi làm sao làm? Làm sao sẽ nhường hai người kia trước tiên tìm tới ta? Nếu không là bọn họ ở, ta còn dùng phí lời thời gian dài như vậy?"

"Đừng oán giận, ngươi gây ra động tĩnh chỗ đó cách Peter nhà quá gần, hắn nhất định sẽ điều tra, cho tới Steve, nơi nào có chuyện phiền toái, nơi nào thì có hắn, Captain America mà."

Schiller đưa tay cho mấy người rót rượu, Loki đem thân thể nghiêng về phía trước, từ bàn trà mặt bàn bên dưới mò ra một hộp xì gà, nàng một bên cắt xì gà, vừa nói: "Thor cái kia chỉ tăng sức mạnh không có não ngu xuẩn, hắn nếu như liền như thế về Asgard, tình huống căn bản sẽ không có thay đổi, mới thần vị thì thế nào? Lẽ nào Odin không đủ mạnh sao? Nhưng hắn có thể ngăn được Asgard người bởi vì hiếu chiến đi tới hủy diệt con đường sao?"

"Cho nên, ngươi làm cái gì?"

"Ta khuyên bảo Thor lưu ở Sakaar, cứu vớt nơi đó nô lệ, buồn cười là, hắn còn cảm thấy ta cải tà quy chính, thay đổi triệt để, kỳ thực ta chỉ là vì đem hắn kéo ở nơi đó, ta trở về còn có việc muốn làm. . ."

"Ta liền nói ngươi đoạn chuyện xưa này là lạ, làm sao rơi vào Sakaar mỏ nham thạch, liền chính xác có thể truyền tống đến Hela Tử Vong quốc độ? Kỳ thực ngươi là tìm đúng mục tiêu, đúng không?" Schiller đem ra thùng đá, dùng cái kẹp hướng về trong rượu thêm khối băng.

"Không sai, có điều Sakaar cái kia bộ phận cố sự cũng là thật sự, Venom không biết làm sao nghĩ không ra, nhất định phải đàm luận yêu đương, coi như không lo lắng Sif sẽ là tương lai Thần hậu, ta cũng không nên cùng nàng đi được quá gần, bởi vì nàng đại biểu chính là Asgard hiếu chiến phái thế lực."

Loki dựa vào trên ghế salông thở dài, nói: "Đến Địa cầu lâu như vậy, ta cũng hiểu rõ các ngươi xã hội, ta phát hiện, Asgard cùng Địa cầu xã hội hầu như giống như đúc, có điều không giống là, bởi vì chúng ta toàn dân đều binh, vì lẽ đó toàn bộ Asgard xã hội đều là bị gác ở trên chiến xa, căn bản dừng không được."

"Chúng ta cũng sắp rồi." Strange uống một hớp rượu nói: "Chiến tranh là dời đi mâu thuẫn nội bộ phương pháp tốt nhất, ở vừa đến lợi ích người hưởng thụ lợi ích thời điểm

Không chút nào sẽ cân nhắc đây có phải hay không sẽ khiến cả nước đi tới một cái diệt vong con đường."

Loki vỗ tay cái độp nói: "Chính là như vậy, Asgard cũng là như thế, chúng ta chiến tranh bánh xe đã chuyển động quá lâu, những kia ở chiến tranh quá trình bên trong hưởng thụ đến tất cả người căn bản không muốn nhường nó dừng lại, chúng ta xã hội hết thảy đều vì là chinh phạt phục vụ, như vậy xã hội, nếu có thể lâu dài, mới là thấy quỷ. . ."

"Hủy diệt con đường luôn có điểm cuối. . ." Schiller giơ ly rượu lên cùng Loki đụng một cái, nói: "Tăng entropy vô tận sẽ nhường cái này vũ trụ đi tới phần cuối."

"Đúng là như thế, vì lẽ đó, muốn xoay chuyển Asgard vận mệnh, trước hết nhường này chiếc đã mở quá lâu chiến xa dừng lại."

"Có thể này không phải như vậy dễ dàng." Strange cau mày nói: "Nếu như ngươi nói cho chúng ta, liên quan với Balder bộ phận cố sự là thật sự, vậy ai dám nói Hela phát động hủy diệt cuộc chiến, không có đám kia hiếu chiến Asgard người thúc đẩy?"

"Odin cũng rõ ràng điểm này, Hela phản bội cùng Balder suy vong, chính là chúng thần chi phụ vì ghìm lại chiến mã dây cương, trả giá."

"Nhưng hắn chưa thành công, Asgard người như cũ hi vọng có một cái mạnh mẽ tân vương, có thể dẫn dắt bọn họ tiếp tục chinh chiến vũ trụ, vì thế, bọn họ mới sẽ ở cảm nhận được Thor mạnh mẽ tân thần chi lực thời điểm cảm thấy cực kỳ vui sướng." Schiller cũng thở dài.

"Thor đã nghĩ rõ ràng điểm này, có thể ngươi không thể hi vọng hắn sẽ làm cho rõ ràng Asgard các thế lực trong lúc đó cong cong chuyển chuyển, đặc biệt là, hắn cùng Sif quan hệ còn rất vi diệu, rất hiển nhiên, Sif là đại biểu đám người kia tới đón tiếp Thor trở lại."

"Ta nghe được, ở khách quan lập trường lên, ngươi đối với Sif không có lớn như vậy ác ý, đây là tại sao?" Strange hỏi Loki.

"Ta rất đáng ghét nữ nhân này, nhưng kỳ thực, Asgard thế hệ tuổi trẻ cũng đều là bị bắt cóc đối tượng."

"Chúng ta lúc sinh ra đời, chúng thần chi phụ chiến tranh con đường đã tiếp cận kết thúc, chúng ta sinh ra vào một cái hòa bình niên đại, nhưng lại bị người thế hệ trước bắt cóc đi thúc đẩy mới chiến tranh, cái kia cũng không phải chúng ta ý chí của chính mình."

"Ta thường thường cười Sif cùng Tiên cung ba dũng sĩ xuẩn, nhưng có thời điểm, chúng ta lại có một loại hiểu ngầm, bởi vì chúng ta đều biết, ta, Thor cùng bọn họ, mới là đứng ở cùng một cái lập trường người, chỉ có điều, bọn họ tạm thời không cách nào giải thoát."

Loki cầm chén rượu lên uống một hớp rượu, gian phòng nội khí phân trở nên trở nên nghiêm túc, Schiller cười nói: "Ngươi hiện tại cái này hình tượng và âm thanh đến kể chuyện xưa, có thể so với trước kia muốn êm tai nhiều."

"Ngươi liền không phát hiện, này không phải là bởi vì âm thanh của ta sao?"

"Xác thực, hiện tại trên người ngươi tựa hồ mang theo một loại kỳ quái khí tràng, coi như ta không chuyên tâm đi nghe ngươi giảng cố sự, nó cũng ở hướng về lỗ tai của ta bên trong xuyên." Strange nhìn Loki, ngữ khí hơi nghi hoặc một chút, nhưng Loki nhưng không có dự định hiện tại công bố đáp án, nàng chỉ nói là: "Ta khá là yêu thích đúng hạn trình tự kể chuyện xưa, các ngươi đây?"

"Được rồi, tùy ý ngươi."

Loki thanh một hồi cổ họng, nói tiếp: "Nếu như ta cùng Thor liền như thế trở lại Asgard, tình huống sẽ không có thay đổi quá lớn."

"Ta ở Sakaar nghĩ đến rất nhiều, ta cho rằng, then chốt chỗ đột phá nên còn ở ở Vũ Trụ ma thần cách cục thay đổi."

"Không thể không thừa nhận, các ngươi làm ra đến bộ kia hệ thống tăng mạnh Vũ Trụ ma thần trong lúc đó liên hệ, làm mỗi cái lĩnh vực, không gian, chiều không gian liên hệ càng ngày càng chặt chẽ sau khi, toàn bộ vũ trụ liền do một mảnh tán cát biến thành một khối có thể có thể lối vào bánh gatô, ta cho rằng, Asgard sinh cơ chính đang ở này."

"Lại như ta trước nói, ta tìm tới Hela, Venom cũng xác thực đối với Hela trên người loại kia tử vong khí tức phi thường mê luyến, liền, ta liền biết thời biết thế, cố ý gây nên sự chú ý của nàng."

"Còn tốt, Peter cùng Steve đều không quá rõ cộng sinh thể cùng Thần tộc tính chất, bằng không, vừa nãy ngươi bộ kia lời giải thích liền muốn bị vạch trần."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Cộng sinh thể tuyệt đối không thể dùng cưỡng chế sức mạnh đi ép buộc Thần tộc làm một chuyện, coi như ngươi chủng tộc không phải Aesir thần tộc, có thể đạo lý cũng như thế."

"Đặc biệt là, ngươi còn chủ tu ma pháp, ý chí lực cùng lực lượng tinh thần đầy đủ khống chế này con ngoại tinh cộng sinh thể, ngươi nếu như không muốn, Venom rất khó thuận lợi làm thành cái gì."

"Có thể ngươi nhất định phải đi trêu chọc Hela làm gì?"

Strange nhìn về phía Loki, có chút không hiểu hỏi: "Đó cũng không là cái dễ trêu đối tượng, Sorcerer Supreme nói cho ta biết, Minh phủ chi chủ tính khí không tốt lắm, hơn nữa có không ít cổ quái, rất khó ở chung, coi như đồng dạng là quay chung quanh ở Địa ngục bốn phía bên cạnh Ma thần, cũng không muốn đi trêu chọc nàng. ()

"Bởi vì Hela là một cái rất đặc thù tồn tại, nàng đã từng là Asgard công chúa, mà hiện tại là Vũ Trụ ma thần, lại như ta trước nói, ta cho rằng Asgard sinh cơ chính đang ở Vũ Trụ ma thần cách cục, mà nàng vừa vặn gồm cả này hai loại thân phận."

"Không sai, nếu như muốn tìm một cái câu thông này hai phe cầu nối, ta cho rằng Hela xác thực là cái lựa chọn không tồi." Schiller dùng tay xoa thái dương nói.

"Có lẽ Hela lúc trước phát động chiến tranh thời điểm là nhất thời phía trên, khả năng nàng cũng không phải người ngu, ở bị Odin chế phục cũng giam cầm lên sau khi, nàng nhất định nghĩ lại quá đầu cái kia cuộc chiến tranh có hay không là cần thiết, sau lưng đến cùng đại biểu cái gì. . ."

"Không sai, ta cùng nàng ở bờ Minh Hà hàn huyên rất lâu." Loki ngữ khí trở nên hơi tự giễu, nàng nói: "Lại như hai con bị từ nhà bên trong đuổi ra chó hoang, đều là có thể tìm tới cộng hưởng như thế, hai chúng ta đối với lẫn nhau cảm giác còn khá tốt. . ."

"Ừm, có điều này trung gian xác thực xảy ra chút sự cố, ta chỉ là cảm giác tìm tới tri âm, có điều, Hela hiển nhiên nghĩ tiến thêm một bước. . ."

"Vậy ngươi đồng ý?" Strange đầy mặt bát quái nhìn về phía Loki.

"Không có, có điều Hela cũng không muốn từ bỏ, không biết tại sao, nàng thật giống đối với ta tràn ngập hứng thú, vừa mới cái kia cố sự này một phần cũng là thật sự."

"Hela đối với ta hứng thú có chút quá nồng nặc, cho tới ta không thể không thay đổi chính mình giới tính, ai biết, nàng cũng có thể thay đổi chính mình giới tính. "

Loki ngữ khí tràn ngập bất đắc dĩ, Schiller lại nói: "Nhường ta đoán xem, ngươi nên là chịu đến Thor thăng cấp thành tân thần chuyện này kích thích, liền, ở gặp phải một cái nguyện ý nghe ngươi giảng giải ngươi vĩ kế hoạch lớn người thời điểm, ngươi liền một mạch đem trí tuệ của chính mình phát tiết đi ra ngoài. . ."

"Loki, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi có thể chính là Hela thích loại hình?" Schiller cười trên sự đau khổ của người khác hỏi.

"Ta hiện tại biết rồi." Loki tức giận nói.

Strange nhưng có điểm mộng, hắn nói: "Tại sao? Đây là làm sao suy đoán ra đến?"

"Rất đơn giản, Hela đã từng là Asgard cao quý công chúa, Asgard dũng mãnh nhất chiến sĩ mặc nàng chọn, có thể nàng căn bản nhất cái cũng không lọt mắt, cái kia nàng thích đến cùng là loại nào loại hình, không phải vừa xem hiểu ngay sao?"

"Tốt, này không cái gì trọng yếu, ngược lại Hela cũng không thể vọt thẳng tiến vào Địa cầu bắt cóc ta, chỉ cần ta đợi ở chỗ này, vậy thì là an toàn."

"Dứt bỏ những này chuyện tình cảm không nói chuyện, ngươi cùng Hela đạt thành giao dịch gì?"

"Ta hi vọng đem hiện tại Vũ Trụ ma thần cách cục tiến một bước gia tăng xuống, bởi vậy, ta cần một bước ngoặt, ở biết rồi ta cái mục đích này sau khi, Hela hướng về ta giảng giải Balder cố sự, cũng nói cho ta ở đâu có thể tìm được vị này đã từng Thần vương trưởng tử. . ."

"Ngươi quả nhiên đem cố sự bộ phận then chốt đều tỉnh lược." Strange bĩu môi nói.

"Vì lẽ đó, ngươi đến cùng dự định làm gì?" Schiller hỏi hắn.

Loki khẽ lắc đầu một cái nói: "Các ngươi không cảm thấy, hiện tại nơi này cũng thiếu một người sao?"

"Ngươi là nói. . ."

Strange cùng Schiller liếc mắt nhìn nhau, bọn họ trăm miệng một lời phun ra cùng một cái tên: "Nick Fury.".