Chương 319: Thiếu đạo đức luỹ thừa 4 (trung)

Chương 319: Thiếu đạo đức luỹ thừa 4 (trung)

Nick ăn mặc một thân màu đỏ áo lông hươu lúc tiến vào, Strange vỗ tay cái độp nói: "Ha, lão huynh, ngươi so với trước kia vị kia thời thượng nhiều."

Nick dừng lại một chút hỏi: "Ai? Đội trưởng sao?"

"Không sai, hắn cái này đỏ xanh giao nhau áo lông thật là quá chừng."

"Ta nhường hắn ở này hai cái trong lúc đó tuyển một cái, chính hắn chọn cái này màu đỏ xanh." Nick cúi đầu, đem trên người mình áo lông thân mở, liếc mắt nhìn mặt trên hoa văn, nói: "Thành thật mà nói, ta còn rất yêu thích trên người hắn cái kia một cái."

"Ngươi chọn mua những y phục này thời điểm là lấy chính ngươi vì là người mẫu sao? Ngươi liền không nghĩ tới người da trắng mặc vào nó sẽ có nhiều tai nạn sao?" Schiller đứng lên đến, từ trong tủ bát lấy ra một cái khác cái ly, một bên cho Nick rót rượu, một bên hỏi.

Nick đi tới sô pha trước ngồi xuống, hắn lắc lắc đầu, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Không sao, ngược lại trừ ta cùng đội trưởng, không ai sẽ xuyên, nếu không ai xuyên, cái kia tùy tiện mua màu gì đều được."

"Ta xem là bởi vì loại này vẻ người lớn màu sắc tiện nghi nhất đi? Ngươi từ trang phục nhà xưởng đem chúng nó lấy đi thời điểm, nhân gia còn phải cho ngươi một bút thanh lý phí."

"Đừng nói như vậy, đây là ta mùa đông chi trả xung phong hào, không là các ngươi gọi ta lại đây, này sẽ ta còn ở bận bịu mỗi người 12,000 kiện quà giáng sinh thống kê đây. . ."

Nói xong, hắn quay đầu đánh giá ngồi ở trên ghế salông Loki, sau đó hỏi: "Vị tiểu thư này là. . ."

"Nàng là Loki."

"Nha. . ." Nick phát sinh một cái trường âm, hắn nói: "Thú vị."

"Ngươi không kinh sợ sao?" Strange hỏi hắn.

"Có một chút, nhưng ta không thể phát biểu cái nhìn pháp, ta là S.H.I.E.L.D. cục trưởng, ở có quan hệ giới tính cùng vượt giới tính người loại này mẫn cảm vấn đề lên, chỉ có thể giữ yên lặng."

"Thôi đi, trước tiên đem ngươi giấu ở Steve trên y phục máy nghe lén lấy đi, lại nói lời này." Schiller liếc hắn một cái nói.

Nick khoát tay áo một cái tay nói: "Trên địa cầu phát sinh sự kiện linh dị cũng về chúng ta quản, chấp hành nhiệm vụ đặc cần trên người nhân viên có bất cứ lúc nào cùng tổng bộ liên lạc thông tin trang bị rất bình thường đi?"

"Cái kia trước đó chúng ta nói ngươi cũng nghe được?"

"Ta chỉ nghe được cái thứ nhất phiên bản cố sự, nhưng ta đoán, nên còn có ẩn giấu phiên bản đi?" Nick nghiêng đầu đối với Loki gật gật đầu.

Strange cho Nick đơn giản giới thiệu một chút tình huống bây giờ, Schiller nâng ly chén phóng tới Nick trước mặt, Nick uống một hớp rượu nói: "Được rồi, ta đại khái làm rõ, kế hoạch cùng bất ngờ cộng đồng dẫn đến cục diện bây giờ, nhưng nói tóm lại, còn ở trong kế hoạch."

Loki gật gù, đem xì gà thiêu đốt, bỏ vào trong miệng, sau đó nhìn về phía vừa mới ngồi xuống Schiller nói: "Ở ngươi cho ta kiến nghị, nhường ta đi xông cái họa, thăm dò Odin thái độ thời điểm, ta thì có một điểm ý nghĩ."

"Chỉ có Thor tên kia mới sẽ không mang theo đầu óc gây họa, hoặc là nói, hắn là thật sự gây tai hoạ, mà ta không phải"

"Nếu như ngày nào đó, ta xông cái họa, này nhất định là ta nào đó một phần kế hoạch, lần này cũng không ngoại lệ." Lạc Cơ Tiếu cười.

"Hơn nữa, Thor cùng hắn những kia ngu xuẩn các bằng hữu chỉ có thể làm ra một ít nhiễu loạn nhỏ, loại này gây tai hoạ bất luận bao nhiêu lần, đều không đến nơi đến chốn, trừ khiến người cười nhạo bọn họ ngu xuẩn ở ngoài, không có bất kỳ tác dụng."

"Nhưng ta sẽ không làm như thế, nếu như ta muốn gây tai hoạ, ta sẽ nháo ra hơi lớn động tĩnh, làm cho cả vũ trụ đều sôi trào loại kia. . ." Loki giọng nói mang vẻ Tà Thần đặc hữu tà ác cùng điên cuồng, nàng nói: "Ta sẽ không để cho chúng thần chi phụ phẫn nộ, ta sẽ chỉ làm hắn khiếp sợ."

"Ngươi có thể nói thẳng, ở gây tai hoạ phương diện này, ngươi cũng muốn thắng qua ca ca ngươi." Schiller tổng kết nói.

"Được rồi, cũng có phương diện này nguyên nhân, có điều không phải chủ yếu." Loki lắc đầu, nói tiếp: "Làm ta quyết tâm làm ra chỉ vào tĩnh đến thời điểm, ta phát hiện, đây là một cái một hòn đá hạ ba con chim cơ hội tốt."

"Thor bị lưu vong đến Địa cầu sau khi, vẫn không có khởi sắc, hắn cần một cơ hội đến thức tỉnh."

"Làm ta biết được ta không phải Odin thân sinh thời điểm, ta hoài nghi này ở trong có âm mưu, nhưng không cách nào chứng thực, ta cần một cơ hội tới thăm dò Odin thái độ."

"Chúng thần chi phụ ngủ say sau khi

Có mấy người rục rà rục rịch muốn mang theo Thor, Odin cũng cần một cơ hội đến áp chế bọn họ. . ."

"Ta đem này ba cái cơ hội hợp lại làm một, chế tạo ra kẻ hủy diệt xâm lấn Địa cầu sự kiện."

"Bây giờ nhìn lại, mục đích của ngươi nên đều đạt đến." Strange suy tư một chút nói: "Thor thức tỉnh, còn thu được mới Quang Minh thần chức, ngươi hiện tại không bị Odin đánh chết, liền nói rõ hắn nên vẫn là rất yêu ngươi, mà đám kia muốn dẫn dắt Thor người, nên cũng nổi lên mặt nước. . ."

"Không sai, có điều còn có một chút, ta cố ý đem Thor làm đến Sakaar, chính là vì ngăn cản hắn, hắn ở này chỉ có thể vướng bận, mà không còn hắn, ta mới có thể tiếp tục kế hoạch của chính mình."

"Kỳ thực ngươi vốn là không có ý định đi vung Sakaar, đúng không?" Schiller hỏi."

Loki thở dài nói: "Không sai, có thể nếu không cho Thor một điểm kích thích, hắn còn không biết lúc nào mới có thể thức tỉnh."

"Ta nói ngươi tại sao không có thần lực cũng muốn một người một ngựa chạy đến Grandmaster sào huyệt đi, hóa ra là ở dùng khổ nhục kế. . ."

"Cũng không tính là khổ nhục kế, ta biết Grandmaster không dám giết ta." Loki đưa tay khuỷu chống đỡ ở sô pha trên tay vịn, sau đó dùng ngón tay chống đỡ đầu, nói tiếp: "Ta không ngờ rằng Thor có thể thu được mới Quang Minh thần chức, có điều này cũng là chuyện tốt, ở sau đó kế hoạch bên trong, Asgard đem bởi vậy có càng nhiều quyền chủ động."

"Ngươi vẫn là không nói, ngươi sau đó dự định làm gì?" Strange nhìn về phía hắn.

"Đừng nóng vội, Sanctum Sanctorum nghiệp vụ gần nhất thế nào?"

"Ngươi còn không thấy ngại nâng cái này? Ngươi biến mất trong khoảng thời gian này, ta đều sắp bận bịu điên rồi, ngươi còn có nhớ hay không này kỳ thực là cái liên hợp sản nghiệp tới? Hết thảy sống đều là ta làm, này như lời sao?"

"Được rồi, cái kia xem ra, ngươi nghiệp vụ nên đã rất nhuần nhuyễn, ta hỏi ngươi một cái vấn đề. . ." Loki hút một hơi xì gà, phun ra khói, nói tiếp: "Hiện tại, Minh phủ chi chủ khắp thế giới tìm ta, muốn giết chết ta, Quang Minh chi thần cũng ở khắp thế giới tìm ta, muốn bảo vệ ta."

"Hai người bọn họ thù địch lẫn nhau đối phương, mới cừu thêm hận cũ chồng chất lên nhau, chỉ cần ta vừa xuất hiện, bọn họ nhất định đấu võ."

"Như vậy vấn đề đến, chúng ta hiện tại biết rõ có một hồi Vũ Trụ ma thần trong lúc đó chiến tranh sắp phát sinh, Tử Vong quốc độ cùng Thế Giới Thụ sinh mệnh lực lượng xung đột quy mô nhất định rất lớn, Sanctum Sanctorum, phải làm sao đây?"

Strange sờ cằm nói: "Ân. . . Ở giữa điều đình?"

Nick nhưng lắc lắc đầu, hắn trước trả lời nói: "Chúng ta muốn báo động trước, muốn nói cho cái khác Vũ Trụ ma thần, chúng ta muốn đấu võ."

"Là muốn uy hiếp bọn họ sao? Hướng về vũ trụ tuyên cáo Asgard nhưng có sức mạnh hết sức mạnh mẽ, liền ngay cả bị ẩn giấu đi Hela cùng Balder đều có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy, cái kia Odin uy nghiêm thì càng không người dám nghi vấn. . ." Strange lĩnh hội rất nhanh.

"Không sai." Nick nói tiếp: "Một số thời khắc, bên trong cạnh tranh không riêng sẽ tiêu hao sức mạnh, cũng đồng dạng là đối ngoại bộ uy hiếp, ở trong nội chiến triển hiện ra thực lực có thể để cho một số thế lực không dám manh động."

"Mà này cũng sẽ lay động Asgard bên trong thế cuộc, Thor thu được mới quang minh chi lực, nhất định sắp trở thành Asgard tân vương, có thể vào lúc này, đã từng Thần vương người thừa kế Balder kiêu căng biểu hiện, cùng hắn đồng thời xuất hiện còn có Asgard công chúa Hela. . ."

"Nguyên bản kiên trì người thừa kế vị trí trong chớp mắt có dao động khả năng, này sẽ gợi ra Asgard bên trong một lần đại thanh tẩy, ta là có thể mượn lần này rung chuyển, một lần nữa sắp xếp Asgard bên trong thế lực, thậm chí ở vì là sau đó xã hội kết cấu cải cách trải hòa con đường." Loki tổng kết nói.

Strange nhẹ nhàng trống vỗ tay, đối với Loki nói: "Lừa Gạt Chi Thần, danh bất hư truyền."

"Này một khâu lại một khâu kế hoạch bên trong, ngươi hoàn thành ngươi hết thảy mục tiêu, bao quát nhường Thor thức tỉnh, thăm dò Odin, quấy rầy Asgard hiện hữu cách cục. . ."

"Vấn đề duy nhất là, Balder cùng Hela muốn làm sao đánh? Hela cùng ngươi nói chuyện điều kiện, có thể Balder nhưng không có, lẽ nào ngươi muốn cho Hela đánh giả thi đấu?"

"Tại sao không được chứ? Ngược lại coi như nàng đánh qua Balder, cũng đánh không lại Odin, sớm muộn cũng đến về Tử Vong quốc độ, cái kia lưỡng bại câu thương, sơ lược thua một bậc, tạm thời lui lại, về Tử Vong quốc độ nghỉ ngơi dưỡng sức, không phải một cái rất tốt kịch bản sao?"

"Kỳ thực ta cảm thấy, cái kế hoạch này còn có thể lại hoàn thiện một điểm." Lúc này, Schiller đột nhiên lên tiếng nói, ba người kia đưa mắt tập trung đến trên người hắn.

"Chúng ta thật đánh, làm sao?"

"Có ý gì?" Nick nhìn chằm chằm Schiller hỏi, hắn trước tiên ngửi ra một điểm không giống khí tức.

Schiller nhưng nhìn về phía Strange, hắn nói: "Trước ngươi nhắc qua, các ngươi Sanctum Sanctorum làm ra một cái có thể hướng về toàn Vũ Trụ ma thần đưa tin ma pháp phát thanh, vậy hắn có thể hay không chỉ hướng về một phần Ma thần truyền tin?

"Đương nhiên có thể, coi như không cần phát thanh, chỉ dùng phục vụ khách hàng cũng có thể."

"Được rồi, cái kia trước gia nhập chúng ta hội viên cao cấp cao quý khách hàng, lẽ ra nên được mới nhất vũ trụ tin tức. . ."

"Có ý gì?" Strange cau mày nhìn về phía Schiller.

"Ý tứ của ta đó là, ngược lại Balder cùng Hela làm sao đều muốn đánh một trận, vậy không bằng chúng ta chọn một cái Vũ Trụ ma thần tương đối nhiều địa phương, chân chính mở ra một cuộc chiến tranh."

"Ở mở ra cuộc chiến tranh này trước, chúng ta dùng phát thanh hướng về những kia ở Sanctum Sanctorum nạp tiền hội viên cao cấp các Ma thần, gửi đi chiến tranh sắp bắt đầu, nhường bọn họ tị nạn tin tức, sau khi chúng ta liền đấu võ, sống sót đều là Sanctum Sanctorum hội viên, chết chính là hội viên lễ vật, làm sao?"

Ba người kia liếc mắt nhìn nhau, chưa kịp nói chuyện, Schiller lại bổ sung: "Đương nhiên, ta biết các ngươi ở lo lắng cái gì, đơn giản chính là lan đến phạm vi không đủ rộng rãi, nhân thủ không đủ, lực sát thương không đủ lớn, không hẳn có thể lấy được bao nhiêu hội viên lễ vật qua lại vốn loại hình. . ."

"Nhưng không quan hệ, chúng ta không phải còn có nhất tôn quý nhất bạc kim hội viên sao? Gọi lên bọn họ, đồng thời mở ra chiến tranh, nhiều như vậy mạnh mẽ Vũ Trụ ma thần đồng thời đấu võ, từ bán nhân mã toà đánh tới luyện ngục Nebula, từ Vĩnh Hằng Quốc Độ đánh tới Địa ngục biên giới, cũng là rất bình thường đi?"

"Cùng lúc đó, khá cụ vũ trụ ý thức trách nhiệm, tuân theo chủ nghĩa nhân đạo tinh thần Sanctum Sanctorum, mở ra nhanh chóng rút đi đường nối, đồng ý gia nhập trở thành hội viên càng tốt, không gia nhập đều là thiên nhiên biếu tặng."

"Đánh lên thời điểm có thể cướp được bao nhiêu toàn bằng bản lĩnh, các loại đánh xong trở về, thu tới phí bảo hộ lại dựa theo hội viên cấp bậc chia. . ."

"Đương nhiên, như vậy chia khả năng có chút loạn, dù sao chiến tranh bên trong ra bao nhiêu lực, rất khó dùng con số cân nhắc."

"Vậy không bằng đem này một phần tài chính bảo lưu ở Sanctum Sanctorum, làm vì bọn họ cộng đồng đầu tư, chúng ta cho bọn họ đúng thời hạn chia hoa hồng, nghĩ nhiều lấy hoa hồng, liền thêm vào đầu tư, vào đầu tư càng nhiều, chia càng nhiều. . ."

"Sau đó chỉnh hợp cổ quyền kết cấu, thành lập hội đồng quản trị, do cổ đông biểu quyết mời mời chuyên nghiệp nhân viên quản lý, phân chia vũ trụ khu vực, chia làm đại tinh hệ khu, đại tinh vân khu các loại, sau đó thành lập phân bộ, mời quản lí, nhập gia tuỳ tục. . ."

". . . Khụ khụ, nói hơi nhiều, không quan hệ, trước hết dựa theo vạn năm kế hoạch đến đi. . . Ừ, các loại, ta quên. . ."

Schiller nhìn chung quanh ba người một vòng, nói: "Ba người các ngươi đều là có thể trường sinh đi? Có điều, đáng tiếc, ta là cái người bình thường, vì lẽ đó e sợ. . ."

"Đừng nói, mười tổ vô hạn huyết thanh, đây là ta có thể mở giá cao nhất."

"Một trăm tổ, bằng không không bàn nữa."

Nick dùng con kia độc nhãn nhìn chằm chằm Schiller nói: "Thành giao."

Schiller cười, bưng chén rượu lên nói: "Kính vũ trụ."

Ba người kia vẻ mặt khác nhau, nhưng cũng đều bưng chén rượu lên, ngầm hiểu ý nói: ". . . Kính vũ trụ.".