Chương 320: Thiếu đạo đức luỹ thừa 4 (Hạ)

Chương 320: Thiếu đạo đức luỹ thừa 4 (Hạ)

"Ta không phải ở chuyện giật gân, một hồi Vũ Trụ ma thần trong lúc đó quy mô lớn chiến tranh sắp bắt đầu, mà gần nhất chiến trường, ngay ở quốc cửu đại quốc gia bên trong, chúng ta phải bắt đầu chuẩn bị chiến."

"Coi như Kamar-Taj chưa bao giờ tham dự trừ bảo vệ Địa cầu bên ngoài bất cứ chuyện gì, nhưng chúng ta cũng muốn trước tiên xác định chúng ta có thể tự vệ, mới tới học đồ liền khăn đeo đều vẫn sẽ không dùng, coi như đã thành pháp sư cũng mới lạ không ít, chúng ta muốn dành thời gian động viên lên. . ."

Kamar-Taj đại điện bên trong, Strange một mặt nghiêm túc quay về Wong nói: "Lưu cho Kamar-Taj thời gian đã không nhiều."

Wong sắc mặt rất nặng, hắn nói: "Ta đã từ Sorcerer Supreme nơi đó được tin tức, gần nhất trong vũ trụ thần hồn nát thần tính, tựa hồ có không ít chủng tộc đều tiếp đến tin tức này, ngươi nói không sai, bảo vệ Địa cầu là Kamar-Taj từ lúc sinh ra đã mang theo trách nhiệm, chúng ta đến bắt đầu chuẩn bị."

Rất nhanh, Kamar-Taj đại điện ở trong, một tấm lại một tấm bàn dài hạ xuống, ăn mặc pháp bào  mang mũ trùm đại pháp sư nhóm lần lượt ngồi xuống, ở giữa cung điện bồ đoàn là để cho Sorcerer Supreme vị trí, nhưng lần này nhưng là Strange ngồi ở bên trên, mà tất cả mọi người đối với này đều không có điều gì dị nghị.

Cứ việc đây là Strange lần thứ nhất triệu tập Kamar-Taj tất cả mọi người tổ chức hội nghị, nhưng tiếng nói của hắn như cũ rất trầm ổn, hắn nói: "Ta nghĩ, mọi người nên cũng đã rõ ràng tình thế bây giờ, Kamar-Taj làm độc lập với vũ trụ bất kỳ thế lực ở ngoài tịnh thổ, tuy rằng có Sorcerer Supreme ở phía ngoài phối hợp, có thể thủ đất chức vụ không cho lười biếng."

Một cái trong đó ăn mặc pháp bào màu tím nữ tính pháp sư mở miệng trước: "Ta đã từ cổ xưa tinh linh trong miệng biết được chiến tranh động một cái liền bùng nổ tin tức, Strange, Ancient One pháp sư đã đi tới trong vũ trụ xác nhận tin tức này, mà nàng đem Kamar-Taj hết thảy dự bị công việc lưu cho ngươi, liền chứng minh nàng phi thường tín nhiệm ngươi."

Một thanh âm khác có chút trầm thấp nam pháp sư cũng nói: "Không sai, Strange, thiên phú của ngươi cùng năng lực rõ như ban ngày, này chính là ngươi ở trước khi leo lên Sorcerer Supreme vị trí lớn nhất một đạo thử thách, ta tin tưởng, ngươi sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

Strange gật gù, hắn nói: "Tuy rằng ta tư lịch còn thấp, năng lực cũng không cách nào cùng các vị so với, nhưng chuyện gấp phải tòng quyền. . ."

"Ta tuyên bố, Kamar-Taj Địa cầu phòng ngự mạng lưới cùng toàn cầu các đại pháp sư thánh điện, toàn diện tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, hết thảy pháp sư tại chỗ chờ lệnh. . ."

"Tất cả pháp sư không được tự tiện rời đi Địa cầu, ma pháp học đồ nhất định phải chờ ở phòng ngự mạng lưới bên trong, hết thảy bảo vật, vũ khí, vật tư, ở toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng sau khi, cần từng cái báo cáo cho Wong. . ."

"Các vị, chiến tranh liền muốn bắt đầu."

"Chiến tranh liền muốn bắt đầu?" Stark đầy mặt nghi hoặc mà nhìn về phía Schiller, nói: "Ta liền bế quan như thế mấy ngày thăng cấp một hồi chiến giáp, làm sao liền muốn đánh trận?"

Schiller lắc lắc đầu, đứng ở Stark cao ốc phòng thí nghiệm cửa sổ sát đất một bên, xem hướng phía dưới đường phố, ngữ khí của hắn hơi có chút trầm thấp.

"Vũ trụ bên trong bất cứ chuyện gì cùng vật, đều sẽ không bởi vì nhân loại nhỏ yếu cùng lạc hậu mà đình trệ."

"Liền giống nhân loại ở phát động chiến tranh thời điểm, sẽ không đi cân nhắc một con kiến ý nghĩ, cứ việc khả năng này sẽ cho nó cùng nó bộ tộc mang đến ngập đầu tai ương."

Từng xem qua chỗ cao phong cảnh Stark so với bất luận người nào đều rõ ràng vũ trụ lớn bao nhiêu, nhân loại có nhiều nhỏ bé, có thể trở thành cái này văn minh một phần tử, hắn cũng so với bất luận người nào đều muốn bảo vệ Địa cầu, nghĩ làm cho nhân loại trở nên mạnh mẽ.

Stark thở dài nói: "Coi như nhân loại chủ thể văn minh không có tiếp đến bất kỳ dự cảnh nào, có thể hướng về ma pháp bên kia dù sao cũng nên. . ."

"Ngươi nghĩ dựa vào đám kia pháp sư sao?" Schiller lắc lắc đầu nói: "Thông qua Strange, ngươi thì nên biết, toàn thể nhân loại bộ tộc ở trong có thể học ma pháp người đã ít lại càng ít, có thể đem ma pháp học tốt, có thể sử dụng ma pháp sức mạnh đến bảo vệ Địa cầu người, càng là hiếm như lá mùa thu."

Stark giương mắt nhìn Schiller nói: "Vì lẽ đó ta mới vẫn cho rằng, nhân loại văn minh lối thoát ở khoa học kỹ thuật cùng cơ giới lên."

"Vậy thì dùng ngươi am hiểu nhất cơ giới cùng khoa học kỹ thuật, đi bảo vệ chúng ta văn minh, hiện tại đang là cần nhất ngươi như thế làm thời điểm, không phải sao?"

Stark hít sâu một hơi

Sau đó lại chậm rãi đem này khẩu khí hô lên, hắn cũng không giống dĩ vãng như vậy sốt ruột bận bịu hướng về phòng thí nghiệm chạy, ước gì một phút ra một cái thành quả.

Hắn đứng tại chỗ, đứng đến mức rất thẳng, thật giống như có một loại sức mạnh từ hắn linh hồn ở trong bắn ra, Stark trong giọng nói không có kiêu ngạo, hắn chỉ là ở trần thuật một sự thật:

"Ta vẫn muốn dùng trí tuệ của ta để dẫn dắt nhân loại văn minh, muốn bảo vệ Địa cầu."

"Nhưng ta đến nay mới thôi nhưng chưa lấy hữu hiệu hành động nguyên nhân, không phải ta không làm được đến mức này, mà là ta không biết muốn làm sao sức khống chế độ, mới có thể làm cho loại này bảo vệ sẽ không hủy diệt tất cả."

Schiller đón lấy hắn nói: "Ta đương nhiên rõ ràng, thật giống như người nhất định phải khống chế chính mình sức mạnh, mới có thể không bóp chết con kiến."

"Nhưng hiện tại, ngươi có thể giải thả một phần trí tuệ của ngươi, đến ở trong chiến tranh vì là Địa cầu cung cấp tin cậy bảo vệ, này cũng không quá đáng, hoặc là nói, cho dù ngươi lấy ngươi trí tuệ, đám nhân loại văn minh tốc độ phát triển hơi hơi nâng tăng tốc, ta nghĩ cũng không quan hệ."

Stark thở dài nói: "Vì lẽ đó, đây chính là mục đích của ngươi? Bên ngoài bộ vũ trụ nguy cơ ngã bức Địa cầu bên trong đoàn kết cùng phát triển?"

"Không hổ là đa nguyên vũ trụ cấp Stark, xem ra cái gì đều chạy không thoát con mắt của ngươi, ta hiện tại có chút hoài nghi, ngươi thật sự giảm giá sao? Vẫn là nói, duy nhất bên trên, một chứng vĩnh chứng?"

"Chớ hoài nghi, ta là đoán được, nếu như không phải ngươi làm ra đến, ngươi căn bản là sẽ không để cho chuyện như vậy phát sinh, càng khỏi nói chạy đến nơi đây, đối với ta dùng phép khích tướng. . ."

"Ngươi liền nói ngươi có làm hay không, ngươi không làm, ta có thể tìm người khác làm, ngược lại ở trên thế giới này cũng không chỉ có ngươi một thiên tài. . ."

Schiller tiếng nói còn không rơi, Stark cũng đã xoay người đi trở về phòng thí nghiệm, Schiller cười lắc đầu một cái nói: "Xem ra, lên cấp không trị ngạo kiều."

S.H.I.E.L.D. Cục trưởng trong phòng làm việc, Pierce tắt trong tay khói, cau mày nói: "Ngươi nói là thật sự sao? Vũ trụ sẽ mở ra một hồi quy mô lớn chiến tranh, cái kia Địa cầu. . ."

"Này chính là ta muốn nói, chúng ta nhất định phải có một nhánh chuyên nghiệp đội ngũ đi ứng đối như vậy nguy cơ, ngươi ta đều rõ ràng, này không phải người bình thường có thể dính líu sự tình, liền ngay cả quân đội cũng không được."

Pierce sâu sắc cau mày, coi như hắn hàm dưỡng rất tốt, lo lắng tâm tình cũng bắt đầu lan tràn đến trên mặt của hắn, dù sao Nick mang đến tin tức này quá mức kinh người, hắn thậm chí không thể nào tưởng tượng được Vũ Trụ ma thần trong lúc đó chiến tranh sẽ là ra sao, càng khỏi nói vẫn là quy mô lớn Ma thần hỗn chiến.

"Ta biết, Hội đồng bảo an đối với này vẫn có lo lắng, ta có thể hiểu được các ngươi, dù sao super heros loại này quần thể bản thân liền là không bị khống, đem bọn họ đoàn kết lên sau khi, có thể sẽ gây ra càng to lớn hơn nhiễu loạn, ta đều hiểu. . ."

"Có thể hiện tại, sự thực đã đặt tại trước mặt, trừ đem những này nắm giữ năng lực đặc thù các super heros đoàn kết lên ở ngoài, chúng ta không còn cách nào."

Pierce ngón tay vẫn ở trên mặt bàn gõ nhẹ, qua mấy phút sau khi, hắn mới thở dài nói: "Được rồi, ta nghĩ chúng ta lợi ích là nhất trí, Nick, ta sẽ vì ngươi ở Hội đồng bảo an hội nghị bên trong đứng vững thành viên khác quốc đại biểu áp lực, nhưng ngươi nhất định phải bảo đảm, ngươi thành lập đội ngũ này sẽ bị dùng ở đường ngay. . ."

"Pierce, ngươi biết, ta đến có người làm việc dơ bẩn. . ."

"Đó là ngươi sự tình, ta đã ở quyền hạn của ta phạm vi bên trong cho ngươi lớn nhất quyền lực, đừng làm cho ta thất vọng, Nick."

Pierce nhìn Nick con mắt nói: "Chúng ta quen biết nhiều năm, ta hiểu rất rõ ngươi, ta biết ngươi gần nhất đối với ta có nghi ngờ, này rất bình thường, nhân vì là lập trường của chúng ta phát sinh ra biến hóa, quan hệ cũng không thể lại đơn thuần như vậy."

"Thế nhưng đang đối mặt chủng tộc tương lai cùng Địa cầu vấn đề an toàn lên, chúng ta lợi ích trước sau tương đồng, ta không có quên, ta gia nhập S.H.I.E.L.D. ước nguyện ban đầu. . ."

"Ta cũng vậy."

Một đen một trắng bàn tay nắm ở cùng nhau, hai người ánh mắt giao hòa vào nhau, đều kiên định hơn ý nghĩ của chính mình.

Dọc theo tầm mắt của bọn họ hướng phía dưới, xuyên qua S.H.I.E.L.D. tầng tầng sàn nhà, lại tiến vào S.H.I.E.L.D. dưới đất tiếp đón trung tâm, sau đó hướng đông chuyển, tiến vào Hells Kitchen.

Daredevil Matt cứ điểm ở trong, Steve gõ một cái chính mình tấm khiên, đem lực chú ý của tất cả mọi người hấp dẫn lại đây, hắn nói: "S.H.I.E.L.D. Thành lập super heros tiểu đội kế hoạch đã bắt đầu chứng thực, chỉ cần Nick xác nhận được Hội đồng bảo an ủng hộ, hắn liền sẽ bắt đầu chiêu mộ thành viên."

"Ta tới nơi này. Chỉ là muốn thuyết phục hai vị. . ." Steve nhìn về phía Spider Man cùng Daredevil, hắn dùng thập phần giọng thành khẩn nói: "Ta hi vọng các ngươi hai cái có thể gia nhập super heros tiểu đội, cũng làm vì là cái đội ngũ này sức mạnh trung kiên, ứng đối có thể có thể đến vũ trụ chiến tranh nguy cơ."

"Ta không tín nhiệm S.H.I.E.L.D.." Matt phi thường gọn gàng dứt khoát nói: "Ta không tín nhiệm tất cả cùng với tương tự cơ cấu."

Peter quay đầu liếc mắt nhìn Matt, hắn lại liếc nhìn Steve, sau đó hắn có chút do dự hỏi: "Ngươi là nói, trong vũ trụ muốn đánh trận? S.H.I.E.L.D. Thành lập cái này tiểu đội là vì bảo vệ Địa cầu, ta có thể như thế lý giải đi?"

"Không sai, chúng ta không thể hi vọng người ngoài đến bảo vệ chúng ta, chúng ta chiếm được bảo đảm."

"Nếu là như vậy, ta gia nhập." Peter mím môi nói: "Dù sao, đạo lý đơn giản nhất chính là, nếu như Địa cầu chơi xong, mọi người liền cũng phải xong đời."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía Matt, Matt nhìn chằm chằm Steve mặt nói: "Ta xác thực không tín nhiệm S.H.I.E.L.D.. . . Nhưng ta tín nhiệm ngươi cùng Nick, ta gia nhập."

Xavier thiếu niên thiên tài trường học bên trong, Charles nắm xuống kính mắt của chính mình, dụi dụi con mắt, hắn chuyển động xe đẩy, dự định trở về phòng ngủ, mà nhưng vào lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên, hắn từ bên cạnh trên bàn nắm lên điện thoại di động của chính mình, nghe được bên kia truyền tới một thanh âm xa lạ.

"Xin chào, xin hỏi, là Charles giáo sư sao?"

"Không sai, ta là, ngươi tìm ta có việc sao?"

"Xin chào, ta là S.H.I.E.L.D. Đặc biệt tâm lý cố vấn Schiller · Rodriguez, ta hướng về ngươi gọi điện mục đích, là vì nói cho ngươi vũ trụ gần đây thế cuộc biến hóa, rất đáng tiếc là, chúng ta từ Asgard tiếp đến một cái tin cậy tin tức, rất nhanh, vũ trụ bên trong liền sẽ nghênh đón một hồi hỗn chiến, mà khả năng này sẽ lan đến gần Địa cầu. . ."

"Cho nên?" Charles cau mày hỏi.

"Chớ sốt sắng, Charles giáo sư, có lẽ ngươi càng muốn cùng ta khác một cái thân phận giao lưu, ta từng ở tâm lý cùng giáo dục học trên diễn đàn hỏi qua một vấn đề như vậy. . ."

Chưa kịp Schiller nói xong, Charles liền hỏi: "Là ngươi? Cái kia mấy đứa trẻ thế nào rồi?"

"Một cái trong đó đã có rất lớn cải thiện, cái khác còn đang quan sát cùng trị liệu ở trong, Charles giáo sư, ta lần này là. . ."

"Tốt, ngươi không cần phải nói, các ngươi cần ta làm cái gì?"

Schiller âm thanh dừng lại một chút, hắn hỏi: "Ngươi tại sao như thế tín nhiệm ta? Liền không lo lắng tất cả những thứ này là S.H.I.E.L.D. âm mưu sao?"

"Nếu như ngươi từng thử nghiệm trị liệu qua một ít tâm lý có vấn đề nhi đồng, cũng đạt được hiện ra thành quả, như vậy ta cho rằng ngươi sẽ không là một cái người xấu, như vậy ta nguyện ý cùng ngươi nói chuyện."

"Schiller giáo sư, chúng ta sau đó thấy.".