Chương 321: S: Hào quang sự kiện lớn (1)

Chương 321: S: Hào quang sự kiện lớn (1)

Charles sau khi để  điện thoại xuống, hắn nhắm mắt lại, tập trung sức chú ý, trong nháy mắt, sóng não của hắn khuếch tán ra, so với gió càng nhẹ, so với ánh sáng (chỉ) càng nhanh hơn.

Ở Charles tầm nhìn bên trong, ở một mảnh trắng xóa không gian ở trong, có vô số âm thanh chính đang vang vọng, không ngừng truyền đến âm thanh chậm rãi cụ tượng thành một cái lại một bóng người, càng ngày càng nhiều bóng người rơi xuống đất, Charles ở giữa không trung nhìn chăm chú tất cả những thứ này.

Tiếp theo, mảnh này không gian ý thức bắt đầu mở rộng, càng nhiều người xuất hiện ở thế giới màu trắng ở trong, Charles cố ý khống chế khu vực hướng về một phương hướng mở rộng, hắn vốn tưởng rằng sẽ dường như trước hắn chọn đọc người khác ký ức như vậy, trên mặt đất vô số bóng người ở trong, tìm kiếm một cái gọi là Schiller · Rodriguez người.

Nhưng khi Charles sóng não mở rộng đến Manhattan khu vực thời điểm, ở vô biên vô hạn, không tịch mịch tĩnh ý thức thế giới ở trong, một toà thông thiên tháp lớn xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Charles chưa bao giờ ở bên trong thế giới này gặp như vậy hùng vĩ kiến trúc.

Làm Charles mở ra hắn năng lực sau khi, ở vật chất cùng thế giới chân thật bên dưới, còn có một tầng thuộc riêng về ý thức cùng tư duy bên trong thế giới, cũng chính là hắn bây giờ nhìn đến cái này màu trắng không gian.

Ở cái này không gian ở trong, có sinh mệnh có trí tuệ tư duy cũng giống như là một hạt cát, mà Charles liền như là chạy ở bãi biển một bên, từ cát bên trong lật ra vỏ sò hài tử.

Mỗi khi hắn muốn dùng đọc tâm năng lực đi chọn đọc một người tư duy thời điểm, cái kia người liền sẽ biến thành trên bờ cát một cái vỏ sò, hắn cần thông qua ý thức quét hình, đi tìm tìm cái này người tư duy, sau đó cùng hắn liên tiếp, như vậy mới có thể đạt đến cái gọi là "Đọc tâm" .

Nhưng hiện tại, Charles nhìn kỹ trước mặt này tràng hùng vĩ tháp Babel, hắn cảm giác này như là một cái mắc cạn ở trên bờ cát cá voi, không chỉ so với bình thường những kia hạt cát cùng vỏ sò lớn không biết bao nhiêu lần, cũng so với bọn họ càng thêm tươi sống, có một loại khiến người mê sức sống.

Charles ở không gian ý thức bên trong cụ hiện ra hắn bóng người của chính mình, sau đó hướng về toà kia tháp cao đi đến, làm hắn đi tới tháp cao trước cửa thời điểm, hắn phát hiện, tất cả những thứ này so với hắn ở phía xa nhìn thấy càng chân thật, càng rung động.

Đó là một tràng màu xám tháp cao, tường gạch chất liệu mang theo một ít La Mã kiểu kiến trúc, trên vách tường còn có một chút phương đông hoa văn, hình vòm cửa lớn dường như vực sâu miệng lớn, mặt trên mỗi một đạo hoa văn đều có thể thấy rõ ràng.

Charles đi tới, gõ cửa, nương theo "Kẹt kẹt" một tiếng, dày nặng cửa lớn mở ra một cái khe, không ra Charles dự liệu là, cửa sau đứng là một cái ăn mặc áo blouse, tay cầm bệnh án vốn bác sĩ, hắn hơi mở miệng cười nói: "Xin chào, Charles giáo sư, ta là Schiller, Schiller · Rodriguez."

"Xin chào, Rodriguez giáo sư."

Charles ngẩng đầu nhìn một chút cửa lớn khung cửa, phía trên kia điêu khắc rất nhiều phiền phức hoa văn, có rất nhiều hoa văn hắn cũng không quen biết, hắn thở dài nói: "Không nghĩ tới, chúng ta là lấy phương thức như thế gặp mặt, này thật là nhường ta kinh ngạc. . ."

"Mời đến đi, Charles giáo sư, chúng ta đến bên trong tán gẫu." Schiller đem cửa đẩy ra một điểm, Charles đi vào, mới vừa sau khi đi vào, là một cái có chút u ám hành lang, trên vách tường treo đèn tường, đèn đuốc cùng bóng người hoà lẫn, có vẻ thần bí lại mông lung.

Đi đại khái mười mấy mét sau khi, phía trước liền rộng rãi sáng sủa, một cái hình vòng tròn suối phun quảng trường xuất hiện ở Charles trước mặt, nhưng so với cái kia càng hấp dẫn người, là trên đầu cái kia tầng tầng lớp lớp tầng.

Charles trong tầm mắt chỗ, có thể nhìn thấy một vòng lại một vòng hành lang, cùng vô số lan tràn lên phía trên cầu thang, nơi đó tựa hồ còn có thật nhiều bóng người ở lui tới, toàn bộ tháp cao bên trong lại như một cái bận rộn thế giới, nhường Charles mắt không kịp nhìn.

Schiller ở mặt trước dẫn đường, hai người bọn họ hướng đi vách tường một bên một đạo cầu thang, một bên hướng về lên đi, Schiller một bên giới thiệu: "Như ngươi nhìn thấy, nơi này là ta tư duy cung điện, ta biết ngươi muốn tới nơi này cùng ta trò chuyện, vì lẽ đó ta liền sớm ở đây nghênh tiếp ngươi."

"Ta hi vọng ngươi không nên hiểu lầm, Schiller giáo sư, ta không phải phải có ý dò xét nội tâm của ngươi, chỉ là ta đi đứng không tiện lắm, không có cách nào đúng lúc chạy tới ngươi nơi đó, mà ta cũng không cách nào nhường S.H.I.E.L.D. người tiến vào chúng ta trường học, vì lẽ đó, ta chỉ có thể dùng phương pháp này cùng ngươi câu thông. . ."

"Không sao

Ta cũng không để ý, bởi vì nơi này thường thường có không gõ cửa khách không mời mà đến xông tới, ta đều là phải hao phí không ít công phu đi xử lý bọn họ, ngươi có thể từ cửa chính đi vào, ta đã rất cảm kích."

Không biết tại sao, Charles luôn cảm thấy Schiller trong miệng những kia kẻ xâm nhập kết cục sẽ không rất tốt, hắn cũng từ Schiller trong lời này nghe ra một tia cảnh cáo ý vị.

Theo Schiller tiếp tục hướng về lên đi, Charles nhìn thấy, trên hành lang có thật nhiều Schiller ở lui tới, một cái trong đó ăn mặc áo dài gió, cầm dù đen Schiller cùng Charles gặp thoáng qua, Charles nghe được hắn chính đang nói điện thoại.

". . . Cái kia tóc xanh người điên thông qua? Vậy hắn hiện tại ở tầng nào? Hắn một hơi lên 6 tầng? . . . Được rồi, sau đó ta đi tìm thang máy nhân viên quản lý. . ."

"Cái gì? Thang máy bảo trì? Tại sao lại bảo trì? Mỗi lần ta nghỉ ngơi thời điểm, thang máy liền bảo trì, chuyện này căn bản là không hợp lý. . ."

Charles quay đầu lại nhìn cái kia khí chất có chút không giống Schiller, kết quả là lại bị người va vào một phát vai, hắn nhìn thấy một quả địa cầu nghi đầu đối với hắn gật gật đầu, nói: "Xin lỗi."

Sau đó cái này mô hình địa cầu đầu Schiller, cũng từ Charles bên người đi tới, tiếp theo là mặc âu phục Schiller, nhấc theo túi công văn nhanh chóng đi tới, xuyên quần áo thể thao Schiller chậm chạy tới. . .

Mới vừa đi qua một cái chỗ ngoặt, một cái thân thể đều là hình vuông Schiller, đuổi theo hắn hình trụ hình đầu, sau đó dùng C hình tay nắm lấy đầu mình, như lắp đặt xếp gỗ như thế lắp đặt đến trên bả vai, đưa tay đi dạo đầu, phát sinh linh kiện ma sát kẽo kẹt âm thanh.

Charles đầu không dừng chuyển động, nhìn những này đi ngang qua người bên cạnh hắn, phía trước cho hắn dẫn đường cái kia Schiller giải thích: "Xin lỗi, nơi này có chút chen, bởi vì thang máy bảo trì, mọi người chỉ có thể đi cầu thang. . ."

Charles há mồm muốn hỏi cái gì, đang lúc này, Schiller đứng ở trước một cánh cửa, nói: "Chúng ta đến."

Nói xong, hắn móc ra chìa khoá, mở cửa phòng, đi sau khi đi vào, bên trong là một gian mang theo khoa huyễn phong cách phòng tiếp khách, màu trắng sàn nhà tường gạch cùng trần nhà, phát sinh yếu ớt ánh sáng lạnh đèn tường, kim loại bàn cùng cái ghế, ở gian phòng lớn nhất bức tường kia lên, còn có một cái không ngừng phát hình hình ảnh hình chiếu.

Schiller đi sau khi đi vào, xoay người đem chìa khoá đưa cho Charles, hắn nói: "Charles giáo sư, ở sau đó một quãng thời gian bên trong, chúng ta khả năng cần muốn tiến hành nhiều lần câu thông, bởi vậy, ta ở ta tư duy cung điện bên trong vì ngươi kiến tạo một gian phòng tiếp khách, đây là chìa khoá."

"Chỉ cần ở không gian ý thức đụng vào chìa khoá, liền có thể trực tiếp truyền tống đến gian phòng này, không cần lại từ cửa chính đi."

Sau đó Schiller duỗi tay chỉ vào trên tường một cái nút bấm, nói: "Đây là máy thông báo, nếu như ngươi ấn xuống nó, ta liền sẽ tới theo ngươi bàn bạc."

"Sở dĩ thiết lập cái này, là bởi vì bình thường ta khá bận, có thể không có cảm ứng được ngươi tới, vì lẽ đó chỉ cần ngươi rung chuông, ta sẽ xuất hiện."

Đến nơi này, Charles cũng không vội, hắn đi vào gian phòng sau khi, ở trên ghế salông ngồi xuống.

Nhưng hiển nhiên, hắn có chút không thích ứng khoa huyễn phong cách cứng sô pha, hắn nhìn chung quanh một chút, Schiller nhìn thấy vẻ mặt của hắn, vỗ tay cái độp, trong nháy mắt, gian phòng bên trong trang hoàng toàn bộ thối lui, sau đó một lần nữa biến thành một loại khác phong cách.

Màu trắng vách tường biến thành sắc màu ấm tường bản cùng giấy dán tường, mềm mại sô pha lớn rơi xuống, trên đất còn trải lên ấm áp thảm, trên vách tường projector biến thành lò sưởi, bên cạnh còn thả một cái giá rượu.

Loại này kiểu Anh trang viên trang trí phong cách nhường Charles cảm thấy càng tự tại, hắn nói, "Xin lỗi, ta là cái có chút lạc hậu người, loại kia phong cách mới thực sự là có chút. . ."

"Kỳ thực ta cũng là như thế, chỉ là ta cũng không biết ngươi thích phong cách gì, ta còn tưởng rằng Mutant sẽ khá là yêu thích loại kia khoa kỹ phong đây."

"Có lẽ ta trong trường học bọn nhỏ là, muốn để cho bọn họ tới gian phòng này, bọn họ nhất định sẽ hô to gọi nhỏ, có điều ta vẫn cảm thấy, giản dị một điểm phong cách càng khiến người ta an tâm."

Schiller từ trên giá rượu cầm một bình rượu, sau đó đi tới trên ghế salông ngồi xuống, hắn bày ra hai cái cái ly, cho Charles cùng mình đều rót một chén rượu, Charles cầm chén rượu lên, nhìn bên trong trong suốt tửu dịch, hỏi Schiller: "Ngươi nên cũng là tâm linh năng lực giả đi? Ngươi là Mutant sao?"

"Ta chỉ là cái người bình thường, Charles giáo sư."

Charles lắc lắc đầu, minh xác biểu đạt hắn hoàn toàn không tin Schiller lời này thái độ, mà Schiller lại nói: "Giáo sư, ta nghĩ ngươi đối với tâm lý học nên cũng có rất thâm nhập nghiên cứu, không biết ngươi có chưa từng nghe nói Tư duy cung điện cái này lý luận.

"Tư duy cung điện? Ngươi chỉ là tư duy cung điện ký ức pháp sao? Ta ngược lại thật ra có nghe thấy, nhưng phương hướng nghiên cứu của ta cùng này không quan hệ, ngươi là muốn nói đây là tư duy cung điện ký ức pháp tạo thành?"

Charles ngẩng đầu, nhìn quanh trong phòng tất cả, nơi này tất cả mọi thứ đều chân thực có chút quá mức.

"Xác thực như vậy, có điều ta cũng không muốn lừa dối ngươi, ta thừa nhận, chỉ riêng là một loại lý luận học thuyết, hoàn toàn không đủ để sáng lập ra như vậy chân thực tư duy thế giới, ta xác thực có một ít có quan tâm linh phương diện năng lực đặc thù, nhưng này cùng tâm linh của ngươi năng lực so với, thực sự là không đáng nhắc tới."

Charles có vẻ hơi trầm mặc, hắn cũng không có muốn truy nguyên ý tứ, trái lại rơi vào suy nghĩ ở trong.

"Ngươi biết không? Schiller giáo sư? Ngươi thật sự nhường ta quá kinh ngạc." Charles nhìn Schiller nói: "Ta kinh ngạc không chỉ chỉ là ngươi có thể đem chính mình ý thức thế giới chế tạo hùng vĩ như vậy, càng quan trọng là, ta thấy một loại khả năng mới. . ."

"Này cũng chính là ta mời ngươi tới này mục đích." Schiller liền muốn biết Charles muốn nói gì như thế, hắn uống một hớp rượu, sau đó để chén rượu xuống, đối với Charles nói: "Ta từng nghe nói, ngươi là toàn thế giới mạnh mẽ nhất tâm linh năng lực giả, nắm giữ không gì sánh kịp vĩ đại sức mạnh."

"Đồng thời, ta cũng đã từng nghe nói ngươi cao thượng phẩm cách, ngươi không chịu dùng loại này sức mạnh to lớn đi thống trị thế giới, cũng tuyệt không nhường bất luận người nào lợi dụng loại sức mạnh này đi làm chuyện xấu, xin thứ cho ta không cách nào dụng cụ thể ngôn ngữ biểu đạt ta đối với loại này cao thượng phẩm cách kính nể."

"Có thể trở thành ở phương diện này cũng có nghiên cứu nhà tâm lý học, ta trước sau cho rằng, loại năng lực này không riêng có thể dùng đến phá hoại, hắn cường đại nhất chỗ ở chỗ sáng tạo, đúng không?"

Charles dùng ngón tay sờ soạng một hồi trước mặt trong suốt bàn trà, pha lê lạnh lẽo xúc cảm nhường hắn càng thêm tỉnh táo, hắn gật gật đầu nói: "Ta cũng tán thành ngươi cách nói này, ta đã từng có chế tạo chính mình ý thức thế giới ý nghĩ, ta nghĩ tới muốn ở nơi đó thực hiện ta không thể thực hiện sự tình. . ."

"Nhưng ta không cách nào xác định, quá mức mê muội với mình mộng, có hay không là một chuyện tốt? Dù sao, lại chân thực mộng cảnh như cũ là mộng cảnh, coi như mộng đẹp làm ta cảm thấy hài lòng cùng sung sướng, có thể khi trở lại thế giới hiện thực sau khi, cảnh khốn khó như cũ tồn tại."

"Không bằng nói, ngươi kỳ thực đối với độc hưởng mộng đẹp cảm thấy có chút hổ thẹn, đúng không?" Schiller hỏi Charles.

"Không sai, kỳ thực ta biết, ta có thể ở không gian ý thức của mình bên trong chế tạo ra một cái thế giới giả lập, ở nơi đó hoàn thành hết thảy ta ở trong thế giới hiện thực không làm được sự tình, lại như hiện tại như thế, ở trong thế giới hiện thực, ta là không cách nào thuận lợi dùng hai chân bước đi, nhưng ở đây nhưng có thể. . ."

"Có thể nếu như ta mê muội ở mộng cảnh tươi đẹp, cái kia trên thực tế những kia càng thêm bất hạnh người cần nhờ ai tới cứu vớt đây?"

"Charles giáo sư, ta đối với ngươi ý thức trách nhiệm cảm thấy rất kính nể, nhưng kỳ thực, mộng cảnh có thể làm được xa không chỉ có những chuyện này. . ."

"Ngươi có nghĩ tới nhường mộng cảnh biến thành sự thật sao?"

Charles cau mày, Schiller nói tiếp: "Hoặc là nói, làm mộng cảnh đã chân thực đến cùng hiện thực không khác nhau chút nào thời điểm, nó vẫn là mộng cảnh sao?".