Chương 322: S: Hào quang sự kiện lớn (2)

Chương 322: S: Hào quang sự kiện lớn (2)

"Ta từng nghe qua một cái truyền thuyết xa xưa, ở nhân loại mộng cảnh nơi sâu xa nhất tiếp tục hướng phía dưới, trải qua tầng tầng hắc ám, có thể đến một cái gọi là mộng quốc độ địa phương, nơi đó ngủ say một vị cổ xưa thần linh, hắn gọi là Mộng thần."

"Hắn sở chức nhân gian tất cả mộng cùng tư duy, là vũ trụ bên trong sức mạnh mạnh nhất một trong, hắn nắm giữ một cái do một ngàn con mèo tạo thành mộng, cũng có thể lợi dụng nó đi đem mộng cảnh biến thành sự thật."

"Có thể đó chỉ là truyền thuyết." Charles lắc đầu một cái, nói: "Coi như ta tâm linh năng lực mạnh mẽ đến đâu, ở hiện thực ở trong, ta cũng như cũ là một cái đi đứng không tiện người tàn tật, gặp phải nguy hiểm thời điểm, còn cần những người khác đến bảo vệ ta. . ."

"Ta cũng giống như vậy, ta trước đã nói, ta là cái người bình thường, chỉ có điều là cái nghiên cứu phương hướng có chút đặc thù nhà tâm lý học."

Schiller đứng lên, ở sô pha mặt sau đi dạo, hắn vừa đi vừa nói: "Bị quản chế ở ta người bình thường thân thể điều kiện, ta không có mạnh mẽ như vậy sức mạnh tâm linh đi tìm tòi loại năng lực này hạn mức tối đa, bởi vậy, ta mới mời ngài tới nơi này, cùng ta cộng đồng nghiên cứu cái này đầu đề."

"Đầu đề bên trong bao quát hai phương diện nội dung, một mặt là làm sao đem không gian ý thức của mình cùng mộng cảnh chế tạo càng tốt hơn, mặt khác nhưng là đem chế tạo tốt mộng cảnh chuyển hóa thành hiện thực. . ."

"Ta biết, bên thứ hai diện nội dung nghe có chút không thiết thực, nhưng có lẽ ngài cũng làm qua tương tự đầu đề nghiên cứu, loại này đại phương hướng chỉ có điều là mục tiêu cuối cùng, mà hiện nay ta tính giai đoạn mục tiêu, chính là mở rộng tư duy cung điện. . ."

"Bởi vì một số nguyên nhân, ta ở chính mình ý thức thế giới bên trong kiến tạo một toà cao tới hơn 330 tầng tháp cao, có thể độ cao này duy trì rất lâu, đã thời gian rất lâu không có đột phá."

"Ta suy đoán, khả năng này chính là bởi vì ta tâm linh cùng tư duy lực lượng, không đủ để lại đem nó mở rộng. . ."

Schiller lắc lắc đầu, nhưng trong giọng nói nhưng không có cái gì tiếc nuối, hắn nói: "Trình độ như thế này tư duy cung điện đã hoàn toàn đầy đủ dùng, hoặc là nói kỳ thực đã vượt xa khỏi cần sử dụng phạm vi, này ở trong 80% kiến trúc đều là thí nghiệm tính kiến trúc, là ta dùng để thử nghiệm đủ loại sáng tạo địa phương."

"Nhưng ta vẫn cứ phi thường hiếu kỳ, tâm linh năng lực hạn mức tối đa đến cùng ở nơi nào? Charles giáo sư, ta hi vọng ngươi có thể cùng ta cộng đồng nghiên cứu cái này đầu đề, có lẽ, chúng ta cũng có thể lại tìm đến thành viên khác, thành lập một cái nghiên cứu tổ?"

"Ta đối với cái này đầu đề cảm thấy rất hứng thú, nhưng ta vẫn là nhất định phải hỏi, ngươi tại sao phải làm cái này nghiên cứu, cùng với dự định nắm những này thành quả nghiên cứu đi làm cái gì?"

"Đây chính là ta trước nhắc tới sự kiện kia, ngươi nghe nói vũ trụ chiến tranh sắp bắt đầu tin tức sao?"

Charles lắc đầu một cái, nói: "Ta lần đầu tiên nghe nói tin tức này, chính là từ ngươi vừa nãy trong điện thoại, có điều ta có thể cảm giác được, Manhattan phụ cận có thật nhiều gây rối linh hồn, bọn họ nên không phải người thường, mà bọn họ trong miệng truyền lưu tin tức, cũng xác thực cùng chiến tranh có quan hệ. . ."

"Ngươi ta đều rõ ràng, nhân loại ở trong vũ trụ là cỡ nào nhỏ bé, có người đối với ta nói, ma pháp có thể cứu vớt tất cả những thứ này, cũng có người đối với ta nói, nhân loại cuối cùng lối thoát là cơ giới cùng khoa học kỹ thuật, ta cũng không phủ nhận những này, nhưng ta cảm thấy, chúng ta còn có thể tìm kiếm khác một cái lối thoát."

"Sinh mệnh có trí tuệ tư duy cùng ý thức, là toàn bộ vũ trụ bên trong quý giá nhất bộ phận, nếu như nhân loại có thể ở lĩnh vực này càng bước lên trước, cái kia đang đối mặt những này nguy cơ thời điểm, chúng ta liền có thể nhiều một cái đường lui."

"Nếu như ngươi là cùng ta ở hiện thực ở trong đàm luận những việc này, ta có thể sẽ không cảm thấy hứng thú như vậy, có thể ngươi chọn chỗ tốt. . ." Charles cũng đứng lên đến, hắn nhìn về phía căn phòng này ngoài cửa sổ, cái kia bên ngoài chính là phồn vinh lại bận rộn cao trong tháp.

Charles đi tới phía trước cửa sổ, cười cười nói: "Cảm tạ ngươi mời ta cùng nhau nghiên cứu, bởi vì nếu như ngươi không làm như vậy, ta sau khi trở về, nói không chắc liền sẽ đạo văn ngươi thành quả nghiên cứu, này có thể không quá đạo đức. . ."

"Tuy rằng ta đối với ngươi nói sáng tạo mộng cảnh thế giới, đem mộng biến thành sự thật loại hình sự tình, cảm giác được quá mức xa xôi, thế nhưng ta cảm thấy, ở ta không gian ý thức bên trong chế tạo như vậy một toà kiến trúc, có lẽ cũng không sai."

"Tốt, nói chính sự đi, cái kia cuộc chiến tranh là xảy ra chuyện gì? S.H.I.E.L.D. Nhường ngươi tìm đến ta

Lại là hi vọng lợi dụng Mutant làm cái gì?"

"Đừng nóng vội, Charles giáo sư, mộng cảnh ở trong có vô cùng vô tận thời gian, đến nhường ta đem toàn bộ kế hoạch nói rõ ràng, mà sau đó, ngươi cũng có đầy đủ thời gian, lo lắng đến cùng phải làm sao. . ."

Hiện thực thời gian nửa giờ sau khi, Charles trong phòng làm việc, Cyclops có chút do dự nói: ". . . Được rồi, có thể rèn luyện bọn nhỏ năng lực cơ hội không nhiều, nhưng là cùng S.H.I.E.L.D. Hợp tác thực tập, sẽ có hay không có điểm. . ."

Charles chuyển động chính mình xe đẩy đi tới bên cửa sổ, hắn nói: "Nếu như mang đội là những người khác, ta khả năng xác thực sẽ không yên tâm, nhưng phụ trách lần này hợp tác thực tập là Captain America Steve, nhân phẩm hắn vẫn còn tin được."

"Nhưng chúng ta rốt cuộc muốn làm cái gì? Hiện tại nên cũng không có chiến tranh muốn đánh đi?"

"Vừa vặn ngược lại, một hồi vũ trụ chiến tranh sắp bắt đầu, tuy rằng chiến trường chính không hề trên địa cầu phụ cận, có thể dư âm khó tránh khỏi lan đến gần nơi này, S.H.I.E.L.D. Đối với cuộc chiến tranh này có khác biệt dự định, nhưng bọn họ năng lực không đủ."

"Vì lẽ đó, bọn họ lại muốn lợi dụng Mutant?"

"Lợi dụng lẫn nhau mà thôi, cuộc chiến tranh này quy mô nhất định hết thảy mọi người không thể chỉ lo thân mình, đã như vậy, cái kia trốn tránh cũng không phải biện pháp, không bằng chủ động xuất kích. . ."

"Scott. . ." Charles chuyển động xe đẩy, xoay người trở về, hắn nhìn về phía Cyclops, nói: "Ta vẫn phản đối với chiến tranh, có thể rất hiển nhiên, vũ trụ bên trong giao chiến không phải chúng ta có thể ngăn cản, đã như vậy, chúng ta cần theo sát thời cuộc, không thể lạc hậu, bằng không cuối cùng rồi sẽ bị bỏ xuống. . ."

Cyclops gật gật đầu, cũng không nhắc lại nữa ra dị nghị, Charles hỏi: "Hiện tại đang phụ trách công việc thực tập cùng ngoại bộ liên lạc là ai?"

"Híc, nguyên bản hẳn là Angel, thế nhưng gia đình hắn chuyện làm ăn gần nhất khá bận, nghe nói nhà hắn công ty tham dự một cái cái gì vĩnh sinh thừa số công trình, hắn đến về nhà hỗ trợ, vì lẽ đó. . ."

"Được rồi, vậy bây giờ ai khá là nhàn?"

"Híc, giáo sư, thứ ta nói thẳng, coi như là phát sinh ở vũ trụ bên trong chiến tranh, giao chiến dây không ở chúng ta phụ cận, có thể cũng có thể rất nguy hiểm đi? Chúng ta không nên khẩn cấp động viên một hồi, sau đó tìm mấy cái nhất người có thể tin được mang theo các học sinh, đi cùng S.H.I.E.L.D. Kết nối sao?"

Charles sửng sốt một chút, hắn nói: ". . . Nha, đúng, chiến tranh đều là rất nguy hiểm, ta mới vừa còn cường điệu hơn điểm này, đã như vậy, ngươi cùng đệ đệ ngươi nên đều rảnh rỗi đi?"

Nhắc tới chính mình đệ đệ "Havok" Cyclops rất rõ ràng lộ ra một cái không được tự nhiên vẻ mặt, hai người bọn họ quan hệ rất không tốt, Cyclops dùng một loại bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Lần trước hắn cùng Iceman bởi vì Polaris lớn ồn ào một chiếc, hắn xin thề cũng không tiếp tục tới đây, ta lần trước nhìn thấy hắn đã là ba tháng trước, cái gì cũng không trông cậy nổi hắn. . ."

"Được rồi, cái kia Storm đang làm gì? Nàng hai tháng trước nên trở về một chuyến đi?"

"Nàng thật giống về quê hương của nàng đi, ta không thể xác định." Cyclops sờ sờ cằm của chính mình, nói: "Nàng hình như là yêu đương. . ."

"Cầm đây?"

"Trường học dạy học không thể rời bỏ nàng, hiện tại chiêu sinh công tác cùng hằng ngày dạy học sắp xếp công tác tất cả đều là nàng một người ở quản, nha, đúng rồi, Wolverine mang theo Shadowcat đi vùng phía tây, tựa hồ đang truy tra một loại gọi long cốt đồ vật. . ."

Charles cũng che cái trán, hắn hỏi: "Lúc đó ở trong trường học còn có ai?"

"Colossus cùng Beast đều ở, có điều hiện nay rất nhiều người đều có thể liên hệ được với, nếu như muốn triệu tập, bọn họ nên đều sẽ tới."

". . . Không, không cần như vậy làm lớn chuyện, nếu như Iceman có thể trở về càng tốt hơn, nếu như không thể, liền ngươi cùng Colossus đi đi, đúng rồi. . ."

"Ta nghe Steve nói, bọn họ bên kia cũng có cái không thành niên hài tử, chính là gần nhất ở New York rất nổi danh Spider Man, các ngươi nhất định phải xem trọng bọn nhỏ, không nên cùng bọn họ lên xung đột."

"Spider Man?" Cyclops nhíu mày nói: "Hắn xác thực rất nổi danh, New York các đại báo chí đều công bố qua hắn ở New York trên không đung đưa bóng người, hắn lại còn chưa trưởng thành sao?"

"Steve nói cho ta tin tức này thời điểm, ta cũng rất giật mình, ta nguyên tưởng rằng hắn là Mutant, nhưng sau đó, Steve nói cho ta, hắn biến dị cùng chúng ta không giống."

"Nhưng bất luận làm sao, có cái bạn cùng lứa tuổi, dù sao cũng để bọn họ giao lưu càng thông thuận một ít."

"Cái kia nhường ai tới so sánh tốt? Năm 3 hoặc năm 4?"

"Ta nghĩ, Shadow, Crystal cùng Amp liền không sai, ba người bọn hắn gần nhất không phải tiến bộ rất lớn sao?"

"Nhưng bọn họ thậm chí đều không phải một cái lớp, hơn nữa giữa bọn họ năng lực cũng không cách nào phối hợp, thật sự có thể tạo thành một cái tiểu đội sao?"

"Kỳ thực ta có chút không hiểu, giáo sư. . ." Cyclops hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Trung tâm vũ trụ đánh trận, cùng Xavier học viện bọn nhỏ thực chiến luyện tập, này nên không có quan hệ gì đi? Chúng ta luôn không khả năng nhường những kia mười mấy tuổi hài tử đi ra chiến trường đi?"

"Xác thực, hai chuyện này không phát sinh quan hệ trực tiếp, nhưng đây chỉ là một loạt sự kiện ở trong, một phần nhỏ hợp tác hạng mục. . ."

Racer mắt càng mê hoặc, hắn cảm thấy Charles giáo sư tựa hồ cùng dĩ vãng có một điểm không giống, nhưng hắn lại không nói ra được là nơi nào không giống, hắn luôn cảm giác Charles có cái gì giấu chính mình, nhưng lại không tiện mở miệng đi hỏi.

Ngày thứ hai, S.H.I.E.L.D. dưới đất trụ sở huấn luyện bên trong, Nick đứng ở gương một chiều mặt sau, nhìn Spider Man cùng mấy cái Mutant thiếu niên luận bàn, hắn nhìn về phía Schiller, hỏi: "Ta nhường ngươi cho ta tìm mấy cái Mutant làm việc dơ bẩn, ngươi liền cho ta tìm đến như thế một đám trẻ con? Ta còn tưởng rằng đến sẽ là sói chồn đây."

"Ta cùng Charles câu thông quá trình bên trong, ta tích cực hướng về hắn ám chỉ ngươi yêu cầu, thế nhưng hắn thật giống đem này lý giải vì một cái Mutant học viện thực tập cơ hội, có điều không quan hệ, bọn họ không phải còn theo hai vị lão sư sao?"

Nick mím môi, nhìn về phía đứng ở sân bãi bên cạnh, chính đang cho các học sinh kêu gào trợ uy Cyclops cùng Colossus, hắn lắc lắc đầu nói: "Nếu như bọn họ không ở, nói không chắc ta còn có thể thuyết phục đám này đơn thuần bọn nhỏ giúp ta làm việc, nhưng bọn họ ở cái kia nhìn chằm chằm, ta có thể làm cái gì? Cái kia trong mắt tỏa hồng quang gia hỏa đã xem ta rất không hợp mắt. . ."

"Ngươi không phải là nghĩ gây ra điểm động tĩnh đến, dời đi những người khác tầm mắt, tốt cho ngươi đi du thuyết quốc hội, ở lần này vũ trụ chiến tranh bên trong cho S.H.I.E.L.D. Càng to lớn hơn quyền lực sao? Ta cảm thấy bọn họ hoàn toàn có thể làm đến điểm này. . ."

Nick ngoác mồm ra, hắn nhìn về phía Schiller, nói: "Được rồi, coi như không để ý tới nhường người chưa thành niên đi làm việc dơ bẩn không đạo đức vấn đề này, bọn họ có thể làm được cái gì? Bọn họ liền Spider Man đều đánh không lại. . ."

Nick ánh mắt tìm đến phía giữa sân, lúc này, một cái mười mấy tuổi nữ hài đứng ở giữa sân vung vẩy hai cánh tay.

Trong sân toàn bộ vật phẩm bóng dáng đều bị nàng điều khiển, hướng về Spider Man tập kích qua đi, có thể Spider Man nhưng như sớm dự liệu được động tác của nàng như thế, nhạy bén trái chớp phải trốn, hoàn toàn không bị quấy nhiễu.

"Có khả năng hay không, không phải bọn họ quá yếu, mà là Spider Man quá mạnh mẽ?".