Chương 323: S: Hào quang sự kiện lớn (3)

Chương 323: S: Hào quang sự kiện lớn (3)

"Ha, tiểu Shadow! Công hắn cánh trái, chú ý hắn chân phải trọng tâm, đừng đánh lệch rồi!"

Giữa sân, điều khiển bóng dáng tóc đen nữ hài rốt cục không nhịn được, nàng dừng lại động tác, nhìn chằm chằm Cyclops nói: "Đừng gọi ta tiểu Shadow, ta còn có một năm là có thể nắm giấy phép lái xe! Muốn gọi danh hiệu của ta Shadow Girl!"

Ngay ở nàng nói chuyện trong nháy mắt, một cái đỏ lam giao nhau bóng người "Vèo" một hồi từ nàng bên cạnh người chạy tới, cái kia danh hiệu vì là bóng dáng nữ hài phản xạ có điều kiện trốn một chút, kết quả là bị đánh bại đến trên đất, Spider Man lập tức đem nàng kéo đến, nói: " xin lỗi."

Shadow tức giận phủi một chút Cyclops, nói: " ta thua, nhường Crystal đến đi."

Lúc này, Colossus đang cùng Crystal bàn giao chiến thuật, hắn nói: "Chớ sốt sắng, ngươi chỉ cần trình độ lớn nhất phát huy ra ngươi năng lực là được."

Colossus tuy rằng dung mạo rất cường tráng, nhưng âm thanh cùng ngữ khí đều rất ôn nhu, hắn đối diện cô gái kia có mái tóc màu bạc, xem ra tuổi tác cũng không lớn, vẻ mặt có chút e lệ, khá là do dự gật gật đầu, sau đó đi từ từ đến giữa sân.

Spider Man chen một hồi con mắt, nói: "Các ngươi xác định nàng có 16 tuổi sao? Có thể nàng xem ra có chút quá nhỏ gầy, ta không thể bắt nạt đứa nhỏ. . ."

Spider Man tiếng nói còn không rơi, trong nháy mắt, tóc bạc nữ hài Crystal sợi tóc bay lượn, liên miên không dứt tiếng rắc rắc vang vọng ở cả phòng, ngăn ngắn một giây đồng hồ, vô số thủy tinh liền lấp kín cả phòng, Spider Man cũng bị vây ở một cái to lớn trụ thủy tinh ở trong, còn duy trì hắn cái kia có chút buồn cười vẻ mặt.

Nick há miệng ra, Schiller lắc đầu một cái nói, : " ta từ Charles nơi đó biết được, Mutant cũng không phải tuổi tác càng lớn, sức mạnh liền càng mạnh, ngược lại, có chút Mutant ở không thể rất dễ khống chế sức mạnh thanh thiếu niên giai đoạn, mới là mạnh nhất. . ."

"Này mạnh có chút thái quá a, Spider Man còn tốt sao?"

Hắn thép nói xong, liền nghe thấy nhỏ vụn "Răng rắc" âm thanh vang lên, nhốt lại Spider Man Crystal mặt ngoài bắt đầu lan tràn rạn nứt hoa văn.

Crystal mặt không hề cảm xúc đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm chặt, trụ thủy tinh bên ngoài lại tròng lên mới một tầng thủy tinh, nàng lại hướng lên trên khoát tay, vô số tầng thủy tinh tầng tầng bọc, lan tràn lên phía trên, kém chút đỉnh phá sân huấn luyện trần nhà.

Làm xong tất cả những thứ này, nàng thu tay về, nhìn chằm chằm bị vây ở trong suốt thủy tinh bên trong Spider Man, trên mặt còn mang theo loại kia e lệ lại có chút hiếu kỳ thần thái, lại như ở xem biểu diễn trong quầy búp bê.

"Tốt, Crystal, ngươi đã thắng, đem hắn thả ra đi, không phải vậy hắn nên nghẹt thở. . ." Colossus quay về giữa sân Crystal nói.

Crystal thép quay đầu đến xem Colossus, liền nghe thấy "Ầm" một tiếng vang thật lớn, vô số mảnh thủy tinh vỡ nổ bể ra, tiếp theo, một đạo đỏ lam giao nhau bóng người nhẹ nhàng vỗ vỗ Crystal vai, đứng ở sau lưng nàng nói với nàng: "Ngươi năng lực quá khốc, dĩ nhiên lợi hại như vậy, ta mới vừa có chút bất cẩn. . ."

Crystal phản xạ có điều kiện vung tay lên, Spider Man lại nhạy bén né tránh dưới chân hắn đột nhiên xuất hiện cụm thủy tinh.

Colossus cùng Cyclops nhưng trợn to hai mắt, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, Colossus hỏi: " con nhện tiểu tử, ngươi sức mạnh cực hạn là bao nhiêu?"

"Ta không biết, không có cụ thể khảo nghiệm qua, có điều nên rất lớn, trước ta đem đèn đường cùng trụ cầu bẻ xuống đến thời điểm, đều không phí cái gì sức lực. . ."

"Nếu như có thể, có thể mời ngươi đi trường học của chúng ta làm cái kiểm tra sức khoẻ sao? Ngươi biết, chúng ta tận sức ở thu thập đủ loại biến dị người số liệu. . ."

"Được rồi, có điều ta không xác định các ngươi có phải hay không có thể tìm tới có thể gánh chịu ta về sức mạnh hạn đồ vật."

"Này xác thực là cái vấn đề." Cyclops sờ cằm, nói: "Crystal chế tạo ra tinh cụm độ cứng phi thường cao, liền ngay cả cực cao cùng cực thấp ấm cũng không thể phá hoại nó, muốn dùng đơn thuần sức mạnh thân thể đi phá hủy càng khó."

"Ngươi tia laser laser không phải có thể phá hoại nó sao?" Crystal mở miệng nói rằng, nàng âm thanh cũng rất nhỏ, có vẻ phi thường nhu nhược, cùng loại kia sức mạnh to lớn hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Cái kia chỉ là bởi vì ngươi sức mạnh vẫn không có bị hoàn toàn khai phát ra đến, trước Beast giáo sư không phải đã nói rồi sao? Chờ ngươi hoàn toàn khống chế loại sức mạnh này sau khi

Ngươi là có thể thích làm gì thì làm chế tạo độ cứng cực cao chặt chẽ vật chất."

Sau đó lên sân là một người da đen nam hài, chưa kịp Spider Man mở miệng hỏi hắn năng lực, hắn lại như hát rap như thế, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Danh hiệu của ta là Amp, bất kỳ năng lượng trải qua ta thân thể đều sẽ bị phóng to, có điều rất đáng tiếc, thể chất của ta chỉ là cái người bình thường, vì lẽ đó chịu đựng không được quá mạnh mẽ sức mạnh, chính là như vậy. . ."

Nói xong, hắn liền xuống đi, đứng ngoài quan sát hai vị lão sư cũng không có khiển trách nặng hắn, bởi vì này vốn là một loại phụ trợ năng lực.

Nói chung, Spider Man cùng Mutant các học sinh luận bàn kết thúc, trừ Crystal cái kia một hồi ở ngoài, S.H.I.E.L.D. Phương diện người đúng là không có quá kinh ngạc, nhưng Colossus cùng Cyclops nhưng đối với Spider Man mạnh mẽ khá là khiếp sợ.

Rời đi sân huấn luyện thời điểm, những người khác đi ở phía trước, Colossus cùng Cyclops theo ở phía sau, Colossus lắc lắc đầu, thở dài nói: "Cái kia ăn mặc đỏ lam quần áo bó tiểu tử cường có chút thái quá."

"Hơn nữa hắn rất toàn diện, sức mạnh rất lớn, tốc độ rất nhanh, còn có thể dự báo nguy hiểm, Scott, ngươi biết, ta lớn nhất khuyết điểm chính là tốc độ không đủ nhanh. . ."

Cyclops vừa đi, một bên gật gật đầu, đáp lại nói: "Xác thực, hơn nữa ngươi không có phát hiện sao? Hắn kỹ xảo vật lộn cũng rất mạnh, thấy quỷ, một cái 16 tuổi học sinh cấp ba. . ."

"Hơn nữa hắn còn hiểu ở chiến đấu khoảng cách dùng ngôn ngữ nhiễu loạn đối thủ, này có thể thật khó khăn đến, trong trường học đám tiểu tử kia đánh nhau thời điểm chỉ nghĩ thể hiện đẹp trai. . ."

"Có điều như vậy cũng tốt, hắn có thể làm ra tấm gương, nhường các học sinh biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ngươi vừa nãy không thấy sao? Nhất quán có chút tự phụ tiểu Shadow, ở bị hắn đánh đổ sau khi, không hề nói gì."

"Cũng là, có hắn cùng Captain America, chúng ta chỉ cần thỉnh thoảng lại đây tra nhìn một chút bọn họ tiến độ là được, tuy rằng cái kia độc nhãn long xem ra có chút không có ý tốt, nhưng Captain America nhân phẩm là tin tưởng được."

Nói, hai người phải nắm chặt vài bước, đi tới mấy đứa trẻ trước mặt, nói: " trong trường học còn có rất nhiều công tác chờ chúng ta, chúng ta phải rời đi trước một quãng thời gian, còn nhớ rời đi trường học trước chúng ta với các ngươi nói những câu nói kia sao? Ở thực tập trong lúc nhất định phải chú ý. . ."

"Chú ý an toàn, chú ý lễ phép, chú ý khống chế chính mình sức mạnh. . . Yên tâm đi, chúng ta đều nhớ kỹ, các ngươi đi nhanh đi." Shadow khoát tay áo một cái, có vẻ hơi không kiên nhẫn, liền cùng hết thảy ra ngoài chơi xuân đứa nhỏ như thế, bọn họ ước gì lão sư mau điểm rời đi.

Colossus cùng Cyclops đi rồi, các học sinh liền hưng phấn lên, Shadow đi mau hai bước, đi tới Spider Man bên cạnh người, hỏi hắn: " ngươi biết chúng ta muốn đi chấp hành nhiệm vụ gì sao? Từ bắt đầu đến trường tới nay, ta còn không chấp hành qua nhiệm vụ đây, ta ba ba nói với ta chấp hành nhiệm vụ đều rất nguy hiểm, thật sao, nha, đúng rồi, hắn là cái xuất ngũ huấn luyện viên, trước đây ở quân phục hải quân dịch. . ."

Nàng líu ra líu ríu nói một tràng, mãi đến tận bị Crystal kéo một hồi cánh tay, Amp đi lên trước va vào một phát Peter vai, nói: " đừng để ý, nàng luôn như vậy, có chút vẻ thần kinh. . ."

"Các ngươi muốn chấp hành nhiệm vụ còn không trả lời, văn kiện đã ở trên đường, hiện tại chúng ta muốn đi nhà ăn ăn cơm, đi theo ta. . ." Đi ở trước nhất Steve nói.

Mà Schiller cùng Nick còn ở lại sân huấn luyện quan sát phòng ở trong, Nick vừa muốn nói gì, điện thoại của hắn liền vang lên, hắn nhận điện thoại, nói: ". . . Cái gì? Phi thuyền vũ trụ? . . . Rơi vỡ phi thuyền vũ trụ?"

"Mặt trên có người ngoài hành tinh? Vẫn là đủ mọi màu sắc người ngoài hành tinh, ngươi đến cùng đang nói cái gì? . . . Hình dáng giống ai? Venom? Cái kia không phải cộng sinh thể sao?"

"Ngươi là nói, mới vừa ở New Mexico châu trên không rơi vỡ một chiếc phi thuyền vũ trụ, trong phi thuyền vũ trụ đi ra vài con đủ mọi màu sắc, hình dáng giống Venom ngoại tinh cộng sinh thể?"

"Được rồi, ta biết rồi, ta lập tức đi tới."

Nick gọi điện thoại cho Strange, rất nhanh, trong phòng liền xuất hiện một đạo truyền tống môn, Strange dùng ma pháp mang theo hai người bọn họ đến New Mexico châu nơi khởi nguồn điểm, xa xa liền có thể nhìn thấy một luồng khói đen chính đang lượn lờ bay lên.

Ba người đi tới, sau đó phát hiện một cái hố to ở trong nằm một chiếc hình dạng có chút kỳ quái phi thuyền vũ trụ, hình dáng giống là Venom rơi vào chảo nhuộm vài con màu sắc rực rỡ cộng sinh thể, đang vây quanh phi thuyền lắc đầu thở dài.

Thấy có người đến, trong đó một con hình thể khá nhỏ, dài ra sáu cái chân màu vàng cộng sinh thể hướng về bên này đi tới, chưa kịp Nick mở miệng, đối diện cộng sinh thể liền dùng tiêu chuẩn tiếng Anh đối với hắn nói: "Xin chào, xin hỏi ngươi là nhân loại lãnh tụ sao? Ta là vũ trụ đặc công đội đội trưởng Sấm Sét, đến từ chòm tiên nữ tinh vân Klyntars, chúng ta cần sự giúp đỡ của ngươi."

Nick đi tới muốn cùng hắn nắm tay, thế nhưng bởi Sấm Sét dài đến khá giống con nhện, Nick không có tìm được nên nắm con nào tay.

Cái khác ba con cộng sinh thể đi tới, hình thể lớn nhất màu xanh lục cộng sinh thể cùng Nick nắm tay nói: " ta gọi Gai Xanh, vị này chính là Lam Linh, hắn là Hồng Phong, chúng ta đều là vũ trụ đặc công thành viên, cũng là các ngươi trong miệng cộng sinh thể một thành viên. . ."

"Các ngươi cùng ta đã thấy cộng sinh thể có thể không giống nhau lắm." Nick đánh giá bọn họ nói.

Hồng Phong che đầu nói: " nếu như ngươi gặp cộng sinh thể là gọi Venom, vậy ta phải nói, hắn là người điên, chúng ta mới là bình thường cộng sinh thể!"

Gai Xanh cũng quay đầu đối với Sấm Sét nói: " ta đã sớm theo ngươi nói, chúng ta nên đối với Venom phát lệnh truy nã, không thể để cho hắn ở trong vũ trụ như thế bại hoại thanh danh của chúng ta. . ."

Đang lúc này, Strange mở miệng: " ta là Địa cầu Sorcerer Supreme người đại diện, các ngươi là một cái ngoại tinh chủng tộc, đột phá Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, một đầu cắm tiến vào Địa cầu mặt ngoài, từ tinh tế ngoại giao góc độ đến giảng, các ngươi thuộc về phi pháp xâm lấn. . ."

"Ha, các loại, chúng ta là vạn bất đắc dĩ, phi thuyền của chúng ta đột nhiên bị một luồng không rõ sức mạnh công kích, chỉ có thể khẩn cấp bách hàng. . ."

"Trước tiên theo chúng ta trở lại đi." Nick vẫy vẫy tay nói, vài con cộng sinh thể quay đầu lại liếc nhìn hầu như đã vỡ thành linh kiện phi thuyền, thở dài, vẫn là theo Nick đi.

Schiller cùng Strange đi ở cuối cùng, Strange hạ thấp giọng hỏi hắn: "Đây chính là ngươi nói, thiên nhiên biếu tặng?"

"Là, cảm tạ tên là Hela thiên nhiên."

Strange hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Hela đem bọn họ đánh xuống?"

"Đừng nói mò, hắn là nghĩ đánh Loki."

"Cái kia Loki sao lại thế. . . Nha, ngươi làm đúng không, ngươi quá thiếu đạo đức."

"Cũng vậy.".