Chương 324: S: Hào quang sự kiện lớn (bốn)

Chương 324: S: Hào quang sự kiện lớn (bốn)

Chòm tiên nữ tinh hệ, là khoảng cách hệ ngân hà gần nhất một cái quy mô siêu lớn tinh hệ, ước chừng hệ ngân hà hai lần lớn.

Ở nhân loại thiên văn học vừa mới bắt đầu phát triển thời điểm, cái này to lớn tinh hệ liền gây nên nhân loại vô cùng vô tận hiếu kỳ.

Một trong số đó là bởi vì, nó ở hình dạng lên cùng hệ ngân hà rất tương tự, đều hiện ra hình con thoi, tiếp theo, đây là một cái mỹ lệ phi thường tinh hệ, ở mùa thu trong bầu trời đêm sáng rực có thể thấy được, gợi ra nhân loại đối với vũ trụ tốt đẹp nhất ảo tưởng.

Toàn bộ chòm tiên nữ tinh hệ chắc là có một ngàn tỉ viên hằng tinh, đương nhiên, trong này bao quát rất nhiều từng bước hướng đi hủy diệt lão niên hằng tinh, cùng mới vừa nảy mầm sinh cơ tân sinh kiên định, mà muốn nói chính trực tráng niên thành niên hằng tinh, cũng so với hệ ngân hà nhiều hơn rất nhiều.

Ở chòm tiên nữ tinh hệ nơi trung tâm nhất, cũng chính là sáng ngời nhất cái kia tâm điểm, nơi đó được gọi là chòm tiên nữ đại tinh vân, là toàn bộ chòm tiên nữ tinh hệ sáng ngời nhất cùng phồn vinh địa phương.

Tinh vân bên trong có hai cái chủ yếu hạt nhân đã bị nhân loại quan sát đến, một cái trong đó hạt nhân trung ương, có một cái siêu cấp hố đen, mà một cái khác hạt nhân chính là chòm tiên nữ bên trong sinh ra văn minh địa phương.

Ở chòm tiên nữ đại tinh vân một cái trong đó hạt nhân trung ương tinh hệ bên trong, nắm giữ này cái tinh hệ chủ yếu nhất ba cái văn minh, một cái trong đó chính là nghe nhiều nên thuộc cộng sinh thể văn minh.

Bọn họ ở tinh tế văn minh ở trong chính thức tên gọi là "Klyn" ở chủng tộc chính mình ngôn ngữ ở trong, cái này âm tiết mang ý nghĩa "Cổ lão nhất đồ vật" nên văn minh lãnh tụ là vũ trụ đặc công cùng vũ trụ đặc công trưởng lão hội, hiện nay có đăng ký thành viên tổng cộng có 13 cái.

Mà cái khác hai cái văn minh liền rất thú vị, một cái trong đó sinh sống ở khoảng cách Klyntars hai cái tinh hệ ở ngoài phế tích tinh hệ, sở dĩ gọi nơi này phế tích tinh hệ là bởi vì, ở lớn ~ 7 trăm triệu năm trước, nơi này một cái cao cấp văn minh bị tinh hệ diễn biến mang đến xung kích thôn phệ, chỉ để lại một vùng phế tích, mà lưu lại đến cao cấp văn minh đời sau cùng với tân sinh văn minh nhóm cộng đồng tạo thành một cái văn minh liên hợp thể, cũng xưng "Chòm tiên nữ liên hợp thể văn minh" .

Bởi chủng tộc này là nhiều đoạn thời gian sản sinh sinh vật có trí khôn cộng đồng tạo thành, bởi vậy bọn họ thành viên thiên kỳ bách quái, có dài đến cùng nhân loại khá là tương tự cao tinh linh, cũng có hình dáng giống dị hình Trùng tộc, còn có một cái cổ xưa ma pháp chủng tộc đồ đằng chi linh các loại.

Sở dĩ muốn cường điệu giới thiệu cái này văn minh, là bởi vì bọn họ chính là Klyn các cộng sinh thể chủ yếu ký sinh đối tượng.

Bởi vì liên hợp văn minh tạo thành khá là phức tạp, bọn họ cũng không có cái gì chủng tộc đoàn kết, chống lại ngoại địch tư tưởng, ngược lại, bọn họ đối với cộng sinh thể bên trong ký sinh phi thường hoan nghênh.

Bọn họ cho rằng, loại này thần kỳ sinh vật có thể so với bù đắp bọn họ chủng tộc bản thân không đủ, cũng bởi vậy, chòm tiên nữ liên hợp thể văn minh kỳ thực là Klyn văn minh một cái bộ phận, nơi này ước chừng 60% sinh vật đều đã từng tiếp thu qua cộng sinh thể ký sinh, trong đó nhiều chủng tộc người lãnh đạo cùng quốc vương cũng cùng vũ trụ đặc công có vô số liên hệ.

Mà cái thứ ba văn minh liền không phải hữu hảo như vậy, bọn họ được gọi là Lưu Huỳnh người lùn, có lẽ là chịu đến một ít đặc thù nhiễu loạn ảnh hưởng, phần lớn tinh hệ bên trong người lùn chủng tộc đều đối với luyện kim cùng rèn đúc phi thường am hiểu.

Thế nhưng cộng sinh thể ghét nhất đồ vật chính là hỏa diễm và sóng âm, bởi vậy, bọn họ cùng Lưu Huỳnh người lùn quan hệ phi thường không tốt, thậm chí có thể nói là tử địch, chỉ có điều bởi vì này ba cái văn minh gặp nhau đều khá xa, cho nên mới có thể tạm thời duy trì chòm tiên nữ tinh vân hạch tâm ổn định. . . .

Thế nhưng dù vậy, cũng ma sát nhỏ không ngừng, gần nhất một lần xung đột chính là một cái ăn mặc đen đồng phục màu đỏ người chạy đến chòm tiên nữ tinh cảng, quay về Lưu Huỳnh người lùn phi thuyền cùng phi thuyền bên trong thành viên giội phân.

Bởi vì muốn phòng bị cộng sinh thể, Lưu Huỳnh người lùn đã sớm làm ra đo lường sinh vật thể nội ký sinh chủng tộc trang bị, bọn họ nhìn ra cái kia quái nhân thể nội ký sinh cộng sinh thể, cho nên bọn họ liền đem sự kiện lần này định tính vì là vì là vũ trụ đặc công đối với người lùn văn minh khiêu khích.

Lưu Huỳnh người lùn hoàng thất tiến hành một vòng bỏ phiếu, tuy rằng cuối cùng chiến tranh không có đánh lên, nhưng là trận sóng gió này ở tộc người lùn xã hội bên trong gây nên sóng lớn mênh mông, trong đó phần lớn dân chúng đều cho rằng bọn họ nên cố gắng giáo huấn đám kia bùn nhão một trận.

Lưu Huỳnh người lùn văn minh là tương đương phát đạt, bọn họ có thể nói là tinh tế ở trong vì là không nhiều nắm giữ độc lập công nghiệp hệ thống, không nhờ vả bất luận ngoại lực gì trợ giúp, liền đạt đến tinh tế dạo chơi cấp bậc này văn minh, liên hợp thể văn minh cùng cộng sinh thể văn minh là tương đương thân mật, thế nhưng hai người bọn họ thêm ở chung, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ Lưu Huỳnh người lùn.

"Tình huống bây giờ chính là như vậy, chúng ta cùng người lùn quan hệ càng ngày càng kém, có lẽ không bao lâu nữa, chúng ta liền sẽ khai chiến, có thể trước đó, chúng ta phải giải quyết chính mình tinh cầu bên trong cái kia phiền toái lớn."

"Cho nên khi Bạo Loạn được Knull chi mệnh, đến đây Địa cầu tìm kiếm tân sinh cộng sinh thể thời điểm, vũ trụ đặc công hầu như toàn viên điều động, ta, Gai Xanh, Lam Linh, Hồng Phong, Huyễn Ma là vũ trụ đặc công ở trong sức chiến đấu mạnh nhất mấy cái, chúng ta mở ra phi thuyền đi tới cửu đại quốc gia biên giới."

"Đương nhiên, chúng ta trước tiên đi tới Asgard tiến hành tiếp, đạt được cửu đại quốc gia chi chủ Odin đồng ý sau khi, mới tiến vào các ngươi lĩnh vực."

"Vốn là chúng ta là nghĩ đồng thời đến, nhưng sau đó, vũ trụ đặc công đối với nhân loại trên địa cầu văn minh tiến hành một cái đánh giá, phát hiện các ngươi khoảng cách tinh tế văn minh cấp độ còn rất xa xôi, nếu như chúng ta trực tiếp mở ra phi thuyền bay đến các ngươi trên tinh cầu không, rất có thể sẽ gây nên các ngươi hoảng loạn."

"Vì lẽ đó chúng ta liền đem phi thuyền đứng ở cửu đại quốc gia biên giới, sau đó nhường tốc độ di động nhanh nhất Huyễn Ma, một thân một mình đi tới Địa cầu đuổi bắt Bạo Loạn."

S.H.I.E.L.D. trong phòng khách, dài ra sáu tay, nửa người dưới là đuôi rắn ba Sấm Sét thở dài, hắn nói tiếp: "Nguyên bản, hết thảy đều rất thuận lợi, cũng không biết làm sao, đột nhiên có rất nhiều thần bí tồn tại xúm lại đến nơi này, chúng ta còn tưởng rằng này muốn đánh trận, liền cũng chỉ có thể đem chính mình phi thuyền ẩn giấu ở không gian kẽ hở ở trong. . ."

"Nhưng ai biết, không biết nơi nào đến năng lượng đột nhiên nổ tung, không chỉ đem chúng ta ẩn thân cái vũ trụ kia vết nứt cho nổ sụp, còn đem phi thuyền của chúng ta làm hỏng, dẫn đến chúng ta căn bản là không có cách bay trở về chúng ta tinh hệ, chỉ có thể dừng ở lại chỗ này."

"Nguyên bản, phi thuyền động cơ tuy rằng có hư hao, có thể chỉ cần tập hợp đủ vật liệu, đem nó sửa tốt là được, ai biết, ngay ở mấy ngày trước, một luồng không rõ hắc ám năng lượng thẳng tắp đánh trúng rồi phi thuyền của chúng ta, chúng ta căn bản chưa kịp mở ra vòng bảo hộ. . ."

"Nguyên bản, chúng ta muốn đến Asgard hạ cánh khẩn cấp, nhưng ai biết Odin không trả lời chúng ta hạ cánh khẩn cấp thỉnh cầu, chúng ta không dám tùy tiện xông vào, chỉ có thể hướng về cửu đại quốc gia càng hoang vu cùng hẻo lánh địa phương bay."

Hình thể càng to lớn màu xanh lục cộng sinh thể Gai Xanh nói: "Kỳ thực, chúng ta ở hạ xuống trước, hướng về các ngươi phát đưa rất nhiều lần tín hiệu, có thể các ngươi đều không trả lời, liền chúng ta chỉ có thể mở ra máy quét, dùng cuối cùng năng lượng quét hình trên địa cầu nhất hoang vu địa điểm. . ." . . .

"Sau đó các ngươi liền rơi vào New Mexico châu?"

"Không sai, kỳ thực còn có mấy cái địa điểm có thể cung lựa chọn, nhưng là khi đó phi thuyền năng lượng đã triệt để tiêu hao hết, chúng ta chỉ có thể gần đây lựa chọn một chỗ điểm, còn tốt không có đập phải người."

Nick nhìn trước mặt những này cộng sinh thể, bọn họ tướng mạo không thể nói là hòa ái dễ gần, chỉ có thể nói là mặt xanh nanh vàng.

Trong đó con kia tự xưng vì là Sấm Sét màu vàng cộng sinh thể, nửa người trên như là dị hình, nửa người dưới như xà quái, con kia tên là màu xanh lục cộng sinh thể cả người gai nhọn, Hồng Phong cùng Lam Linh cũng cơ bản đều là gần như họa phong, nhìn bọn họ, Nick thậm chí cảm thấy con kia tên là Venom cộng sinh thể đều mi thanh mục tú lên. . .

Lam Linh tựa hồ nhìn ra Nick vẻ mặt, hắn dùng một loại thư hùng khó phân trung tính âm thanh nói: "Há, ta biết, chúng ta dáng vẻ đối với tiêu chuẩn nhân loại tới nói có chút đáng sợ, nhưng bởi vì chúng ta hiện tại kí chủ đều là chòm tiên nữ liên hợp thể văn minh, ở bọn họ thẩm mỹ ở trong, dài càng hung ác liền đại biểu càng cường đại, vì lẽ đó. . ."

"Được rồi, ta có thể hiểu được, đứng ở nhân loại lập trường lên, ta cảm tạ các ngươi không có rơi rụng ở trung tâm thành phố, nhưng hiện tại các ngươi định làm như thế nào? Các ngươi chiếc phi thuyền kia xem ra e sợ đã không thể giữ gìn, tu sửa."

Vài con đủ mọi màu sắc cộng sinh thể cùng nhau thở dài, Sấm Sét nói: "Chúng ta căn bản không ngờ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy, vì lẽ đó, rời đi chòm tiên nữ trước, không có lựa chọn sẽ truyền tống chủng tộc ký sinh, ở làm đến mới phi thuyền vũ trụ trước, chúng ta e sợ đều không thể quay về."

"Hơn nữa, Huyễn Ma nói cho chúng ta, nàng đi một cái chỗ rất xa, e sợ còn muốn một quãng thời gian mới có thể trở về, chúng ta đến ở chung quanh đây chờ nàng."

Lam Linh nhún vai một cái nói: "Kỳ thực chúng ta đúng là không đáng kể, cộng sinh thể không có cái gọi là thân duyên cùng gia đình khái niệm, nhưng là chúng ta ký sinh đối tượng đã rời đi cố hương của bọn họ quá lâu, còn có thân nhân cùng bằng hữu chờ bọn họ."

Nick thở dài, nhìn về phía Strange, Strange lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh Schiller, Schiller đối với bọn họ nói: "Không bằng như vậy, các ngươi ký sinh đến người địa cầu trên người, sau đó chúng ta liên hệ Asgard người bên kia, đem mấy vị này chòm tiên nữ tinh người đưa trở về, các ngươi lưu lại nơi này chờ Huyễn Ma trở về."

Vài con cộng sinh thể liếc mắt nhìn nhau, Sấm Sét trước tiên nói: "Nếu như như vậy, vậy thì không thể tốt hơn, thế nhưng ở chúng ta gien trong mục lục biểu hiện, tiêu chuẩn chủng tộc loài người tựa hồ đối với ký sinh chuyện này rất phản cảm."

"Nhưng các ngươi có thể bảo đảm, tuyệt không cưỡng ép điều khiển kí chủ thân thể, cũng sẽ không nguy hại đến kí chủ an toàn, đúng không?"

"Đương nhiên, chúng ta là vũ trụ đặc công, ta cường điệu một lần nữa, vũ trụ đặc công tuyệt đối không phải Venom loại kia người điên, chúng ta có một bộ hoàn chỉnh ký sinh tiêu chuẩn quy trình, cùng hơn vạn điều cùng kí chủ hợp tác giao du nguyên tắc, chúng ta là cộng sinh thể ở trong chuyên nghiệp nhất đội ngũ, không phải là Venom loại kia dã con đường. . ."

"Được rồi, chúng ta thương lượng một chút, đi cho các ngươi tìm mấy cái thích hợp kí chủ, các ngươi trước tiên ở chỗ này chờ. . ."

Nick, Strange cùng Schiller đi ra sau khi, Nick vừa đi vừa quay đầu hướng Schiller nói: "Khẳng định lại là ngươi làm chuyện tốt! Thấy quỷ, Hồng Phong, Lam Linh, Gai Xanh cùng Sấm Sét, vừa vặn đối ứng Spider Man, bóng dáng, Crystal cùng Amp, ngươi làm sao thuyết phục giáo sư X phối hợp ngươi?"

"Cái này gọi là hợp tác." Schiller nhanh đi mấy bước đi tới Nick bên người, đối với hắn nói: "Vũ trụ bên trong chiến tranh sắp đến, Mutant nếu như muốn tham dự trong đó, nhất định phải có ở trong vũ trụ tác chiến năng lực."

"Bọn họ ở trong một số mạnh mẽ Mutant bởi vì một chuyện bị kéo trên địa cầu, hơn nữa liền coi như bọn họ có đầy đủ sức mạnh to lớn, đối với vũ trụ hiểu rõ cũng không đủ, không đủ kinh nghiệm phong phú."

"Nhưng ta lợi dụng vũ trụ đặc công cộng sinh thể cho bọn họ trong đó một phần thành viên cung cấp cường hóa sau khi, bọn họ là có thể tham dự đến sự kiện lần này bên trong đến, cũng vì này xuất lực."

"Như vậy cũng tốt so với, ta mở một cái công viên trò chơi, người tàn tật bởi vì tứ chi thiếu hụt, không thể tham dự trong đó phần lớn hạng mục, bởi vậy hắn liền lựa chọn chờ ở nhà, đem khóa cửa lại, như vậy chúng ta muốn làm sao kiếm bọn họ vé vào cửa tiền?"

"Chỉ cần ta đem hắn chân trị, hắn liền sẽ chọn dùng tiền mua vé vào cửa đi nhà trẻ, hơn nữa còn muốn ở bên trong tiêu phí, coi như ở công viên trò chơi ở trong thu không trở về ta trị liệu tiền vốn, vậy kế tiếp ta còn muốn mở cả một con phố kinh doanh, luôn có về vốn một ngày kia. . ."

Nick suy tư một chút, nói: "Chuyện này đối với giáo sư X cũng có chỗ tốt, thậm chí có thể nói là trên trời rơi đĩa bánh."

"Ai cũng biết, Mutant phân chia thời kỳ rất lợi hại, trừ thế hệ trước đã trưởng thành rời đi học viện sau khi, mới chiêu mộ Mutant năng lực cũng không đủ mạnh, trưởng thành cũng rất chậm, rất khó lại đạt đến đời trước huy hoàng, có một cái cường hóa cơ hội, giáo sư X cầu cũng không được. . ."

"Viên đạn bọc đường?" Strange sách sách miệng nói.

"Này có thể không tính là là viên đạn bọc đường." Schiller cười nói: "Chỉ có thể coi là vỏ bọc đường mặt trên vung một chút xíu sương đường.".