Chương 325: S: Hào quang sự kiện lớn (năm)

Chương 325: S: Hào quang sự kiện lớn (năm)

Spider Man đứng ở S.H.I.E.L.D. phòng thí nghiệm bên trong, cầm trong tay một cái bình thủy tinh, bên trong là một bãi màu đỏ chất nhầy.

Hắn đem nút bình kéo ra sau khi, đưa tay luồn vào đi, đầu ngón tay của hắn vừa mới đụng tới bãi kia chất lỏng màu đỏ, chất lỏng mặt ngoài liền xuất hiện một cái lõm đi vào hố nhỏ, Spider Man tiếp tục đem ngón tay đi xuống duỗi, hết thảy chất lỏng màu đỏ đều tránh khỏi hắn ngón tay, đón lấy, có một tia chất nhầy tính thăm dò tiếp xúc được Spider Man ngón tay.

Spider Man nghe được một người tuổi còn trẻ nam tính âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ân ? Các loại! Venom đã từng ký sinh qua ngươi, ta ông trời, mau đưa tay thu hồi đi!"

"Các ngươi làm sao đều như vậy? Venom đến cùng làm sao "

"Hắn là người điên! Vì lẽ đó hắn kí chủ khẳng định cũng là người điên! Trong đầu của bọn họ nhất định sẽ có các loại đồ ngổn ngang. . ."

". . . Ồ? Ngươi thật giống như, nha. . . Trời ạ! Ngươi là thích hợp nhất cộng sinh thể loại kia kí chủ, ta cảm giác được ngươi lương thiện cùng kiên định. . . Được rồi, ta có thể thử xem."

"Này là được rồi." Peter nhìn màu đỏ chất nhầy từ từ bao trùm lên hắn cánh tay, tiếp theo lan tràn đến toàn thân, hắn quơ quơ đầu, làm một cái động tác nóng người, sau đó nói: "Đừng quên ngực con nhện logo, cái kia nhưng là ta độc quyền!"

"Như vậy có thể sao? Hay là muốn lại lớn một chút, màu lam đậm thế nào? Bảo lưu ngươi chế phục nguyên bản đặc sắc."

"Quá tuyệt, trời ạ, ngươi thật sự rất hiểu ta!"

Còn lại mấy cái còn ở bình bên trong vũ trụ đặc công cộng sinh thể, lợi dụng gien mục lục trò chuyện.

"Ta liền nói Hồng Phong có thể cùng đám này đứa nhỏ chơi đến cùng đi, hắn trả lại (còn cho) hắn đổi một thân mới chế phục."

"Rất bình thường." Lam Linh cái kia trung tính âm thanh vang lên: "Hồng Phong là ngay trong chúng ta trẻ trung nhất một cái, hơn nữa hắn trước kia kí chủ cũng đều rất trẻ trung, trước ta còn kiến nghị hắn, nhường hắn tìm cái lớn tuổi một chút kí chủ, học một ít làm sao trầm ổn chấp hành nhiệm vụ, lần này ngược lại tốt, hắn sẽ trở nên càng ngày càng nói nhiều."

"Được rồi, vậy ngươi năng lực là cái gì?" Spider Man ở trong đầu hỏi Hồng Phong, Hồng Phong trầm mặc nửa ngày, sau đó đột nhiên kêu to một tiếng, đem Spider Man sợ hết hồn, hắn hỏi: "Ngươi làm sao, có cái gì không đúng sao?"

"Không. . . Ta là nói. . . Ta trời, ngươi làm sao như thế mạnh? Ngươi cực hạn sức mạnh là bao nhiêu? Này lại là cái gì? . . . Oa nha!"

Spider Man cùng Hồng Phong ở rèn luyện thời điểm, Lam Linh âm thanh vang lên: "Ta nghĩ tuyển cái kia tóc đen nữ hài, mới vừa cái kia chỉ có một con mắt nhân loại nói cho ta, nàng có thể điều khiển bóng dáng, ta cảm thấy ta sẽ cùng nàng rất hợp."

Nói, bình bên trong màu xanh lam chất nhầy dũng nhúc nhích một chút, đem bình đẩy lên trên đất, lăn tới bóng dáng bên chân, Shadow khom lưng đem bình nhặt lên đến, xem hướng bên trong chất nhầy ánh mắt, có chút ngạc nhiên.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn hướng về Spider Man, hiển nhiên, nàng mới vừa mắt thấy Hồng Phong ký sinh Spider Man quá trình, cái kia xem ra không hề buồn nôn, còn có chút chơi vui.

Shadow cũng đem nút bình mở ra, sau đó đem bàn tay đi vào, Lam Linh vừa bắt đầu cũng đang tránh né ngón tay của nàng, sau đó dùng phi thường nhỏ một cái dây tiếp xúc đầu ngón tay của nàng, Lam Linh phi thường thanh âm trầm ổn ở Shadow trong đầu vang lên: "Xin chào, ta là cộng sinh thể Lam Linh, ngươi có thể nghe thấy âm thanh của ta sao?" . . .

"Ta có thể. . . Này quá thần kỳ! Ta cảm giác có một cái khác ta đang nói chuyện cùng ta!"

"Được rồi, vậy ngươi khi nghe đến loại thanh âm này thời điểm có cảm giác đến cái gì không thoải mái sao? Nói thí dụ như choáng váng đầu, ý thức mơ hồ hoặc là tư duy chậm chạp?"

Shadow lắc lắc đầu, nàng đối với không khí nói: "Không, không có, ta không có gì khác cảm giác."

"Rất tốt, cái kia thử nghiệm không muốn phát ra âm thanh, ở trong đầu cùng ta đối thoại. . ."

"Giống như vậy?"

"Không sai, ngươi học rất nhanh, xem ra ngộ tính của ngươi rất tốt, hiện tại đem thân thể ngươi nông tầng ý thức quyền hạn mở ra cho ta, ta đem chọn đọc thân thể ngươi cơ sở số liệu, cũng phân tích lấy phương thức gì cùng ngươi cộng sinh."

"Được rồi, nhưng ta phải làm sao?"

"Theo ta chỉ đạo, chiếu ta nói làm là được, bước thứ nhất, thả không ngươi đại não, ở trong đầu ảo tưởng ra một mảnh thuần trắng không gian ý thức. . . Đúng, liền như vậy, lúc này ngươi sẽ cảm giác được một ít tạp âm, nhưng không quan hệ, đó là ta tư duy đang cùng ngươi liên tiếp, nỗ lực duy trì chăm chú. . ."

"Rất tốt, ý thức tư duy liên tiếp đã hoàn thành, sau đó thả lỏng bắp thịt của ngươi. . . Đúng, không nên để cho thân thể quá căng thẳng, ngươi muốn một cái chiến y sao?"

"Đương nhiên! Ta sớm liền muốn!" Shadow thanh âm hưng phấn vang lên: "Những kia cao cấp các Mutant đều có một thân khốc huyễn chiến y!"

"Được rồi, ở trong đầu ảo tưởng ra ngươi cảm thấy hoàn mỹ nhất chiến y hình tượng, sau đó còn lại giao cho ta."

Đứng ở một bên Colossus cùng Cyclops nhìn thấy, một thân màu lam đậm quần áo bó chậm rãi bao trùm đến bóng dáng trên thân thể, bên eo có hai cái hình giọt nước màu đen hoa văn, xem toàn thể lên có chút giống đồ lặn, thế nhưng là lóng lánh bằng da.

"Ừ, các loại!" Colossus lên tiếng ngăn lại: "Ngươi còn chưa trưởng thành, ngươi không thể như thế mặc! Hắc! Vị kia cộng sinh thể, tiểu Shadow vẫn là cái đứa nhỏ!"

"Ta không nhỏ! Ta lập tức liền có thể nắm giấy phép lái xe, đừng nghe hắn, ta liền muốn như thế mặc!" Shadow hô lớn.

"Được rồi, bình tĩnh đi, hài tử, này xác thực là một cái không sai chiến y, thế nhưng nó còn phải có chút phòng ngự công năng, không phải sao?"

Nói, chiến y màu xanh lam sẫm bên ngoài lại thêm ra lóng lánh khôi giáp, trên vai bộ, bộ ngực, bắp đùi cùng phần đùi đều bao trùm lên một tầng kim loại chất liệu, điều này làm cho này thân chiến y xem ra không có như vậy tu thân, nhưng cũng trở nên càng thêm khốc huyễn.

Colossus thở phào nhẹ nhõm, đối với Cyclops nói: "Những này cộng sinh thể còn rất thông tình đạt lý, nếu để cho giáo sư nhìn thấy tiểu Shadow mặc như thế một thân quần áo bó, hắn nhất định sẽ lắc đầu thở dài. . ."

"Đúng đấy, sau đó lại nói một trận thói đời thay đổi, trách chúng ta không có rất tốt mà dẫn dắt bọn họ." Cyclops nhìn bóng dáng nói: "Còn nhớ lúc đó Shadowcat cho mình thiết kế chế phục thời điểm Charles giáo sư vẻ mặt sao? Ta cảm thấy con gái của ta xuất giá thời điểm, ta khẳng định cũng là như vậy. . ."

"Khỏi nói, lúc trước Wolverine cũng sắp điên rồi, lúc đó ta đứng ở Shadowcat bên cạnh, Wolverine ánh mắt như muốn ăn ta như thế!"

Nhìn Shadow thay đổi, Crystal ánh mắt cũng có chút ngạc nhiên, thế nhưng nàng có chút do dự, cũng không có cất bước hướng đi những kia bình, có điều lúc này, trang bị màu xanh lục chất nhầy bình lăn hạ xuống, lăn tới bên chân của nàng, Crystal dường như trước người như thế đem bình nhặt lên đến.

Ở Crystal ngón tay tiếp xúc được màu xanh lục chất nhầy trong nháy mắt, một cái thanh âm của tiểu cô nương vang lên: "Xin chào, ta là Gai Xanh, đang cùng ngươi tiếp xúc trong chớp mắt, ta nhận ra được ngươi sóng não biến động, bởi vậy ta điều chỉnh chính mình âm thanh, ngươi cảm thấy âm thanh này thế nào? Sẽ nhường ngươi cảm thấy căng thẳng sao?" . . .

"Không, còn thật là dễ nghe, khá giống muội muội ta."

"Vậy thì tốt, ta cảm giác được ngươi có chút thẹn thùng, nhưng kỳ thực không quan hệ, ta năng lực cùng ngươi năng lực phi thường phù hợp, chúng ta sẽ là phi thường hiểu ngầm hợp tác."

Rất nhanh, Crystal cũng hoàn thành thay đổi, có điều hắn cũng không có cho mình làm một bộ chiến y, mà là nhường màu xanh lục biến thành một bộ màu xanh sẫm cùng màu trắng giao nhau lễ phục váy, còn mang theo một cái màu xanh nhạt tiểu nơ, Colossus Cyclops ánh mắt trong nháy mắt liền trở nên yêu thương lên, bởi vì Crystal thật sự rất đáng yêu.

"Ta dám nói, nếu như người người cũng giống như Crystal như thế bớt lo, cầm thì sẽ không bị tức tức giận."

"Đừng nói, lúc trước ngươi cùng ta không cũng như thế? Charles giáo sư thường thường nói, dạy chúng ta một năm, hắn muốn giảm thọ mười năm."

Mà đến phiên Amp cùng Sấm Sét thời điểm, Sấm Sét âm thanh phi thường thẳng thắn, hắn nói: "Thả lỏng, ta đến!"

Mà liền thuộc hắn nháo động tĩnh lớn nhất, ở ký sinh Amp trong nháy mắt, cả phòng trên không loé lên liên tiếp không ngừng màu vàng Sấm Sét, chờ đến cộng sinh hoàn thành, Amp cả người đều bị bọc ở Sấm Sét ánh sáng bên trong, hắn trên người mặc chiến y vàng óng nổi giữa không trung, trên mặt còn mang theo một cái do chớp giật tạo thành mặt nạ.

Hắn xem hướng về hai tay của chính mình, phía trên kia di động điện quang, Sấm Sét cũng khá là cảm thán nói: "Ngươi năng lực cùng ta quả thực trời sinh một đôi, ngươi có thể phóng to ta Sấm Sét, nhường nó diện tích bao trùm cùng cường độ đều trở nên càng rộng hơn, ta quá yêu cái cảm giác này!"

"Nói thật, ta cảm thấy ta đối với nhân loại chủng tộc này có chút hiểu lầm, trước đây ta cảm thấy các ngươi thuộc về kí chủ ở trong tương đối kém cái kia một loại, có chút thân thể của nhân loại tố chất thậm chí đã yếu đến không thể nào tiếp thu được cộng sinh thể cộng sinh, nhưng ta không nghĩ tới các ngươi vẫn còn có nhiều như vậy thần kỳ năng lực."

"Híc, kỳ thực chúng ta là Mutant, chính là so với nhân loại bình thường nhiều hơn một chút năng lực đặc thù, cũng không phải người nào đều có chúng ta mạnh như vậy. . ."

"Mutant vậy hẳn là cũng là loài người đi? Thuộc về nhân loại á chủng? Ta muốn đem danh tự này khắc đến ta gien mục lục lên."

"Ta xem một chút, ở nơi nào. . . Nha, nơi này đây! Hiện ra nhân loại văn minh tiêu chuẩn chủng tộc loài người. . . Nhân loại thuộc. . . Nhân loại á chủng. . . Mutant, tốt, viết xong!"

"Thành thật mà nói, ta cũng không biết chính ta có tính hay không nhân loại." Amp gãi gãi đầu nói: "Nhân loại bình thường rất bài xích chúng ta, cho tới chúng ta chỉ có thể đi đặc thù trường học đến trường."

"Ngươi đương nhiên là nhân loại, ngươi gien ở trong phần lớn đều là nhân loại gien, chỉ có một bộ phận rất nhỏ không giống, cũng không có đạt đến chủng tộc cách ly mức độ."

"Huống hồ, coi như là, chủng tộc không giống, các ngươi cùng nhân loại văn minh tuy hai mà một, các ngươi dài đến như thế, nói như thế ngôn ngữ, học như thế tri thức, vậy thì là hiện ra nhân loại văn minh một thành viên."

Lời nói tương tự ở mấy đứa trẻ trong lòng vang lên, Lam Linh cũng hướng về bóng dáng giới thiệu: "Ở quê hương của chúng ta, cách Địa cầu 254 vạn năm ánh sáng chòm tiên nữ tinh hệ, có một cái văn minh gọi là Chòm tiên nữ liên hợp thể, cái này thần kỳ văn minh bên trong có không ít chủng tộc, bọn họ dài đến hoàn toàn khác nhau, có người cùng ngươi nhóm như thế là hai cái chân, cũng có là sáu cái chân. . ."

"Sáu cái chân? Thật khiến cho người ta khó có thể tin, vậy bọn họ là làm sao ở chung? Sẽ không đánh lên sao?"

"Ở rất lâu trước, bọn họ liền thành lập liên hợp hội nghị, phát triển tới hôm nay, bọn họ sử dụng ngôn ngữ, văn tự, đơn vị đo cùng khoa học kỹ thuật hệ thống các loại các loại toàn bộ đều là tương thông, vì lẽ đó hiện tại bọn họ là tinh tế xã hội thừa nhận một cái độc lập văn minh."

"Dài đến hoàn toàn khác nhau, cũng có thể xem như là một cái văn minh?" Shadow lắc lắc đầu nói: "Quá thần kỳ."

"Đương nhiên, bởi vì tinh tế xã hội phân biệt văn minh tiêu chuẩn chủ yếu là dựa vào ngôn ngữ văn tự, khoa học kỹ thuật hệ thống cùng lịch sử bối cảnh, chủng tộc trái lại là thứ yếu."

Shadow gật gật đầu, nàng nói "Trước trường học của chúng ta một cái giáo sư nói cho chúng ta, Mutant cùng nhân loại bình thường không giống, có điều ngươi nói cũng có đạo lý, ba mẹ ta đều là người bình thường, ta đi thấy bọn họ, chẳng lẽ còn muốn trước tiên làm cái thị thực (visa) cái gì sao?"

"Đương nhiên không cần, coi như ở chòm tiên nữ liên hợp thể văn minh bên trong cũng không cần, có không ít cao tinh linh cùng đồ đằng chi linh kết hợp sau khi sinh ra hỗn huyết đời sau, bọn họ có thể tự do vãng lai ở hai cái tinh hệ trong lúc đó, hoàn toàn không bị hạn chế."

"Tốt!" Spider Man giơ tay lên nói: "Các ngươi nên cũng đã thích ứng đi? Sau đó chúng ta muốn đi làm nhiệm vụ, đi theo ta."

Ở ngoài phòng thí nghiệm cửa sổ thủy tinh trước, Nick ôm cánh tay, quay đầu đối với Schiller nói: "Ngươi xác định đám này cộng sinh thể có thể đem ngươi bàn giao những câu nói kia chuẩn xác truyền đạt cho bọn họ sao?"

"Không thành vấn đề, sự thông minh của bọn họ so với ngươi tưởng tượng muốn cao hơn nhiều, hơn nữa coi như ở cộng sinh thể bộ tộc bên trong, này vài con cũng là người tài ba."

"Nói thật, từ đời kế tiếp vào tay : bắt đầu chuyển biến quan niệm là biện pháp tốt, nhưng ta lo lắng giáo sư X. . . Nha, đúng, hai người các ngươi đã đạt thành thỏa thuận, nói không chắc hắn hiện tại ngay ở giữa không trung nhìn đây.".