Chương 326: S: Hào quang sự kiện lớn (sáu)

Chương 326: S: Hào quang sự kiện lớn (sáu)

"Ngươi đối với Mutant làm sao xem?" Nick dựa cửa sổ thủy tinh hỏi Schiller.

"Cái nhìn của ta cùng giáo sư X đại thể tương đồng, có ít nhất một điểm là như thế, vậy thì là, nếu như đem Mutant cùng nhân loại bình thường ép buộc nắm cùng nhau, cái kia song phương đều sẽ bị thương."

"Trước tiên không nói lịch sử để lại vấn đề dẫn đến nhân loại bình thường đối với Mutant rất cừu thị, chỉ là Mutant năng lực bạo phát bất khả khống điểm này, liền nhất định bọn họ không cách nào ở nhân loại bình thường xã hội sinh hoạt." Schiller thở dài nói.

Hắn đi tới cái thế giới này sau khi, mới phát hiện Mutant vấn đề so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, bởi vì từ mỗi ngày qua báo chí đều có thể nhìn thấy, nơi nào đó lại có một cái Mutant năng lực bạo phát, dẫn đến bao nhiêu tổn thất bao nhiêu người bị thương. . .

Có một chút các cộng sinh thể nói không sai, nhân loại bình thường thật sự rất yếu đuối, một điểm nho nhỏ ngọn lửa chẳng khác nào nhường bọn họ bị phỏng rất nghiêm trọng, nếu như phát sinh nổ tung, đại đa số người đều khó giữ được tính mạng, có thể một mực Mutant năng lực bạo phát thời điểm, hỏa diễm cùng nổ tung là nhất thường xuất hiện tình huống.

Người bình thường kia có thể không coi bọn họ là thành phần tử khủng bố sao? Thậm chí coi như là khủng bố tập kích, cũng là có thể bị dự liệu được, dù sao súng cùng bom chủng loại không tính quá nhiều, có thể Mutant năng lực bạo phát liền không giống nhau, 1,000 người có một ngàn loại nguy hại công cộng an toàn phương pháp.

Ở một cái có Mutant xã hội bên trong, đi vào bất luận cái nào công cộng trường hợp, đều muốn trước tiên tìm một cái an toàn góc tối, tránh khỏi có mất khống chế Mutant đột nhiên xông tới giết người.

Khả năng mỗi sáng sớm lên liền sẽ thấy, mặt đường lại bị phá hỏng, sau đó liền sẽ biết được lại là Mutant làm chuyện tốt, cũng có thể ngày nào đó, chính mình xe ở bãi đậu xe bên trong dừng cố gắng, ngày thứ hai toàn bộ bãi đậu xe đều sụp, công ty bảo hiểm còn không để ý tới bồi. . .

Mutant năng lực bạo phát, cũng sẽ không quản ngươi ngày thứ hai đúng hay không phải đi làm, có không có gấp khách hàng muốn gặp, có muốn hay không trải nghiệm an bình thoải mái bầu không khí.

Liền ngay cả Schiller cũng giống như vậy, hắn biết mình có con nhện cảm ứng, cũng có tránh né nguy hiểm năng lực, nhưng hắn cẩn thận tính cách vẫn để cho hắn ở ra vào các loại nơi công cộng thời điểm, sẽ bản năng dùng khói xám nhận biết một hồi tình huống xung quanh, để phòng ngừa hắn vận khí không tốt, gặp phải một cái nào đó Alpha cấp Mutant đột nhiên nổ tung.

Sinh sống ở nắm giữ Mutant thế giới bên trong người bình thường, lại như sinh sống ở một cái lúc nào cũng có thể xuất hiện phần tử khủng bố thế giới bên trong, coi như không có đụng phải chân chính thương tổn, cả ngày lo lắng đề phòng, áp lực cũng rất lớn.

"Ta là một cái nhà tâm lý học, ta phi thường có thể lĩnh hội loại này trường kỳ nằm ở không trạng thái an toàn mang đến áp lực trong lòng, cũng có thể lý giải bởi vì loại áp lực này mà cừu thị Mutant đám người kia."

"Thế nhưng Mutant cũng không có cách nào, bởi vì bọn họ loại này gien là trời sinh."

"Ta từ giáo sư X nơi đó hiểu rõ đến, có không ít Mutant bởi vì chính mình năng lực đột nhiên bạo phát thương tới vô tội, mà rơi vào sâu sắc hổ thẹn, thậm chí có mấy người cả đời đều không đi ra loại này bóng mờ."

"Vì lẽ đó, muốn đem này hai phe ép buộc nắm cùng nhau, kỳ thực là đồng thời đối với hai phe không chịu trách nhiệm."

"Vì lẽ đó ngươi định làm gì? Thành lập cách ly xã hội? Có thể thứ ta nói thẳng, này không thể thực hiện được, chiến tranh lần thứ hai nước Đức đã đầy đủ nói rõ đạo lý này." Nick thở dài, hắn nói: "Ta biết, Magneto vẫn đang mưu cầu thành lập một cái thuộc về Mutant quốc gia, nhưng hắn chịu đến lớn vô cùng cản trở, nguyên nhân ngươi ta đều rõ ràng." . . .

"Đương nhiên, một cái quốc gia muốn nghiên cứu đạn hạt nhân, hết thảy đại quốc đều sẽ không đồng ý, càng khỏi nói, hết thảy đạn hạt nhân nhóm muốn liên hợp lại thành lập một cái thuộc về mình quốc gia, chắc chắn sẽ không có bất kỳ quốc gia ngồi xem chuyện như vậy phát sinh."

"Coi như Mutant có thể đoàn kết lên, người nhà của bọn họ cũng sinh sống ở người bình thường trong xã hội, bị quốc gia cùng quyền lực mang theo, Magneto mặc dù có thể cứng rắn lên, là bởi vì hắn không có uy hiếp, mà phần lớn Mutant đang đối mặt người nhà cùng bằng hữu bị uy hiếp thời điểm, chỉ có thể lựa chọn cúi đầu."

Nick liếc mắt nhìn Schiller, hắn hạ thấp giọng nói: "Ta có thể hướng về ngươi tiết lộ Hội đồng bảo an đối với Mutant chính sách, đơn giản tới nói chính là, chia để trị, nhường bọn họ nội bộ tiêu hao, lúc cần thiết có thể lợi dụng sức mạnh của bọn họ, nhưng tuyệt không thể nhường bọn họ đoàn kết lên."

"Đứng ở các chính khách góc độ, đây là phương pháp giải quyết tốt nhất, ngươi xem, Mutant, người bình thường cùng chính khách, này ba bên lập trường hoàn toàn khác nhau, Mutant hi vọng đoàn kết, hi vọng độc lập, hi vọng có thuộc ở quê hương của chính mình. . ."

"Người bình thường hi vọng Mutant có thể xa cách cuộc sống của bọn họ, còn cho bọn họ một cái an toàn xã hội hoàn cảnh, trình độ nào đó nhìn lên, này hai phe lợi ích tố cầu là nhất trí, bởi vì chỉ cần Mutant kiến quốc, bọn họ liền đều sẽ đi chỗ đó quốc gia định cư, sẽ không lại dính líu đến người bình thường trong cuộc sống."

"Nơi này duy nhất cản trở chính là các chính khách, muốn phân hoá Mutant, phải nhường bọn họ phân tán phân bố ở người bình thường xã hội bên trong, thật giống như dùng nước đi pha loãng rượu."

Nick cũng thở dài, hắn nói: " ngươi ta cũng đều rõ ràng, chúng ta thay đổi không được những người kia ý nghĩ. Ở phương diện này, xã hội loài người tuyên cổ bất biến."

"Mutant rất hiếm lạ sao? Không, chuyện như vậy trong lịch sử đã từng xảy ra vô số lần, châu Phi không cũng giống như vậy sao?"

"Chia để trị, nội bộ tiêu hao, sản phẩm bán phá giá, chặn sinh sản, lại phân tán dư luận, nhường chính bọn hắn cảm giác mình thiên sinh lười nhác, kém người một bậc, đem người ưu tú chọn lựa ra hấp thu, lại lấy di chế di, bộ này trò hề đã chơi đùa vô số lần."

". . . Nói chính sự." Nick nhìn về phía Schiller, hỏi: "Ngươi định làm gì? Có thể trước tiên tiết lộ một hồi sao? Ngươi biết, S.H.I.E.L.D. nhanh chóng phản ứng biện pháp luôn luôn. . ."

"Không bằng nói, toàn bộ S.H.I.E.L.D. Có thể thuận lợi vận hành khẩn cấp phản ứng biện pháp, chỉ có ngươi một cái, đúng không?"

Nick cười, hắn mở ra tay nói: "Vui mừng đi, còn có ta một cái."

"Kiến quốc chuyện này, ta cảm thấy không quá đáng tin, chúng ta trước tiên tưởng tượng, bọn họ muốn đem quốc gia kiến ở nơi nào? Ở đâu cái Đại châu? Ngược lại bất luận ở đâu cái Đại châu, quốc gia xung quanh tuyệt đối sẽ không đồng ý, bọn họ sẽ như là phát điên ngăn cản bọn họ."

"Được rồi, liền coi như bọn họ có năng lực đi Thái Bình Dương trung tâm xây một cái đảo, có thể ngươi cũng biết quân đội đạo đức, bọn họ đem Thái Bình Dương coi như bọn họ hàng không mẫu hạm sân huấn luyện, bọn họ mới sẽ không cho phép nơi đó thêm ra một cái vướng bận đồ vật. . ."

"Đã như vậy, không bằng nhường bọn họ chuyển xa một chút."

"Xa một chút? Có bao xa?"

"250 vạn năm ánh sáng, ngươi cảm thấy làm sao?"

Nick trợn to hai mắt nói: "Ngươi nhường bọn họ chuyển đi ngoại tinh trước tiên không nói chấp hành mức độ có thể hay không làm được đến, bọn họ sẽ không tình nguyện đi?"

"Mutant tuy rằng muốn một cái độc lập quê hương, nhưng là hiển nhiên cũng nghĩ hưởng bị nhân loại văn minh kiến thiết thành quả, ngươi nhường bọn họ chuyển đi địa phương xa như vậy, không thì tương đương với lưu vong sao?" . . .

"Vậy cũng chưa chắc, lưu vong là chỉ mang nhà mang người đi tới một cái không biết lại nguy hiểm, hơn nữa một mảnh Man Hoang, cần làm lại từ đầu địa phương, Nick, trước cộng sinh thể từ bọn họ trước kí chủ trên người thoát ra thời điểm, ngươi không phải đã thấy sao?"

"Nhìn thấy gì?"

"Đám kia người ngoài hành tinh, có cái gì cao tinh linh, đồ đằng chi linh còn có một con con cọp con, đó là sống sót người ngoài hành tinh."

"Híc, xác thực, nhưng chúng ta trước cũng từng thấy sống sót người ngoài hành tinh, tỷ như Asgard người."

"Cái kia ngươi cảm thấy, chúng ta nhường mấy nhân loại đi Asgard ở, thuộc về lưu vong sao?"

"Đương nhiên không tính, dù sao Asgard đều là Thần tộc, hơn nữa, bọn họ thành thị so với chúng ta hùng vĩ nhiều. . ."

"Chính là như vậy, vậy ngươi xem trước cái kia mấy cái chòm tiên nữ đến người ngoài hành tinh, ngươi cảm thấy bọn họ là từ rất nghèo túng địa phương đến sao?"

Nick hồi ức một hồi, hắn nhớ tới trong đó cái kia cao tinh linh, bọn họ dài đến cùng nhân loại nhất là tương tự, đều là hai cái chân, hai cái tay, chỉ có điều không giống là, chiều cao của bọn họ có chắc là ba mét, xương sọ cũng cùng nhân loại dài đến không giống nhau lắm.

Nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn cách ăn mặc không hề nguyên thủy, thậm chí có thể nói là phi thường hoa mỹ, ở trên người hắn, Nick nhìn thấy một cái hoàn chỉnh ngoại tinh văn minh dấu vết, bọn họ có chính mình ngôn ngữ, văn tự, nghệ thuật cùng đặc biệt thẩm mỹ.

Liền ngay cả con kia Trùng tộc, nó giáp lưng lên cũng cố định Nick hoàn toàn xem không hiểu cơ giới linh kiện, càng khỏi nói cái kia cả người là nửa trong suốt dáng đồ đằng chi linh.

"Kỳ thực, ở tinh tế xã hội ở trong, Địa cầu mới là một mảnh Man Hoang lưu vong, ngươi cho rằng Asgard người là nhìn chúng ta như thế nào?"

"Ngươi quên Thor vừa tới Địa cầu thái độ sao? Hắn nếu như xuất phát từ nội tâm cảm thấy nhân loại cùng Asgard nằm ở cùng một cấp bậc, hắn dám như vậy hô to gọi nhỏ sao?"

Nick gật gật đầu, hắn nói: "Có đạo lý, coi như dựa vào tưởng tượng, ta cũng có thể tưởng tượng ra đến, bất luận cái nào có phi thuyền vũ trụ văn minh đều so với chúng ta trước tiên tiến vào, chúng ta đến hiện tại leo lên đốm lửa nhỏ đều lao lực."

"Cho nên nói, đi tới một mảnh văn minh càng phát triển càng phồn vinh tinh hệ, cũng không phải lưu vong, mà là bồi dưỡng."

"Có thể loại này tinh hệ đều có chủ đi? Không có cái nào văn minh sẽ tình nguyện ở địa bàn của mình đột nhiên đến một đám người ngoài."

"Xác thực, dù cho gặp gỡ khá là hiền lành chủ nhà, khách trọ cũng hầu như là thấp người một đầu." Schiller gật gật đầu, sau đó hắn chuyển đề tài: "Nhưng không quan hệ, tinh tế xã hội không cái nhìn luật, chỉ xem quả đấm của người nào lớn, nếu như chủ nhà đột nhiên chết bất đắc kỳ tử  khách trọ tiếp nhận nhà, chỉ cần hắn thủ được, ai có thể đến muốn về đi không được?"

Nick lại trợn to hai mắt, hắn đem lông mày hướng về lên chọn, liếc Schiller nói: "Ngươi muốn giết chết chòm tiên nữ tinh hệ chủ nhà?"

"Đừng nói mò, ta nào có cái kia năng lực? Đừng động một chút là nói cái gì diệt thế loại hình, nhân loại là cái văn minh chủng tộc, chúng ta muốn thành lập tốt đẹp tinh tế hình tượng."

"Nhân loại văn minh là như vậy yếu, ở vũ trụ bên trong đánh trận, chúng ta liền phi thuyền đều tạo không ra."

"Đã như vậy, Vũ Trụ ma thần đánh lên, chúng ta có thể không ngăn được, Sanctum Sanctorum chỉ là mới vừa cất bước, chúng ta có thể làm được, cũng chỉ có làm đầu quý hội viên nhóm cung cấp một cái đường hầm đào mạng thôi."

Nick gật gật đầu nói: "Ta rõ ràng, hai quân giao chiến, bất hạnh lan đến, sâu sắc tiếc nuối, không thể ra sức." . . .

"Nhưng là. . ." Nick do dự một chút nói: "Cộng sinh thể không phải cũng ở ở cái kia tinh hệ sao? Hiện nay xem ra, đám này vũ trụ đặc công vẫn là rất hữu hảo, hơn nữa ta cảm thấy bọn họ dùng đến lên."

"Ngươi cảm thấy một cái ký sinh chủng tộc sẽ quan tâm trong tinh hệ cái khác văn minh là ai sao? Hoặc là không bằng nói, nhân loại không đi, kẻ thù của bọn họ liền có thể làm cho bọn họ ký sinh sao?"

"Huống hồ, ngươi xem, hiện tại Mutant không phải cho các cộng sinh thể lưu lại ấn tượng thật tốt sao?"

Nick che cái trán nói: "Ta liền biết, tất cả những thứ này đều là kế hoạch của ngươi. . ."

"Liên hệ giáo sư X, báo cho hắn cộng sinh thể đặc tính, nhường hắn dựa theo cộng sinh thể đặc tính chọn thích hợp Mutant."

"Giáo sư X vì tăng mạnh một đời mới năng lực, sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, cùng lúc đó, ngươi lại cùng các cộng sinh thể làm giao dịch, nhường bọn họ ở trong đầu dao động một đời mới Mutant, tăng mạnh bọn họ đối với chủng tộc loài người cảm giác lệ thuộc. . ."

"Sau đó lại nhường các cộng sinh thể cảm nhận được thế hệ mới Mutant cùng bọn họ phi thường phù hợp, có không gì sánh nổi mãnh liệt năng lực, tăng lên bọn họ đối với nhân loại chủng tộc này ấn tượng. . ."

"Còn không chỉ như vậy, ngươi nên biết, các cộng sinh thể có một cái gien mục lục, ta từ Loki nơi đó hiểu rõ đến, tinh tế xã hội đối với bọn họ gien trong mục lục ghi chép tin tức phi thường tán thành, bởi vì không có cái nào chủng tộc có thể so sánh cộng sinh thể càng hiểu rõ một cái nào đó chủng tộc cơ sở tình huống."

"Rất nhiều văn minh thích đem các cộng sinh thể cho rằng vũ trụ thư viện, làm bọn họ nghĩ phải thấu hiểu một cái nào đó chủng tộc thời điểm, liền sẽ đi tìm một cái có cộng sinh thể ký sinh kí chủ, sau đó cùng bọn họ tiến hành giao dịch, đổi lấy bọn họ gien trong mục lục tình báo, hoặc là liền dứt khoát lấy nhường cộng sinh thể ký sinh ở thân thể mình bên trong để đánh đổi, thu được tin tức bọn họ muốn."

"Chỉ cần có thể nhường cộng sinh thể ở bọn họ gien trong mục lục viết xuống một ít nhân loại cơ bản tin tức, ta là nói chính xác, đúng trọng tâm, khách quan, không nghi ngờ chút nào loại kia tin tức, cái kia sẽ đối với chúng ta tương lai phát triển rất có lợi, không phải sao?"

Nick ngẩng đầu nhìn trần nhà, đưa tay ra, trống vỗ tay, Schiller nhưng nói tiếp: "Còn có một chút, nhường Asgard hỗ trợ đem cái kia mấy cái trước kí chủ người ngoài hành tinh đưa trở về, có thể cho Strange một hợp lý cớ liên lạc với Asgard."

"Liên hệ Asgard, bọn họ làm sao?"

"Chúng ta đến biết rõ Asgard trong cuộc chiến tranh này thái độ, đặc biệt là Odin thái độ."

"Ta nghĩ kéo hắn đồng thời phát tài, nhưng là sợ hắn đối với ở con trai của chính mình cùng con gái trong lúc đó này điểm sự tình, vẫn là không quẹo góc. . ."

"Cái kia Strange truyền về tin tức làm sao?"

"Chúng ta tìm một cái chỗ an toàn, nói tỉ mỉ.".