Chương 327: S: Hào quang sự kiện lớn (bảy)

Chương 327: S: Hào quang sự kiện lớn (bảy)

Strange đi ở Asgard Tiên cung trước cửa cầu lớn lên, ánh tà dương nhường dưới chân Asgard kiến trúc có vẻ càng thêm xán lạn, hắn đi qua cầu lớn điểm cuối cao to thủ vệ, đi tới một tầng lại một tầng bậc thang, nhìn thấy trước cửa trên quảng trường đẹp đẽ suối phun cùng hoa tươi.

Tiếp theo, hắn lại tuỳ tùng dẫn đường nữ thần đi vào Tiên cung bên trong rộng rãi phòng khách, nơi đó mấy chục đạo trụ đứng dường như che trời đại thụ, đẩy lên điêu khắc phiền phức hoa văn khổng lồ khung đỉnh.

Strange tuỳ tùng Tiếp Dẫn nữ thần đi vào thang máy, lên xuống nền tảng ở nổ vang ở trong chậm rãi bay lên, từ nơi này nhìn xuống phía dưới, có thể nhìn thấy khác một bên Asgard trên quảng trường chính đang cười đùa bọn nhỏ.

Rất nhanh, thang máy dừng lại, trước mặt cửa lớn từ từ mở ra, đi sau khi đi vào, hai cây cao to ngoại tinh thực vật bảo vệ quanh ở cạnh cửa, mặc áo trắng Asgard nữ thần xoay người, đối với Strange nói: "Xuyên qua này cầu vòm ở hướng phải rẽ, toà kia lầu tháp chính là điện hạ vị trí, không có chấp thuận không thể tiến vào."

Strange gật gật đầu nói: " cảm tạ ngươi dẫn đường, mặt khác ta có thể hỏi một câu, Loki hiện tại hoàn hảo sao?"

Mặc áo bào trắng nữ thần lắc lắc đầu, xoay người đi trở về thang máy, Strange thở dài, hắn đã có thể tưởng tượng Loki thảm trạng.

Hắn theo vị kia nữ thần nói đi thẳng về phía trước, nơi này là ở vào Tiên cung cửa lớn chính phía sau một chỗ cầu vòm, bên tay trái tường bên trong là Tiên cung hành lang, phía sau là thang máy, bên tay phải là lan can cùng trụ đứng, mà đi thẳng về phía trước, lại quẹo phải, liền có thể nhìn thấy vị kia nữ thần nói tới, một cái độc lập với Tiên cung ở ngoài lầu tháp.

Strange đi tới, lầu tháp cửa lớn chính liên tiếp này điều cầu vòm, mặt trên có hai cái kim loại vòng cửa, Strange cầm lấy một cái trong đó gõ cửa, Loki âm thanh từ bên trong truyền đến: "Mời đến."

Strange sửng sốt một chút hỏi: "Làm sao tiến vào?"

"Đẩy cửa a, không phải vậy đây?"

Strange lùi về sau hai bước, đánh giá một hồi này đạo cửa lớn, hắn này mới phát hiện, phía trên này không có bất kỳ bảo vệ trận pháp, thậm chí theo hắn vừa nãy gõ cửa động tác, cửa còn mở một cái khe nhỏ.

"Cửa không có khóa?" Strange kinh ngạc trợn mắt lên, hắn đi lên phía trước, lôi vòng cửa lôi kéo, cửa trực tiếp mở ra.

Mà bên trong cảnh tượng cũng cùng Strange tưởng tượng lao tù hoàn toàn khác nhau, đây là một cái hình vòng tròn lầu tháp, trên vách tường vờn quanh hành lang, mà trung tâm là một cái có chứa Viking phong tình hoa viên.

Ở trong đó rất nhiều thực vật cùng trên địa cầu thực vật rất giống, khá giống Địa cầu thực vật viễn cổ phiên bản, trung ương còn có thật nhiều có chút tàn tạ pho tượng, Loki đang đứng ở một cái trong đó pho tượng phía dưới đọc sách, Strange bước nhanh đi tới hỏi hắn: " ngươi không sao chứ?"

Chưa kịp Loki nói chuyện, Strange liền nói: " đầu óc của ngươi vẫn tốt chứ? Ngươi biết rõ Odin sẽ tức giận đến muốn giết ngươi, ngươi lại vẫn dám về Asgard, này không phải tự chui đầu vào lưới sao?"

"Ta hiện tại không phải cố gắng sao?" Loki giương mắt âm thanh có chút lạnh lùng, Strange ngẩng đầu nhìn quanh một hồi nơi này, nói: " đây là địa phương nào? Các ngươi Asgard ngục giam đều như thế cao cấp sao?"

"Ai nói cho ngươi nơi này là ngục giam? Nơi này là chúng ta hoàng gia cổ đại hoa viên di chỉ, tồn giữ lại chúng ta trên địa cầu thời đại kia dấu vết lưu lại, trên lầu chính là hồ sơ quán còn có thư viện, ta bình thường yêu nhất đợi ở chỗ này." . . .

"Odin không trừng phạt ngươi sao? Ngươi lần này nhưng là xông cái trời lớn họa."

Loki thở dài nói: " ta cũng rất kinh ngạc. . ."

Tiếp đó, Strange từ Loki nơi này nghe được trước khi hắn tới phát sinh sự tình.

Bắc Âu thần thoại chúng thần đến từ Địa cầu, chúng nó thuộc về viễn cổ văn minh, bởi vậy cũng cùng trên địa cầu đại đa số viễn cổ văn minh như thế, hình phạt chủ yếu có trở xuống vài loại.

Trong đó nặng nhất : coi trọng nhất là lưu vong, trên lý thuyết đến giảng, Asgard là không có chết hình phạt, thế nhưng lưu vong cùng tử hình cũng không kém là bao nhiêu, trực tiếp đem phạm có lớn lỗi lầm lớn người tùy cơ đưa đến một mảnh vũ trụ tối tăm ở trong, về phần hắn ở nơi đó muốn làm thế nào sống sót, liền không ai quản.

Tiếp theo là trục xuất, này hai cái hình phạt là có chỗ bất đồng, trục xuất là chỉ cần ngươi không đợi ở Asgard, đi đâu đều được, càng nghiêm trọng một điểm, không cho tiến vào cửu đại quốc gia, thế nhưng chỉ cần ngươi không tiến vào tới nơi này, những người khác cũng sẽ không gây sự với ngươi.

Ở manga trong nguyên tác, Thor liền đã từng bị Heimdall trục xuất ra Asgard, tuy rằng cuối cùng lại trở về, nhưng vậy cũng là là Asgard ở trong khá là nghiêm trọng một loại hình phạt.

Lại sau đó chính là roi hình phạt, Asgard là tồn tại roi hình phạt, mà roi hình phạt mặc dù có thể ở trừng phạt nghiêm trọng trình độ bên trong xếp hàng thứ ba, là bởi vì Asgard roi hình phạt dùng có thể không phải là loài người roi, mà là do chúng thần chi phụ Odin thần lực tạo thành Sấm Sét chi roi, loại này roi cho dù đánh ở tố chất thân thể rất mạnh Asgard trên thân thể người, cũng là một roi nằm nửa năm trình độ.

Cái này trừng phạt sở dĩ nghiêm trọng, là bởi vì một khi chịu đựng một roi, vậy thì rất lâu đều không cách nào ra chiến trường, chỉ có thể chờ ở nhà, chuyện này đối với Asgard người đến nói quả thực là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Loki ở trở lại Asgard trước, phỏng chừng chính mình làm sao cũng đến trúng vào một roi, dù sao hắn lần này xông cái này họa nhưng là có chút quá lớn.

Đem trước tạo phản qua công chúa cho trêu chọc lông, kém một chút liền muốn đột phá phong ấn, đem đã trở về Thế Giới Thụ đại vương tử lại cho nhổ hạ xuống, kết quả còn đem hai người bọn họ thù mới hận cũ đồng thời chống lên. . .

Lại tính cả trước đem kẻ hủy diệt ném tới Địa cầu, đem Thor làm đến Sakaar, Odin bổ hắn lôi còn ở trên đường, đã nhường Loki hết sức cảm động.

Loki vì sao lại về Asgard, đơn giản chính là nghĩ chết sớm muộn chết đều phải chết, làm sao cũng không thể thiếu chịu đựng bổ, vậy không bằng nhanh lên một chút chịu đựng xong đánh, tốt đi ra ngoài kiếm chuyện.

Mà khi Loki trở lại Asgard sau khi, Odin xác thực rất tức giận, thậm chí có thể nói tức bể mũi, thế nhưng làm Loki nửa quỳ ở Tiên cung đại điện bên trong, chờ đợi Odin xử lý thời điểm, Odin nhưng trực tiếp nhường hắn về phòng kiểm điểm, không có hắn mệnh lệnh không được rời Tiên cung.

Lúc đó quỳ trên mặt đất Loki đều bối rối, hắn cho rằng Odin chưa nói xong, liền căn bản không nhúc nhích, Odin càng tức giận, chúng thần chi phụ khí tay đều có chút run, hắn duỗi ra cánh tay chỉ tay cửa lớn nói: " cút!"

Liền, Loki một mặt mộng bức lăn.

Sau đó, hắn ở trong thang máy nhìn thấy, Odin vội vội vàng vàng phủ thêm khôi giáp, nắm lấy vũ khí liền đi.

Muốn biết, trước chúng thần chi phụ nhưng đang ngủ say, khôi giáp đều là Heimdall hiện tìm ra, vũ khí cũng không đánh mài.

Chưa kịp Loki biết rõ Odin đi làm gì, Frigg liền đến đến trong phòng của hắn, nhìn thấy Loki sau khi, nàng khóc lớn một hồi, Loki không thể không mau mau an ủi mẹ của chính mình. . . .

Frigg một bên lau nước mắt, vừa nói: " ngươi làm sao lớn mật như vậy? Ngươi có biết hay không, lúc trước liền ngay cả chúng thần chi phụ Odin đều muốn tạm lánh Hela phong mang, nàng là danh xứng với thực Vong Linh Chi Chủ, ngươi chọc nàng, trời ơi. . ."

"Ngươi đúng hay không bị thương? Ngươi thần lực đây? Bên trong cơ thể ngươi loại kia mới thần lực là cái gì? Là Thor sức mạnh sao? . . . Hắn ở đâu hắn làm sao không biết bảo vệ hắn đệ đệ. . . Muội muội "

Frigg càng nói càng tức, nàng nói: " Thor liền cùng phụ thân hắn một cái dạng! Đầy đầu chỉ có đánh trận, mỗi lần đi ra ngoài đều mấy trăm năm không biết về nhà, trêu ra một đống lớn phiền phức, mới vội vã chạy về đến nhường chúng ta cho hắn chùi đít!"

"Trước đây ta không muốn răn dạy hắn, bởi vì hắn là Asgard tương lai người thừa kế, chung quy phải học một ít làm sao đánh trận, nhưng lúc này đây hắn có chút quá phận quá đáng! Em gái của hắn đang bị Tử Vong chi thần đuổi bắt, hắn lại vẫn ở trong vũ trụ lang thang? !"

Frigg bị tức đến ngực không dừng chập trùng, Loki đi lên vỗ vỗ nàng vác, Frigg đỡ lấy nàng tay, sờ sờ tóc của nàng nói: " đừng lo lắng, ta sẽ không để cho bất luận người nào thương tổn ta hài tử."

"Coi như ta cùng phụ thân ngươi sau khi kết hôn liền lại chưa rời khỏi Tiên cung, cũng không có trải qua chiến trường, nhưng năm đó ta là cửu giới thứ nhất pháp sư, là chịu đến cửu đại quốc gia tôn sùng Pháp Sư Chi Thần. . ."

Frigg đem Loki ôm đến trong lồng ngực, nói với nàng: " không cần sợ sệt, ta sẽ vĩnh viễn thủ hộ ta gia đình. . ."

"Ngươi biết, ở bầu không khí như thế này dưới, ta muốn nói thế nào ta còn chọc Balder? Vạn nhất Thần hậu quá mức tức giận, chúng thần chi phụ khả năng thật sự sẽ giết ta." Cổ đại hoa viên bên trong Loki thở dài, nàng ôm sách vở, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Strange lại nói: " lần này ngươi nên nhìn ra rồi, ngươi cha mẹ đều rất yêu ngươi, tuy rằng ta cùng phụ thân ta quan hệ cũng không tốt, nhưng ta cảm thấy có ví dụ có thể rất tốt miêu tả ngươi hiện tại tình hình."

"Làm một đứa bé đem xe của người khác hoa hoa thời điểm, phụ thân hắn khả năng khí đánh hắn một trận, có thể nếu như một đứa bé đem Nhà Trắng nổ, cái kia cha mẹ hắn nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bảo toàn hài tử của hắn."

"Họa xông đến càng lớn, cha mẹ liền càng sẽ cùng ngươi đứng ở một bên, lại như lần này như thế."

"Hơn nữa bởi vì trước ngươi đều rất nghe lời, căn bản không xông qua họa, Odin có thể sẽ cảm thấy đây chỉ là một lần bất ngờ, hắn càng nhiều khả năng không phải ở giận ngươi, mà là nhớ tới lúc trước hắn cùng Hela sự tình. . ."

"Chỉ là lần này, ta liền bắt đầu có chút mất hứng loại này nhiều lần thăm dò, vũ trụ to lớn như thế, ta đi nơi nào tìm chút chuyện làm, đều so với theo đám này chiến tranh cuồng ma hỗn cùng nhau mạnh." Loki có vẻ hơi không kiên nhẫn.

"Ngươi nghĩ thông suốt liền tốt, vì lẽ đó ngươi dự định lúc nào về Sanctum Sanctorum? Ta đã sắp bận bịu điên rồi!"

Loki đi tới bên cạnh một cái trên ghế dài ngồi xuống, nàng nói, "Ta về Asgard cũng không chỉ vẻn vẹn là vì thăm dò Odin, càng quan trọng là, ta có thể ở cái này cần đến Hela tin tức, lại không cần cùng hắn tự mình gặp mặt."

Loki tả hữu nhìn một chút, phát hiện cũng không có người hầu ở phụ cận, hắn hắn hạ thấp giọng nói: " ta ở Tử Vong quốc độ cùng Hela tán gẫu thời điểm, nghe hắn nói, trước đây hắn ở Asgard thích đi nhất địa phương, chính là cổ đại hoa viên, đồng thời từng ở nơi này từng lưu lại một cái ký hiệu."

"Chỉ cần ta đợi ở chỗ này, quan sát cái này ký hiệu trạng thái, liền có thể phán đoán hắn có hay không thoát vây mà ra, mà một khi cái này ký hiệu có phản ứng, liền nói rõ, chiến tranh muốn bắt đầu."

"Ký hiệu? Chính là lần trước chúng ta ở cái kia nghĩa trang bên trong nhìn thấy cái kia sao?"

"Gần như, nhưng có chỗ bất đồng, bởi vì ở Asgard thời điểm, Hela còn không phải Tử Vong chi thần, nhưng cơ bản hình dạng là như thế, đồng thời một khi hắn thoát vây, ký hiệu lên liền sẽ cho thấy hắn độc nhất loại kia năng lượng màu xanh sẫm. . ."

"Năng lượng màu xanh sẫm? Ngươi là nói. . . Cái loại năng lượng này sao?" Strange nhìn Loki phía sau nói.

Loki bỗng nhiên quay đầu lại, nàng nhìn thấy hoa viên trung ương một cái điêu khắc bên dưới bốc lên cuồn cuộn khói đặc, rít gào cùng kêu rên vang lên trong nháy mắt, cổ đại hoa viên bên trong phần lớn thực vật liền bị tử vong năng lượng ăn mòn, từ từ khô héo, hóa thành tro bụi.

"Mau tránh ra!" Loki lớn tiếng nói.

Strange vung tay lên, truyền tống môn lóe lên, hắn cùng Loki đồng thời biến mất không còn tăm hơi.

S.H.I.E.L.D. Nick trong phòng làm việc, Schiller cùng Nick vừa mới ngồi xuống, liền nghe thấy "Thử lạp" một tiếng, ngay sau đó là "Ầm ầm" hai tiếng, truyền tống môn xuất hiện ở văn phòng trên không, sau đó Loki cùng Strange đồng thời rớt xuống.

Schiller bưng ly nước, dùng ngón tay gõ gõ mép ly, cúi đầu nhìn hai người, quay đầu đối với Nick nói: " xem ra, không cần ta tới nói.".