Chương 328: S: Hào quang sự kiện lớn (tám)

Chương 328: S: Hào quang sự kiện lớn (tám)

"Xin chú ý! Xin chú ý! Nơi này là cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum kênh phát thanh vũ trụ, nơi này là một cái khẩn cấp tin tức chen ngang!"

"Tôn kính hội viên các bằng hữu, sau đó ngài nghe được là do cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum vì là ngài mang đến thời gian thực tình hình trận chiến báo cáo, theo tất, ở ba cái vũ trụ thời điểm trước, ở vào cửu đại quốc gia Tử Vong quốc độ phát sinh náo loạn, Minh phủ chi chủ Hela rời đi chính mình lãnh địa, hướng về một vị khác ở vào Thế Giới Thụ hạt nhân thần bí tồn tại phát động chiến tranh. . ."

"Hiện nay, tử vong cùng sinh mệnh chi lực đã ở cửu đại quốc gia ngoại bộ lan tràn ra, được ảnh hưởng khu vực có r23 đến r29 sáu cái phụ thuộc chiều không gian, sau đó, chúng ta sẽ lấy vũ trụ sinh mệnh năng lý giải tin tức hình thức, đem được ảnh hưởng khu vực tên gọi phát thanh đi ra ngoài. . ."

Cái gọi là r23 đến r29 phụ thuộc chiều không gian, kỳ thực là Sanctum Sanctorum đối với cửu đại quốc gia xung quanh chiều không gian tiến hành một lần nữa xếp thứ tự, mà thu được tên gọi.

Như thế đến giảng, cửu đại quốc gia bên trong chiều không gian tên gọi là lấy Asgard nhân khẩu bên trong vì là chuẩn, có thể Asgard rất ít người chuyên môn đi thu dọn những này chiều không gian cùng lĩnh vực tin tức, bọn họ đối với xung quanh chiều không gian hiểu rõ căn cứ vào miệng truyền miệng, không được hệ thống.

Có thể ở Sanctum Sanctorum bắt đầu công tác sau khi, đối với chiều không gian tên gọi lĩnh vực phân chia không thống nhất mang đến phiền toái rất lớn, liền Kamar-Taj các pháp sư gần nhất chạy khắp cửu đại quốc gia xung quanh hết thảy chiều không gian, cho chúng nó tất cả đều biên lên hào, còn thu dọn ra một phần bản đồ.

Đương nhiên, nếu gọi chiều không gian lĩnh vực, vậy thì mang ý nghĩa cũng không phải ở không gian ba chiều ở trong, bản đồ cần đi qua chuyển số mới có thể bị nhân loại cái này ba chiều chủng tộc đọc hiểu, mà cho đến nay, phụ trách vũ trụ phát thanh cũng phần lớn đều là Kamar-Taj các pháp sư.

Mà ở vừa nãy quy tắc này phát thanh bên trong nhắc tới r23 đến r29 chiều không gian là cách cách Tử Vong quốc độ gần nhất hai mảnh mảnh vỡ chiều không gian, nơi này không có người ở, lúc này, quy tắc này phát thanh vẫn không có gây nên vũ trụ sinh vật chú ý, bởi vì trong vũ trụ chuyện như vậy quá nhiều, các Vũ Trụ ma thần trong lúc đó ma sát rất nhiều lần, có lúc một ngày có thể bạo phát hàng trăm hàng ngàn cuộc chiến tranh.

Tử Vong quốc độ phụ cận phá toái chiều không gian ở trong, một thân mực áo giáp màu xanh lục Hela đang đứng ở trống trải lại trong vũ trụ tăm tối tâm, hắn quanh thân màu xanh sẫm vong linh năng lượng cuồn cuộn, vô số hình thù kỳ quái quái vật từ năng lượng đó bên trong diễn sinh ra đến, quay chung quanh hắn hình thành một cái hình vòng tròn lĩnh vực.

Lĩnh vực trung ương, bảo vệ quanh Minh phủ chi chủ là hai cái to lớn cốt long, tiếp theo là cự lang cùng rắn lớn khung xương, ngoài ra còn có vô cùng vô tận quỷ hồn, dường như cuồn cuộn sóng biển, không ngừng phát sinh chói tai kêu gào.

Cờ xí theo Hela sợi tóc lay động, mà hắn đối diện nhưng là đồng dạng mạnh mẽ màu trắng sinh mệnh chi lực, một cái ăn mặc áo giáp màu bạc Thần tộc đứng đang nồng nặc ánh sáng màu trắng ở trong, sau lưng của hắn mơ hồ hiện ra một viên đại thụ bóng người, đó là đến từ Sinh Mệnh Thụ tân sinh lực lượng.

Trắng cùng đen năng lượng ở trong vũ trụ kịch liệt xung đột, Hela phía sau năng lượng dường như sắc bén lợi kiếm, mà Balder phía sau năng lượng nhưng dường như kiên cố tấm khiên, hai phe mới vừa vừa bắt đầu thăm dò, hai quân giao chiến tiền tuyến khu vực liền thổi lên từng trận kịch liệt cơn bão năng lượng.

Mới bắt đầu xung đột bạo phát điểm rất nhỏ, bởi vậy những năng lượng này bão táp trừ xé nát một ít tiểu hành tinh mang ở ngoài, không tạo thành quá lớn phá hoại, nhưng rất nhanh, tình hình trận chiến liền bắt đầu trở nên càng ngày càng kịch liệt. . . .

Hela tính tiến công thực sự quá mạnh, mới vừa từ ngủ say bên trong thức tỉnh Balder không hề chiếm ưu thế, cứ việc hắn dựa lưng năng lượng hầu như vô cùng vô tận Thế Giới Thụ, có thể trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể chống đỡ Hela tiến công.

Đang lúc này, ở vũ trụ tối tăm biên giới, một đạo cực sáng chớp giật hào quang thoáng qua mà tới, chúng thần chi phụ âm thanh uy nghiêm vang vọng ở vũ trụ trên không, nhường hết thảy vũ trụ sinh mệnh đều nghe được phi thường rõ ràng.

"Đều ngừng tay."

Odin trong giọng nói không có bất kỳ thương lượng ý tứ, nương theo oanh Minh Lôi đình bạo phát, giao chiến nơi cơn bão năng lượng bị xé thành mảnh vỡ, tia chớp màu vàng óng lấy tốc độ nhanh hơn lan tràn ra, hướng về quang minh cùng hắc ám sức mạnh trung tâm đột nhập.

Balder nhìn thấy Odin bóng người xuất hiện ở trên không, hắn lấy tay phủ vai, cúi đầu nói: " chúng thần chi phụ."

Nghe được Balder âm thanh, Odin thở dài, hắn lại quay đầu nhìn về phía Hela, Hela nhưng hoàn toàn không nhìn hắn, chỉ là một vị chỉ huy chính mình năng lượng hướng về Balder tiến công.

Odin đứng ở vũ trụ trên không không hề động thủ, bởi vì hắn hiện tại phi thường đau đầu, Hela cùng Balder ân oán rất khó dùng một đôi lời nói rõ ràng, nhưng sự thực chính là, Odin rất khó có khuyên can lập trường của bọn họ, bởi vì lúc trước Balder suy vong cùng Hela phản bội, đều là hắn thất trách tạo thành.

Balder trở về Thế Giới Thụ, Hela bị hắn phong ấn, sau đó sinh ra Thor rất giống hắn, hắn nguyên tưởng rằng tất cả những thứ này đều ở hướng về tốt phương hướng phát triển, có thể hiện tại, Thor mù quáng tự đại, bị hắn lưu vong đến Địa cầu, nguyên bản nghe lời Loki cũng gặp phải nhiễu loạn lớn, thật giống hết thảy đều không có thay đổi.

Nhưng hắn vẫn là nắm chặt trong tay đạo thiểm điện kia, ngay ở hắn muốn ra tay trong nháy mắt, một cái thanh âm quen thuộc vang lên: " nơi này còn thật náo nhiệt, các ngươi này người một nhà ở đây làm gì? Tụ hội sao?"

Trong nháy mắt, Hela sau lưng xuất hiện một luồng càng thêm nồng nặc hắc ám năng lượng, nương theo hừng hực địa ngục hỏa diễm, Memphisto bóng người xuất hiện ở chiến trường bên trong.

Chính nghĩa hai phe còn chưa nói, Hela nhưng mở miệng trước: " Memphisto, ngươi rốt cục chịu từ ngươi Địa ngục ổ chó bên trong đi ra?"

Hela nắm chính mình bội kiếm nói: " . . . Nhưng ngươi tốt nhất thiếu đến dính líu ta sự tình."

Nói, hắn liền dùng chính mình năng lượng hướng về Memphisto địa ngục hỏa diễm bao vây lại, Balder trợn to hai mắt, ở hắn vẫn là Asgard đại vương tử niên đại đó, Địa ngục chi chủ hung danh liền vang vọng vũ trụ, hắn nắm trong tay trường thương nói: " Hela là điên rồi sao ?"

"Hắn bị cừu hận che đôi mắt." Một cái lãnh đạm nữ âm thanh vang lên, mặc áo bào vàng Ancient One pháp sư chậm rãi hạ xuống, nàng quanh thân vờn quanh lóng lánh ma pháp năng lượng, Odin nheo mắt lại nhìn về phía Ancient One nói: " một quãng thời gian không gặp, ngươi trở nên càng mạnh hơn, Ancient One."

"Một quãng thời gian không gặp, trong nhà của ngươi vẫn là náo nhiệt như thế, Odin." Ancient One nhìn về phía xa xa như cũ ở kịch liệt giao chiến hai loại năng lượng, Odin dừng lại một chút, sau đó nói: " giúp ta ngăn lại bọn họ, bọn họ ở đây đánh lên, đối với ngươi ta đều không có lợi."

Sau đó hắn cũng nhìn về phía xa xa, hơi nghi hoặc một chút nói: " Memphisto làm sao sẽ tới chỗ này?"

" xác thực, nếu như bọn họ ở tới gần cửu đại quốc gia địa phương đánh lên, có thể sẽ uy hiếp đến Địa cầu cùng Asgard an toàn, thế nhưng. . ." . . .

Ancient One quay đầu nhìn về phía Odin, nhìn con mắt của nàng nói: " chúng ta tìm một chỗ nói tỉ mỉ."

Odin nghi hoặc nhìn nàng, không trách Odin cảm thấy kỳ quái, hiện tại là ngồi xuống nói chuyện thời điểm sao? Odin không nghi ngờ chút nào, hắn rời đi nơi này một giây đồng hồ sau khi, liền sẽ triệt để đánh thành hỗn loạn.

Lúc này, một trận ầm ầm âm thanh vang lên, một cái khổng lồ bóng người màu đen giáng lâm ở vùng vũ trụ này bên trong, Balder giương mắt, loại kia khí tức nhường hắn cảm giác được phi thường căm ghét, hắn nói: "Dormammu. . ."

Odin cũng phát hiện, chuyện bây giờ có chút không đúng, Hela cùng Balder giao chiến, theo lý mà nói, trừ mình ra người phụ thân này, hẳn là sẽ không gây nên nhiều người như vậy.

Lại thêm vào Ancient One vẫn ở cho hắn nháy mắt, Odin do dự một chút, đem bay ra ngoài chớp giật vũ khí thu hồi, sau đó ở tại chỗ lưu lại một con Quạ Đen, theo Ancient One rời đi.

Odin vừa đi, Balder bối rối, có thể chưa kịp hắn phản ứng lại, bên kia cũng đã đánh lên, Memphisto tựa hồ phi thường phẫn nộ ở Hela đối với sự khiêu khích của hắn, vô tận địa ngục hỏa diễm ở không gian vũ trụ ở trong lan tràn ra.

Tiếp theo, mấy cái Ancient One thường thường giao thủ chiều không gian Ma thần cũng xuất hiện ở chiến trường ở trong, mục đích của bọn họ phi thường sáng tỏ, chính là đến đánh nhau, có điều ngăn ngắn mấy phút, toàn bộ trên sân liền đánh thành hỗn loạn.

Sanctum Sanctorum ở trong càng là loạn thành hỗn loạn, một cái nữ pháp sư đưa tay, điện thoại bay đến trên tay của nàng, nàng tốc độ nói nhanh chóng cầm điện thoại vừa đi vừa giảng: " là, hiện tại chúng ta còn không biết rõ toàn bộ tình huống, thế nhưng bọn họ xác thực đấu võ. . . Đúng không? Nhưng ta không thể xác định, như vậy đi, một khi ngọn lửa chiến tranh lan đến gần nơi đó, ta sẽ đúng lúc thông báo ngài. . ."

Một cái mặc âu phục đeo caravat nam nhân từ công vị lên đứng lên đến, hắn quay về bên cạnh công vị người nói: "Phá toái chiều không gian cái kia mấy cái liên lạc với sao?"

Bên cạnh đồng nghiệp của hắn đáp: " đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta có càng quan trọng khách hàng, nhường bọn họ tự sinh tự diệt đi đi, trên tay ta còn có một xấp hội viên cao cấp liên tuyến, phá toái chiều không gian? Cái kia đám quỷ nghèo chết càng tốt hơn. . ."

"Sau đó vì là ngài mang đến một cái mới nhất báo cáo, hiện nay, chiến trường đã lan tràn đến r40 sau đó khu vực, sắp tiếp cận có sinh mệnh cư trú mà r50 chiều không gian, lặp lại một lần, chiến trường đã dời đi, xin tất cả số hiệu r50 sau đó chiều không gian các hội viên đúng lúc rút đi. . ."

". . . Các loại! Chúng ta hiện trường phóng viên phát tới thông tin! Xem ra tình hình trận chiến lại có biến hóa mới, phía dưới nhường chúng ta chuyển được tiền tuyến phóng viên Eddie Brock thông tin, nghe một chút hắn đối với hiện ở trên sân thế cuộc cái nhìn. . ."

Một trận bận bịu âm sau khi, Sanctum Sanctorum trên vách tường hiện ra một mảnh ma pháp màn hình, Venom bóng người xuất hiện ở trên màn ảnh, hắn tựa hồ chính đứng ở một cái cùng mặt trăng rất giống tiểu trên vệ tinh, bối cảnh là vũ trụ tinh không.

Tuy rằng hắn bề ngoài là Venom, thế nhưng truyền đến âm thanh nhưng là Eddie âm thanh, hắn dùng thuần khiết phóng viên làn điệu nói: " ngươi tốt, Eddie Brock chính là ngươi mang đến r43 khu vực tình hình trận chiến mới nhất báo cáo."

Hắn câu nói này vừa mới nói xong dưới, sau lưng vũ trụ bên trong liền phát sinh kịch liệt nổ tung, Venom không thể không dùng màu đen chất nhầy ở sau lưng chế tạo ra một mặt khiên chống đỡ xung kích, tiếp theo, lại là một viên sao chổi xẹt qua, không biết là ai đem một cái hành tinh cho đánh nổ.

" liền như mọi người nhìn thấy, hiện tại tình hình trận chiến vô cùng kịch liệt, chiến trường khu vực trung tâm như cũ đang không ngừng di động, tham chiến nhân số càng ngày càng nhiều. . . Nha, trời ạ! Hằng tinh. . ."

Ở hắn sau lưng chỗ rất xa, một cái nho nhỏ sáng điểm không ngừng khuếch tán, cuối cùng biến thành một trái cầu lửa thật lớn.

"Được rồi, hiện trường đưa tin trước hết tới đây, nơi này hằng tinh nổ tung, ta muốn chạy trốn đi, gặp lại."

Cuối cùng một câu nói này là Venom cái kia trầm thấp lại thanh âm khàn khàn, Strange nhìn màn ảnh bên trong càng ngày càng gần ánh sáng, còn có một chút do dự nói: " phóng viên còn tốt sao?"

"Yên tâm đi, hắn không phải một người đi." Một cái đặc công đáp.

"Không phải một người, cái kia còn có ai theo hắn?"

"Hắn các đồng tộc."

Cùng lúc đó, một cái khá là hoang vu cỡ nhỏ trên vệ tinh, Venom lắc đầu, nhe răng quay về bên cạnh Lam Linh nói: "Ngươi liền chút bản lãnh này? Ngươi ma pháp lồng phòng hộ giòn như tờ giấy."

Bên cạnh mấy cái cộng sinh thể đều có vẻ có chút chật vật, hằng tinh bạo phát mang đến to lớn nhiệt năng xung kích, cho bọn họ tạo thành phiền toái không nhỏ, nếu không có Lam Linh ma pháp năng lực, này sẽ bọn họ đã bị nướng chín..