Chương 329: S: Hào quang sự kiện lớn (chín)

Chương 329: S: Hào quang sự kiện lớn (chín)

"Ta còn muốn phân tâm giữ gìn kí chủ sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật, nhân loại là không thể ở trong vũ trụ sinh tồn." Lam Linh giải thích một câu, sau đó hỏi Venom: " ngươi kí chủ trạm tiếp theo muốn đi nơi nào? Tiếp tục theo tiền tuyến di động sao?"

Eddie nói: " không, chúng ta gần đây trở lại nguyên bản chiều không gian, tư liệu sống thu thập gần như, có thể đi trở về một chuyến.

"Được rồi, chúng ta đi." Nói, Lam Linh vung tay lên, mấy người bóng người biến thành hư ảnh, tuy rằng không có động, nhưng cũng từ tầng tầng chiều không gian trung hạ rơi, trở lại Địa cầu vị trí chiều không gian.

Lam Linh kí chủ Shadow  ở trong đầu nói: " ngươi hướng về ta giới thiệu ngươi có qua lại như con thoi chiều không gian năng lực thời điểm, ta có chút không rõ, chiều không gian đến cùng là cái gì? Tại sao chúng ta không có thay đổi vị trí, nhưng đi tới một thế giới khác?"

"Ngươi có thể đem bọn ngươi vị trí chiều không gian lý giải trở thành một trang giấy, mà cái khác chiều không gian chính là rất nhiều trương cái khác giấy, khi chúng nó chồng cùng nhau thời điểm, lẫn nhau trọng điệt nhưng có hoàn toàn khác nhau, làm chúng ta từ một cái chiều không gian hạ xuống đến một cái khác chiều không gian thời điểm, tuy rằng ngươi cảm giác chúng ta không có biến hóa vị trí, nhưng trên thực tế, hết thảy đều không giống."

Shadow  còn có chút nửa có hiểu hay không, nhưng ký sinh Spider Man Hồng Phong quay đầu nhìn quanh một hồi xung quanh, hắn nói: " từ tinh đồ nhìn lên, đây là hệ ngân hà nhân mã đáy thuyền cánh tay vị trí, thật là hoang vu a. . ."

"Ngươi là nói, nơi này là nhân mã tọa cánh tay treo cuối cùng? Trời ạ, cái kia cách Địa cầu cũng quá xa đi?" Spider Man thở dài nói.

"Xa sao? Cũng còn tốt đi, hệ ngân hà không có chúng ta tinh hệ như vậy lớn, khoảng cách này ở chòm tiên nữ tinh hệ, đại khái chính là Klyntars đến đại tiên nữ tinh mây trung tâm khoảng cách đi." Hồng Phong hồi đáp.

"Tốt, chúng ta chuẩn bị đi trở về đi, liên hệ đám kia trên địa cầu pháp sư, như vậy sẽ mau một chút, muốn dựa vào chính chúng ta chạy, còn không biết phải tới lúc nào đây."

"Các ngươi quá lợi hại." Amp thở dài nói: "Các ngươi lại có thể ở trong vũ trụ sinh hoạt, hơn nữa không cần phi thuyền cũng có thể di động."

"Này rất bình thường, không phải mỗi cái tinh cầu đều có Địa cầu như thế tầng khí quyển, Klyntars liền không có, nói cách khác, chúng ta hầu như tại mọi thời khắc đều sinh sống ở vũ trụ hoàn cảnh ở trong." Gai Xanh nói.

"Bất quá chúng ta cũng quả thật có chút đặc thù chính là, như thế đến giảng, văn minh sẽ chỉ ở thích hợp ở trên tinh cầu phát triển lên, nhưng chúng ta cũng không phải bắt đầu từ con số không diễn biến chủng tộc, mà là bị thần linh sáng tạo ra đến." Gai Xanh đón lấy giải thích.

"Rất đáng tiếc, sáng tạo chúng ta thần linh không cho chúng ta chọn một viên đẹp đẽ một điểm tinh cầu, Klyntars đến hiện tại vẫn là một mảnh hoang vu." Gai Xanh đón lấy tự giễu nói: " dù sao, ngươi không có cách nào hi vọng một đoàn lại một đoàn bùn nhão, có thể làm ra cái gì kiến trúc ra dáng."

Crystal nhỏ giọng ở trong đầu nói: " nếu là có cơ hội có thể đi các ngươi tinh cầu, ta có thể giúp các ngươi xây nhà, ta rất thích dựng nhà. . ."

Gai Xanh thở dài nói: " e sợ rất khó, vũ trụ đặc công là Klyn văn minh người lãnh đạo, nhưng chúng ta cũng không ở tại chúng ta mẫu tinh lên, bởi vì ở nơi đó, rất dễ dàng chịu đến tinh cầu trung tâm Knull ảnh hưởng, phần lớn cộng sinh thể đều chuyển nhà đi liên hợp thể văn minh bên trong, còn ở lại trên tinh cầu, đại đa số đều là cùng Bạo Loạn như thế sùng thần người."

"Tốt, ta cho đám kia các pháp sư gọi điện thoại đi." Eddie lấy điện thoại di động ra nói, nhưng vào lúc này, Spider Man con nhện cảm ứng hơi động, hắn nói: " các loại, thật giống có đồ vật lại đây!" . . .

"Có đồ vật lại đây?"

Mấy người khác dồn dập quay đầu, có thể cái gì cũng không nhìn thấy, Sấm Sét nói: " nơi này là các ngươi tinh hệ khu vực biên giới, sẽ không có đồ vật lại đây."

"Đừng nói, đi theo ta, chúng ta muốn trốn đến vệ tinh mặt trái đi!" Spider Man ngữ khí rất kiên định, hắn trực tiếp bắt đầu di động, mấy người khác tuy rằng không hiểu rõ hắn đến cùng phát hiện cái gì, nhưng cũng theo hắn đồng thời chạy nước rút lên.

Đi tới này viên vệ tinh mặt trái, Spider Man thở phào nhẹ nhõm, hắn nói: "Ta rất xác định mới vừa có đồ vật ở phụ cận."

Hồng Phong ở trong lòng của hắn đối với hắn nói: " ngươi có nhận biết nguy hiểm năng lực! Quá tuyệt, như vậy ta xung phong thời điểm thì sẽ không đụng vào đồ vật."

Spider Man nhưng hiện ra rất khẩn trương, hắn hít sâu một hơi, nỗ lực tập trung sức chú ý, đột nhiên, hắn đối với Lam Linh nói: " nhanh mang chúng ta đi cái khác chiều không gian, nơi này gặp nguy hiểm!"

"Gặp nguy hiểm? Cái gì. . ."

"Nhanh lên một chút!"

Lam Linh vung tay lên, mấy người bóng người lại lần nữa trở nên hư huyễn lên, thành công dời đi chiều không gian, Lam Linh hỏi Spider Man: "Ngươi đến cùng cảm giác được cái gì?"

"Ta không biết." Spider Man cau mày.

"Có thể hay không là các Vũ Trụ ma thần dư âm lan đến gần nơi đó?"

"Không thể, này cách bọn họ đánh nhau địa phương xa đây."

"Như vậy đi, chúng ta ở cái này chiều không gian bên trong dời đi địa điểm, sau đó lại trở lại Địa cầu vị trí chiều không gian, quan sát chỗ đó phát sinh cái gì." Lam Linh nghĩ ra một cái kế hoạch.

"Như thế nhiều lần dời đi, ngươi chịu nổi sao?" Sấm Sét hỏi hắn.

"Không sao, ta cùng kí chủ mới độ phù hợp rất cao, bởi vậy có thể phát huy ra càng to lớn hơn sức mạnh, có điều ta xác thực đến dừng một hồi, chỉ một chốc lát. . ."

Nói, vài con cộng sinh thể hết tốc lực chạy nước rút, từ này viên tiểu trên vệ tinh hướng về một bên khác tiểu hành tinh mang dời đi.

Nơi này khoảng cách cái kia viên vệ tinh không xa, mà cách bọn họ càng gần hơn là một cái có chút tương tự sao mộc to lớn tinh.

Ở khoảng cách gần như thế, đã có thể nhìn thấy nó mặt ngoài bão táp, vô số khí thể ở hắn mặt ngoài hình thành một cái lại một cái dòng xoáy, mà trong đó mỗi một cái vòng xoáy đều là như vậy to lớn, giống như muốn đem bọn họ nuốt vào đi.

Mấy cái Mutant học sinh xưa nay chưa từng thấy hùng vĩ như vậy cảnh tượng, bọn họ cảm thấy thán phục, lại có chút sợ hãi.

"Ta xưa nay không nghĩ tới vũ trụ là như vậy." Shadow trong giọng nói có một ít sợ hãi, nàng nói: " nó quá lớn, tất cả mọi thứ đều có vẻ quá mức khổng lồ, mà chính chúng ta thì lại có vẻ phi thường nhỏ bé. . ."

"Đừng sợ, hài tử, mới vào vũ trụ trẻ mới sinh đều sẽ có cái cảm giác này, nhân loại các ngươi khoảng cách vũ trụ thời đại còn quá xa xôi, bởi vậy, các ngươi đối với vũ trụ lý giải rất dễ hiểu, trên thực tế, vũ trụ muốn so với các ngươi tưởng tượng càng thêm thần bí cùng mỹ lệ."

Hắn loại kia phi thường biết tính âm thanh, ở Shadow  trong lòng vang lên thời điểm, động viên hắn hoảng sợ, Lam Linh nói tiếp: " vũ trụ là lãnh khốc như vậy, sẽ không đối với bất kỳ muốn bước vào mở một mặt, nơi này có quá nhiều tai nạn, đủ khiến hết thảy đối với tinh tế xã hội cảm thấy ước mơ tân sinh văn minh chùn bước. . ."

"Nhưng tương tự, nó cũng như vậy ôn nhu cùng giàu có, như một cái bảo tàng khổng lồ, chờ đợi có chủng tộc khai thác."

"Chúng ta sẽ có như vậy một ngày sao?" Shadow ngơ ngác hỏi: " lại như các ngươi như thế, ở vũ trụ bên trong tự do tự tại ngao du, xem khắp hết thảy ngôi sao, nhận thức rất nhiều thần kỳ người ngoài hành tinh. . ." . . .

"Sẽ." Lam Linh trả lời phi thường khẳng định.

"Nhân loại là ta đã thấy thần kỳ nhất chủng tộc, các ngươi là như vậy nhỏ yếu, nhưng lại như vậy mạnh mẽ, các ngươi như một điều bí ẩn, hấp dẫn vũ trụ bên trong hết thảy sinh mệnh. . ."

Lam Linh dừng lại một hồi, tựa hồ ở chuyên tâm khôi phục chính mình sức mạnh, trong lúc này, hắn đối với mấy người khác giảng giải hắn nghe thấy.

Lam Linh là vũ trụ tổ chức đặc công ở trong cổ xưa nhất một cái cộng sinh thể, hắn sinh ra có thể truy tố đến Knull chế tạo nhóm đầu tiên cộng sinh thể thời điểm, mà hắn lựa chọn phần lớn kí chủ cũng đều là chủng tộc bên trong trưởng giả, bởi vậy hắn từng trải phi thường phong phú, có vô số cố sự có thể nói.

Mấy nhân loại kí chủ đều nghe được nhập thần, bọn họ chưa bao giờ từng trải qua tinh tế cuộn tranh, ở trước mặt bọn họ từ từ lôi kéo.

Đang khi bọn họ chìm đắm trong đó thời điểm, Lam Linh nhưng đứng lên tới nói: "Tốt, ta gần như hoàn toàn khôi phục, chúng ta đi thôi."

Nói, mấy người lại lần nữa hóa thành hư ảnh, hướng về Địa cầu vĩ độ hạ xuống, mà trở lại nguyên bản chiều không gian ở trong thời điểm, mọi người cùng cùng phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc —— ở trước mặt bọn họ có cả nhánh hạm đội khổng lồ.

"Tránh né!" Sấm Sét hô to.

Vài con cộng sinh thể bùng nổ ra toàn lực chạy nước rút, hướng về tiểu hành tinh mang dày đặc nhất địa phương xông tới, bọn họ vận khí rất tốt, lập tức liền tiến vào một mảnh hành tinh dày đặc khu vực, không có bị đám kia hạm đội phát hiện.

"Ta ông trời! Đó là cái gì? ! !" Amp âm thanh có chút run rẩy, bởi vì cái kia thực sự là thật đáng sợ.

Này không phải là ở điện ảnh ở trong lấy thượng đế thị giác đến xem vũ trụ thuyền, làm ngươi đứng ở trong vũ trụ, dùng ngôi thứ nhất đi mắt thấy những kia khổng lồ sắt thép quái vật thời điểm, một loại khiến người nghẹt thở hoảng sợ sẽ hoàn toàn nuốt không tâm trí.

Đặc biệt là trong hạm đội phía trước nhất cái kia chiếc tàu lớn, như một cái tinh cầu lớn bằng, bất cứ sinh vật nào ở trước mặt nó đều có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

"Ta chính đang tuần tra." Lam Linh âm thanh lại có vẻ rất thận trọng, hắn nói: " đừng hoảng hốt, trong tinh tế nắm giữ vũ trụ hạm đội văn minh không ít, bọn họ đại đa số đều là có lý trí bộ tộc có trí tuệ, sẽ không tùy ý thương tổn tinh tế lữ người."

Sấm Sét cũng động viên hắn kí chủ, hắn nói: " cộng sinh thể cùng phần lớn vũ trụ văn minh quan hệ cũng không tệ, nói không chắc chúng ta còn có thể cùng bọn họ giao thiệp một hồi. . ."

"Các loại!" Lam Linh ngữ điệu trầm thấp xuống, hắn nói: " đừng nghĩ, đó là Kree hạm đội."

"Kree? Ngươi nói đám kia vũ trụ châu chấu "

"Không sai, chính là bọn họ, chính là đám kia làm người ta ghét da lam."

". . . Ta cũng nghĩ tới." Gai Xanh nói: " mới vừa chúng ta nhìn thấy cái kia chiếc chủ hạm, hẳn là bọn họ thánh điện series phi thuyền, cũng chính là cái gọi là hành tinh phi thuyền, cho nên mới sẽ như vậy lớn."

Sấm Sét hơi nghi hoặc một chút nói: " nếu như ta nhớ không lầm, mỗi chiếc thánh điện series phi thuyền sẽ phối có 72 chiếc hộ tống hạm, có thể mới vừa những hộ vệ kia tàu số lượng mặc dù nhiều, nhưng tuyệt đối không đạt tới 72 chiếc."

"Một cái không phải đầy biên chế Kree hạm đội? Bọn họ làm sao sẽ xuất hiện ở hệ ngân hà biên giới?"

Hồng Phong phất phất tay nói: " bọn họ không phải là đầy vũ trụ tán loạn sao? Ngươi quên sao? Lần trước ở chòm tiên nữ đại tinh vân trung tâm, chúng ta còn gặp bọn họ, thật giống đang cùng đám kia Lưu Huỳnh người lùn nói chuyện làm ăn. . ."

Lam Linh âm thanh đột nhiên trở nên hơi quái lạ, hắn nói: " mới vừa ta thấy bọn họ phi thuyền động cơ có chút bốc khói, đó là mạnh biểu hiện, thánh điện series phi thuyền cơ động năng lực nên mạnh phi thường, có thể làm cho bọn họ động cơ mạnh, bọn họ mới vừa làm gì?" . . .

"Nha. . ." Sấm Sét đột nhiên thở dài một tiếng nói: "Bọn họ hẳn là ở hàng duy nhảy vọt đi? Dù sao, trừ số ít mấy cái giống chúng ta như vậy, cá thể có thể hàng duy xuyên qua chủng tộc, những chủng tộc khác nên cần phải mượn phi thuyền động cơ tiến hành nhảy vọt."

Mấy người lại liếc nhìn nhau, dồn dập lộ ra một cái cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, nhất là nhảy ra Hồng Phong nói: "Bọn họ hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy chứ? Vừa lúc bị đám kia đánh nhau Ma thần cho lan đến?"

"Khó nói, đám kia da lam đem toàn bộ vũ trụ đều coi vì chính mình lãnh địa, cả ngày mở ra bọn họ đại Phi thuyền tán loạn, một đầu quấn tới ở giữa chiến trường cũng không phải không thể. . ."

"Các loại, các ngươi là nói, mới vừa đám kia ngoại tinh hạm đội, bọn họ bị Ma thần đánh nhau lan đến?"

"Không sai, rất có thể là như vậy, bọn họ khả năng ở cái khác chiều không gian bị chính đang đánh nhau các Ma thần phá hủy rất nhiều hộ tống hạm, sau đó bất đắc dĩ khởi động chiều không gian nhảy vọt, chạy đến nơi này."

"Lập tức liên hệ Sanctum Sanctorum." Eddie nói, " có một con mạnh mẽ ngoại tinh hạm đội giáng lâm ở hệ ngân hà, nhân loại phải chuẩn bị sẵn sàng."

Cái khác vài con cộng sinh thể sắc mặt cũng đều nghiêm túc lên, Lam Linh nói: "Kree được gọi là vũ trụ châu chấu, thanh danh bất hảo, nhưng không nghi ngờ chút nào là, bọn họ rất mạnh mẽ, mới vừa chi hạm đội kia, các ngươi cũng thấy được, bọn họ thánh điện series trên phi thuyền lắp đặt có diệt tinh vũ khí, Địa cầu rất có thể liền một phát pháo đạn đều chịu đựng không được. . ."

Đang lúc này, Spider Man một cái nắm qua Eddie cái kia lập loè ma pháp hào quang di động, sau đó rút ra một chuỗi dãy số, Eddie nhìn động tác của hắn hỏi: "Ngươi muốn đánh cho ai?"

"Uy? Stark tiên sinh. . ."

------ đề ở ngoài lời ------

Sửa bản thảo, chậm chút.

Vũ trụ cùng giữa các hành tinh bộ phận nội dung cũng toàn bộ trọng biên viết lại, một lần nữa so với, dù sao Marvel thiết lập bug quá nhiều, tất cả lấy quyển sách bàn giao thiết lập vì là chuẩn..