Chương 330: S: Hào quang sự kiện lớn (mười)

Chương 330: S: Hào quang sự kiện lớn (mười)

"Ngươi nói cái gì? Ngoại tinh hạm đội tổn thất tàu hộ tống. . . Hàng duy nhảy vọt? Peter, coi như ngươi đã lấy được bằng lái, cũng không thể ở ban ngày uống nhiều như vậy rượu. . ."

". . . Được rồi, nhưng ta là người trưởng thành, ngươi hiểu sao? Hơn nữa ta cũng không uống quá nhiều. . . Jarvis nói ta cả ngày say khướt? Jarvis! Jarvis! Ngươi tên phản đồ này! Ta một tháng này chỉ uống một bình mà thôi. . ."

"Được rồi, nơi nào đến hạm đội? Đương nhiên. . . Ta đương nhiên biết có người ngoài hành tinh tồn tại, nhưng là người ngoài hành tinh tới đây làm gì?"

Chính đang nói điện thoại Stark đột nhiên nghe thấy, phía sau "Tư lạp" một tiếng, hắn vừa quay đầu lại, phòng thí nghiệm giữa không trung xuất hiện một đạo truyền tống môn, trước tiên rơi xuống là Strange cùng Nick.

Nick chặt chẽ vững vàng ngã té xuống đất, Strange nện ở trên người hắn, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng hét thảm một tiếng, che chính mình eo, loạng choà loạng choạng đứng lên, lớn tiếng đối với Strange nói: " ngươi cái này học nghệ không tinh pháp sư nát! Con mẹ nó ngươi lần sau mở truyền tống môn có thể hay không mở trên đất?"

"Há, đáng chết, cánh tay của ta. . ." Strange che cánh tay nói: " ta mới học ma pháp mấy tháng mà thôi, ngươi không thể yêu cầu quá nhiều!"

Tiếp theo, hai người đứng lên đến, Stark đi tới, ba người đứng chung một chỗ, ngẩng đầu nhìn cái kia truyền tống môn, chờ cái kế tiếp té xuống kẻ xui xẻo.

Schiller đem nửa người từ truyền tống môn bên trong dò ra đến, cúi đầu liếc mắt nhìn bên dưới ba cái người, sau đó trực tiếp hóa thành một đoàn khói xám, lung lay hạ xuống, vững vàng rơi xuống đất, ba cái người cùng nhau phát sinh "Xì" một tiếng.

Tiếp theo bay ra ngoài là Loki, Stark trợn mắt lên, hắn nhìn chung quanh một chút, chưa kịp hắn phát sinh nghi vấn, Loki trước tiên há mồm: " chớ kinh ngạc, ta chính là Loki, ngươi có ý kiến gì không?"

"Ta. . ." Stark tay làm ra một cái chính đang suy tư thủ thế, sau đó nói: " không có gì, ngươi rất đẹp đẽ, thật sự."

Strange cùng Nick cùng nhau liếc Stark, phát sinh "Xì" một tiếng.

"Tốt, đạo đức điểm mấu chốt kinh nghiệm lâu năm thử thách người đã đủ, Peter đã gọi điện thoại cho ngươi sao?"

"Ha, Schiller tiên sinh, ta ở đây này!" Trong điện thoại truyền đến Peter hô to: " ta mới vừa nói các ngươi cũng nghe được sao? ! Kree hạm đội! ! !"

"Biết rồi, các ngươi điện thoại thông tin đều sẽ đi qua Sanctum Sanctorum, mới vừa Strange cũng đã nghe được các ngươi đối thoại nội dung."

"Thật sự có ngoại tinh hạm đội?" Stark hơi kinh ngạc nói:" Kree cùng Asgard người như thế sao?"

"Ta cho rằng ngươi sẽ không kinh ngạc, dù sao, có hạm đội người ngoài hành tinh, cùng Asgard cái kia giúp Thần linh, vẫn là người trước nên càng phù hợp ngươi đối với người ngoài hành tinh tưởng tượng đi?"

Xác thực Stark gật gật đầu, hắn nói: " ta kinh ngạc điểm ở chỗ, ngoại tinh hạm đội làm sao sẽ tới nơi này? Đám này người ngoài hành tinh là hẹn cẩn thận sao? Hoặc là mấy vạn năm cũng không tới, hoặc là tất cả đều đồng thời đến?"

"Này đương nhiên theo vũ trụ bên trong gần nhất phát sinh đại sự có quan hệ, trước ngươi cũng không biết sao? Vũ trụ công chính ở đánh trận, đám kia mở ra hạm đội người ngoài hành tinh hẳn là bị lan đến."

Nói, Strange quay đầu nhìn về phía Loki nói: " hướng về chúng ta nói một chút Kree đi? Bọn họ lai lịch gì?"

Loki lắc đầu một cái nói: " ta đối với bọn họ lịch sử không phải hiểu rất rõ, ta chỉ biết đó là một cái rất khổng lồ vũ trụ đế quốc, cao nhất lãnh tụ gọi là chí cao trí tuệ, bọn họ cùng Asgard khá là như, là một cái **** quốc gia, toàn dân đều binh."

"Bọn họ thánh điện series phi thuyền ở vũ trụ bên trong rất nổi danh, lại được gọi là tinh cầu chiến hạm, bởi vì loại này phi thuyền là do toàn bộ hoàn chỉnh hành tinh cải tạo mà đến, cho dù trải qua tể xã hội ở trong, loại này khoa học kỹ thuật cũng phi thường phát đạt."

Stark sờ sờ cằm, đưa ra càng chuyên nghiệp nghi vấn: " bọn họ thuộc về chủng tộc gì? Khoa học kỹ thuật vẫn là ma pháp?"

Loki thở dài nói: " ngươi vẫn không có rõ ràng, xưa nay đều không có khoa học kỹ thuật cùng ma pháp phân biệt."

"Nói như thế, nếu như ngươi xuyên qua đến tiền sử thời đại, đối với còn ở dùng đồ đá nhân loại bày ra điện lực sức mạnh to lớn, vậy bọn họ có thể hay không cũng cảm thấy ngươi sử dụng điện là một loại ma pháp?"

"Asgard chính là như vậy, ở các ngươi xem ra, chúng ta sử dụng là ma pháp năng lượng, nhưng thực tế cũng không phải là như vậy, bản nguyên vũ trụ bên trong năng lượng có rất nhiều loại hiện ra, chỉ là lấy nhân loại cấp độ sống, không cách nào trực tiếp đem loại sức mạnh này lấy ra sử dụng."

"Chúng thần chi phụ Odin nắm giữ lôi đình chi lực, chính là vũ trụ sức mạnh bản nguyên một trong, bởi vì hắn cấp độ sống đầy đủ cao, vì lẽ đó hắn là có thể trực tiếp sử dụng loại sức mạnh này, mà gió cùng hỏa cũng đồng dạng, nhân loại kỳ thực cũng ở sử dụng loại này năng lượng, chỉ có điều các ngươi không đạt tới bản nguyên cấp độ, vì lẽ đó xem ra cần phải mượn đủ loại công cụ, mà các ngươi xưng là Khoa học kỹ thuật ."

"Nói cách khác, kỳ thực nhắm thẳng vào bản nguyên lợi dụng phương pháp mới cao cấp hơn?" Stark nhìn về phía Loki hỏi.

"Không, không có đơn giản như vậy, Asgard người đồng dạng sử dụng công cụ, chúng ta cũng đồng dạng có vũ trụ hạm đội, có truyền tống trang bị, thậm chí cũng có điều hòa cùng thang máy, cùng với cùng các ngươi công năng gần như sinh hoạt thiết bị điện."

"Chúng ta đem này chia làm hai bộ phận đến xem, một mặt là tự thân cấp độ sống tăng lên, nhường chúng ta có thể nắm giữ thân thể mạnh hơn tố chất, khống chế sức mạnh lớn hơn."

"Mặt khác, chúng ta mượn loại sức mạnh này đi sinh sản càng hiệu suất cao công cụ, tỷ như, chúng ta thang máy cũng không phải dùng Điện, cũng không cần các ngươi dùng loại kia ròng rọc công cụ tổ, còn có dây thừng cái gì, chỉ cần trôi nổi ma pháp là được, mà trôi nổi ma pháp đến từ gió sức mạnh bản nguyên. . ."

"Ta rõ ràng, các ngươi là cấp độ sống cao hơn khoa học kỹ thuật, bởi vậy có thể sử dụng càng cao cấp nguồn năng lượng phụng dưỡng chính mình kỹ thuật, đúng không?"

Loki gật gật đầu, hắn phát hiện cùng Stark loại này người thông minh nói chuyện thật sự phi thường dùng ít sức, liền nàng lại đón lấy giải thích: " mà hiện tại nhân loại là khoa học kỹ thuật sức mạnh phục vụ cấp độ sống, thân thể của các ngươi quá mức gầy yếu, cho tới cần phát triển chữa bệnh kéo dài tuổi thọ, sức mạnh của các ngươi quá nhỏ yếu, bởi vậy cần phải mượn đủ loại công trình cơ giới đến chế tạo kiến trúc. . ."

"Các loại, có hay không như vậy một khả năng. . ." Stark xoay người đi tới bàn thí nghiệm mặt sau ngồi xuống, hắn nói: " chính là bởi vì nhân loại quá mức dựa vào công cụ, cho nên mới dẫn đến chúng ta sức mạnh thân thể diễn biến rất chậm?"

"Không, chí ít dưới cái nhìn của ta, các ngươi thân thể tốc độ tiến hóa như vậy chi chậm, khả năng cùng Địa cầu hoàn cảnh cũng có quan hệ, theo ta được biết, cho dù là ở vô biên vô hạn trong vũ trụ, Địa cầu thích hợp ở trình độ cũng có thể xếp được với hàng đầu."

"Vì lẽ đó chúng ta đều là nhà ấm bên trong nụ hoa?" Nick nhún vai một cái.

"Nhưng Bắc Âu chúng thần không cũng là đến từ Địa cầu sao?" Strange đưa ra dị nghị.

"Ân. . . Này dính đến phi thường phức tạp thần bí học lịch sử, cho dù là ta, cũng không trọn vẹn hiểu rõ chân tướng, e sợ chỉ có chúng thần chi phụ biết. . ."

"Tốt, nói về đề tài chính." Nick nhắc nhở: " có quan hệ Kree sự tình, ngươi còn không nói xong đây."

"Ở vũ trụ bên trong có một cái thông tục thuyết pháp, chỉ cần ngươi nhìn thấy da lam người, liền biết bọn họ nhất định là một cái cường thịnh đế quốc thành viên, bởi vì trừ Kree ở ngoài, còn có một con gọi là Skrull chủng tộc cũng rất mạnh, bọn họ cũng là da lam."

"Nhưng tương tự, chúng ta cũng phi thường chán ghét đám kia da lam, chúng ta đem vũ trụ bên trong hết thảy làn da màu xanh lam chủng tộc cũng gọi làm Vũ trụ châu chấu, bởi vì bọn họ thật sự rất đáng ghét."

"Đầy vũ trụ tán loạn, không tôn trọng bản địa văn hóa, động một chút là khai chiến, đánh ra một vùng phế tích sau khi cũng không thu thập, hạm đội của chúng ta mở quá khứ thời điểm, còn phải hiện trường mở đường. . ." Loki ngữ khí có vẻ rất thiếu kiên nhẫn, hiển nhiên là có một ít không tốt hồi ức.

"Đương nhiên, ở Asgard người cùng cái khác mấy cái khá mạnh đựng vũ trụ đế quốc xem ra, chỉ là có chút đáng ghét mà thôi, mà đối với càng lạc hậu một điểm văn minh tới nói, bọn họ những kia đáng ghét cử động, có thể chính là ngập đầu tai ương."

"Bọn họ lịch sử đợi lát nữa lại bàn, chúng ta hiện tại muốn tâm sự, bọn họ đến cùng có thể cho chúng ta mang đến ra sao lợi ích."

"Ân. . ." Loki trầm ngâm một chút, nói: " nếu như hiện tại cầu có Asgard thực lực, các ngươi hoàn toàn có thể đem này con lạc đàn lại bị thương hạm đội ăn đi, nhưng hiện tại các ngươi kém quá xa, ta cảm thấy, e sợ rất khó. . ."

"Các ngươi Asgard đối với bọn họ không có hứng thú sao?"

Loki lắc đầu một cái nói: " vẫn là câu nói kia, Asgard là một cái cấp độ sống cao hơn khoa học kỹ thuật sức mạnh chủng tộc, nhưng Kree là vừa vặn ngược lại, bọn họ khá là bình thường, cùng nhân loại khá là như, khoa học kỹ thuật của bọn họ trình độ so với cấp độ sống muốn cao."

"Bởi vậy, bọn họ am hiểu nhất những kia kỹ thuật đối với Asgard tới nói, không quá lớn dùng."

"Ta làm một ví dụ, bọn họ vô cùng am hiểu lấy ra năng lượng, bọn họ thủ đô tinh hệ trung tâm nơi có một cái do siêu cấp hố đen cải tạo mà đến năng lượng sinh sản trang bị, nếu như nhất định phải nêu ví dụ, có thể có thể so sánh như nhân loại các ngươi sức gió máy phát điện, chỉ có điều lớn vô số lần."

"Chỉ là này một cái trang bị, liền có thể cung cho bọn họ văn minh toàn bộ tinh hệ năng lượng nhu cầu."

"Sạch sẽ trình độ đây?"

"Hoàn toàn không ô nhiễm, hoàn toàn có thể khống, không có bất kỳ độ nguy hiểm, tất cả toàn bộ trí năng hóa, không cần thao tác, mà vĩnh cửu có thể kéo dài."

"Khó có thể tưởng tượng." Nick bình luận.

"Xác thực, đối với con người mà nói, có thể phát triển đến cái trình độ này, có chút xa không thể vời, có thể kỳ thực đây chỉ là một vũ trụ đế quốc tiêu phối, bất kỳ có thể ở tinh tế xã hội ở trong chiếm có quyền lên tiếng văn minh, vô hạn nguồn năng lượng là tiêu phối."

"Lại như Bifrost như thế, tuy rằng Bifrost khả năng mạnh, nhưng nguồn năng lượng là vô hạn, hơn nữa bất luận ai là Asgard chủ nhân, đều sẽ vĩnh viễn tiếp tục kéo dài."

Stark lại nói: "Chúng ta có thể hay không nghĩ biện pháp làm đến giờ bọn họ kỹ thuật?"

Nick quay đầu nhìn về phía hắn, Stark rất chăm chú nói: "Nhân loại phát triển mấy vấn đề khó khăn không nhỏ bên trong, trừ nguồn năng lượng học chính là vật liệu học, chuyện này với chúng ta tới nói phi thường trọng yếu."

"Há, đúng, Kree vật liệu học cũng rất mạnh, bọn họ đều có thể đem hành tinh cải tạo thành chiến hạm, cũng không cái gì có thể qua giải thích thêm đi?"

Nick trầm ngâm một hồi, hết thảy mọi người nhìn về phía hắn, dù sao bất luận làm sao, hắn mới là quan phe thế lực người lãnh đạo, trình độ nào đó tới nói, có thể nhân loại đại biểu văn minh.

Hắn nhìn về phía Loki, hỏi hắn: " các ngươi Asgard không dự định nhúng tay chuyện này sao?"

"Ngươi xem chúng ta rảnh rỗi nhúng tay sao?" Loki bất đắc dĩ nói.

"Các ngươi tại sao không rảnh nhúng tay, này trách ai?" Strange liếc mắt một cái Loki.

Nick không để ý đến hai người bọn họ, mà là quay đầu nhìn về phía Stark nói: " ngươi lần trước loại kia trạng thái. . ."

"Đừng nghĩ, không phải như vậy dễ dàng." Schiller đánh gãy Nick sau đó phải nói.

Hắn đương nhiên biết, Nick là muốn cho Stark lại lần nữa trở thành Sắt Thép ma thần, hắn giải thích: " đầy đủ năng lượng xác thực có thể đem Stark đẩy cái trước tầng thứ cao hơn, có thể nếu như không thể hoàn toàn tiếp thu trạng thái như thế này, đem cố hóa thành vĩnh hằng, vậy thì không cách nào làm đến lớn nhất chuyển vận, bằng không lần trước hắn nhưng là không ngừng làm ra cơ giới đại quân đơn giản như vậy."

"Còn có một vấn đề chính là, coi như hắn thật sự hóa thân làm Vũ Trụ ma thần, ngươi dự định nhường bọn họ ở hệ ngân hà bên trong trực tiếp đấu võ sao? Ngươi xác định cái kia sẽ không lan đến gần Địa cầu sao?"

Nick suy nghĩ một chút, cảm thấy Schiller nói có đạo lý, Schiller nói tiếp: " nếu như chọn dùng phương pháp này, có lẽ chúng ta có thể đạt được thắng lợi, nhưng kỳ thực là ở tiêu hao tương lai phát triển độ khả thi."

"Stark một khi cố hóa thành Ma thần, nhất định phải đi mở ra cùng kiến thiết thuộc về mình chiều không gian, trong thời gian ngắn bên trong không thể lại trở lại Địa cầu, mà một khi bọn họ ở hệ ngân hà bên trong đấu võ, có thể sẽ phá hoại rất nhiều chúng ta tương lai có thể có thể sử dụng lên tài nguyên."

"Nếu như Kree đại quân đã áp sát, vậy chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tiêu hao tương lai, bảo vệ hiện tại, nhưng hiện tại, chỉ là có một nhánh Kree hạm đội lang thang đến hệ ngân hà phụ cận. . .".