Chương 331: S: Hào quang sự kiện lớn (mười một)

Chương 331: S: Hào quang sự kiện lớn (mười một)

"Kỳ thực ta cũng cảm thấy, không nên nháo ra quá động tĩnh lớn, phương diện này ta rất rõ ràng, một khi thế cuộc loạn lên, khả năng không cần người ngoài công kích chúng ta, chính chúng ta liền muốn trước tiên chia năm xẻ bảy."

"Nếu như đánh đổi lớn như vậy, vậy ta thà rằng không làm." Nick suy nghĩ một chút nói, hắn vẫn tương đối cẩn thận, dù sao hắn là S.H.I.E.L.D. lãnh tụ.

Nick tuy rằng lòng dạ ác độc tay đen, nhưng ở có quan hệ nhân loại an toàn bảo toàn phương diện này, hắn vẫn tính là tương đối sâu hiểu đại nghĩa, hoặc là nói, dù cho là phản phái, chỉ cần hắn còn muốn sinh hoạt trên địa cầu, ở phương diện này lợi ích đều là nhất trí.

Schiller gõ gõ bàn, đem mấy người sức chú ý hấp dẫn lại đây, hắn nói: " các ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao? Hạm đội của bọn họ đã tổn thất rất nhiều tàu hộ tống, nhưng cũng vẫn không có rời đi nơi này, đây là tại sao?"

"Cũng đúng." Loki suy nghĩ một chút nói: " nếu như ta nhớ không lầm, bọn họ Thánh điện phi thuyền nên có phi thường hoàn thiện vượt tinh hệ nhảy vọt hệ thống, bọn họ nếu như muốn đi, nên rất nhanh là có thể rời đi."

Lúc này, Stark để lên bàn trong điện thoại di động nhưng truyền đến Peter âm thanh: "Mới vừa chúng ta nhìn thấy cái kia chiếc phi thuyền lớn phần sau chính đang bốc khói Lam Linh nói hình như là bọn họ động cơ mạnh."

"Động cơ mạnh có thể không đến nỗi bốc khói." Loki phi thường khẳng định nói.

"Rất có thể là bọn họ động cơ hỏng." Stark đưa ra một ý nghĩ, hắn cầm điện thoại lên, đối với Peter hỏi: " trước ngươi nói, hạm đội này đầy biên nên có bao nhiêu chiếc tàu hộ tống tới?"

"Lam Linh nói có 72 chiếc, làm sao?"

"Vậy bây giờ còn sót lại bao nhiêu chiếc?"

Trốn ở vành đai tiểu hành tinh mặt sau Peter nhìn đám kia phi thuyền lớn, hắn đối với chu bên cạnh người kia nói: " nhanh giúp ta đếm xem, bọn họ còn có bao nhiêu chiếc tàu hộ tống?"

Mấy người đếm xong sau khi, đối chiếu một hồi số liệu, Peter nói: " còn còn lại 23 chiếc. . ."

"Xem ra giống như ta nghĩ." Stark đứng lên đến, hắn từ bên cạnh trong ống đựng bút cầm mấy chi bút, sau đó đem bên trong khá dài một cái thả ở chính giữa, nói: " này thì tương đương với bọn họ chủ hạm, cũng chính là tòa thánh điện kia hào."

"Này mấy chi bút tương đương với tàu hộ tống, các ngươi cảm thấy tàu hộ tống làm sao bài bố trận hình, mới có thể trình độ lớn nhất bảo vệ phi thuyền?"

Nick sờ cằm nói: " nếu như là ta, ta khẳng định cường điệu bảo vệ trọng yếu vị trí. . . Nha, ta rõ ràng, hộ vệ của bọn họ tàu tổn thất nặng nề như vậy, rất có thể là bởi vì bọn họ động cơ đụng phải công kích."

"Hộ vệ của bọn họ tàu bảo vệ quan trọng nhất động cơ bộ phận, mà làm xung kích kéo tới thời điểm, phần lớn tàu hộ tống không có chạy mất, cho nên mới tổn thất nghiêm trọng như thế, nếu như là bình quân phân bố, không đến nỗi thiếu rơi hơn một nửa."

"Chính là ý này, kết hợp với vừa nãy bọn họ nói động cơ bốc khói, ta hoài nghi những hộ vệ này tàu cũng chưa hề hoàn toàn bảo hộ được bọn họ động cơ, bọn họ động cơ rất khả năng bị hao tổn, đồng thời tạm thời không cách nào nhảy vọt."

Nick lắc lắc đầu nói: " tình báo không đủ, tất cả những thứ này đều chỉ là chúng ta suy đoán, nếu như không có xác thực chứng cứ. . ."

Peter âm thanh từ trong loa truyền đến: " mới vừa ta thương lượng với bọn họ một hồi, chúng ta dự định đi những phi thuyền kia lên nhìn."

"Này có chút quá mạo hiểm." Stark lập tức ngăn lại hắn.

"Các ngươi đều không phải người trưởng thành, dĩ nhiên muốn chạy đến người ngoài hành tinh phi thuyền bên trong đi? Không được, các ngươi lui trước trở về, chúng ta chế tác một cái đầy đủ kế hoạch, muốn đi vậy là chúng ta đi. . ." . . .

Lúc này, Lam Linh từ Peter cầm trong tay qua ống nghe, nói: " ngươi tốt, ta là vũ trụ đặc công cộng sinh thể Lam Linh, tuy rằng chúng ta kí chủ ở nhân loại ở trong là vị thành niên, nhưng chúng ta cộng sinh thể đều là kinh nghiệm phong phú vũ trụ lữ người."

"Ta rất nhiều đời kí chủ đều là chòm tiên nữ liên hợp thể văn minh bên trong đồ đằng chi linh, bởi vậy, ta từ bọn họ nơi đó kế thừa một phần ma pháp năng lực, có thể sinh thành một cái ẩn hình lập trường, này bảo đảm chúng ta có thể lẻn vào đại đa số phi thuyền vũ trụ ở trong."

"Bởi vì cộng sinh thể thoát ly kí chủ sau khi không cách nào tự do hành động, mà vũ trụ bên trong lại có đủ loại bất ngờ, có thể dẫn đến chúng ta kí chủ tử vong, mà vào lúc này, chúng ta liền sẽ dùng loại năng lực này lẻn vào những chủng tộc khác phi thuyền vũ trụ đi nhờ xe, chúng ta đối với này rất nhuần nhuyễn."

"Có thể này không giống nhau, các ngươi là muốn đi vào một cái đối địch thế lực phi thuyền ở trong, một khi bị tóm ở, hậu quả khó mà lường được. . ."

Lam Linh cũng do dự một chút, có thể vào lúc này, Venom vô cùng thiếu kiên nhẫn nói: " nghe ta nói, ta có cái kế hoạch."

"Này không phải kế hoạch gì có thể giải quyết. . ."

"Ta còn có 12 bộ dự bị kế hoạch."

Venom nói tiếp: " các ngươi quên một vấn đề, trên phi thuyền này khẳng định có Kree, nhất định là Kree ở điều khiển những này phi thuyền."

"Cho nên?"

"Chỉ cần có sinh mệnh có trí tuệ, liền sẽ có trông coi nhược điểm, lại như trên một chiếc du thuyền của nhân loại, không thể mỗi cái bộ ngành mỗi cái công nhân đều biết nhau, mà phi thuyền càng lớn, bộ ngành càng nhiều, công nhân viên càng nhiều, cũng là càng dễ dàng trà trộn vào đi."

"Mới vừa ta thấy, có một chiếc ở vào đội ngũ phần sau tàu hộ tống, bay đến cái kia chiếc phi thuyền lớn phía dưới, nó biến mất một quãng thời gian, sau đó lại xuất hiện."

"Ta hoài nghi nơi đó có cho tàu hộ tống tiến hành tiếp tế cửa ra vào, chúng ta trước tiên nghĩ biện pháp tiếp xúc những kia cỡ nhỏ tàu hộ tống, sau đó nhìn có thể hay không theo phi thuyền loại nhỏ đồng thời tiến vào phi thuyền lớn bên trong."

Nghe được cái kế hoạch này, Stark vẫn là rất lo lắng, có thể Loki nhưng mở miệng, hắn nói: " kỳ thực vũ trụ đặc công rất mạnh, đặc biệt là bọn họ ở trong cổ lão nhất cái kia một cái, hắn là Knull tự tay chế tạo cộng sinh thể, là vũ trụ bên trong đời thứ hai sinh mệnh, cấp độ rất cao."

Stark do dự nửa ngày, hắn nói: " được rồi, nhưng là các ngươi phải đáp ứng ta, không muốn đi đối phó Kree, chúng ta chỉ là muốn biết đến một điểm tình báo, một khi có phiền phức, nhất định phải trước tiên bảo đảm chính mình an toàn. . ."

"Thu được, chờ chúng ta tin tức tốt!" Nói xong, Peter liền cúp điện thoại.

Mà lúc này, Schiller di động vang lên, hắn nắm điện thoại di động liếc mắt nhìn mấy người, xoay người rời đi phòng thí nghiệm, phía sau mấy người đều nheo mắt lại, lộ ra ngờ vực vẻ mặt.

Một lát sau, Schiller trở về, hắn để điện thoại di động xuống, chưa kịp mấy người khác mở miệng hỏi, hắn liền nói: " tốt, chúng ta đến thảo luận một hồi, nếu như tình huống thật sự cùng chúng ta dự liệu như thế, vậy chúng ta muốn làm sao đem những này phi thuyền ăn đi?"

"Kree văn minh tương đương phát đạt, bọn họ lãnh tụ lại là một cái trí năng sinh mệnh, ở trí năng lĩnh vực gần như toàn trí toàn năng, vì lẽ đó các ngươi không muốn hi vọng đến cướp đoạt quyền hạn khống chế cái gì. . ."

Hơn nữa Loki còn dự một hồi, tựa hồ không biết nên làm sao biểu đạt, nàng nói: " ta khuyên các ngươi không muốn đánh Thánh điện series phi thuyền chủ ý, một là bởi vì vô cùng nguy hiểm, hai là, các ngươi làm ra, khả năng cũng phá giải không được." . . .

Loki nhìn thấy Stark ánh mắt, nói tiếp: " ta không phải chỉ các ngươi không đủ thông minh, mà là chỉ công nghiệp cơ sở cách biệt quá lớn, coi như là ngươi, coi như là ngươi phòng thí nghiệm bên trong những kia trước tiên tiến vào thiết bị, khả năng đều không cạy ra bọn họ trên phi thuyền một cái đinh ốc."

"Thậm chí, bọn họ trên phi thuyền liền đinh ốc đều không có, Kree sử dụng rèn đúc kỹ thuật rất đặc biệt, kiến trúc cùng vũ khí là hoàn toàn một thể, không cần ghép lại, bọn họ toàn bộ phi thuyền là toàn bộ hoàn chỉnh mô hình, không có bất kỳ đường nối, các ngươi làm ra, cũng dỡ không mở."

"Ngươi làm sao hiểu rõ như vậy?" Strange nghi hoặc nhìn nàng.

Loki thở dài nói: " cho đến nay, Kree nắm giữ Thánh điện series phi thuyền tổng cộng có ba chiếc, phân biệt là Thánh điện số 2, Thánh điện số 3 cùng Thánh điện số 4. . ."

"Cái kia số 1 đây?"

"Số 1 là sớm nhất bị rèn đúc ra đến Thánh điện series phi thuyền, vào lúc ấy, bọn họ kỹ thuật vẫn không tính là quá hoàn thiện, nhưng có thể hoàn thành như vậy phi thuyền khổng lồ, đối với bọn họ toàn bộ dân tộc tới nói, thập phần nâng chấn sĩ khí, liền, bọn họ liền mở ra bọn họ cái kia chiếc phi thuyền lớn khắp nơi diễu võ dương oai, mãi đến tận gặp gỡ chúng thần chi phụ. . ."

"Lúc đó, chúng ta cũng không phải ở cùng Kree đánh trận, thế nhưng chiến trường phụ cận đột nhiên xuất hiện một chiếc hạm đội, dù là ai đều sẽ tăng cao cảnh giác, chúng thần chi phụ phản ứng cực kỳ nhanh, hắn trực tiếp chính là một đạo sét, sau đó Kree Thánh điện số 1 liền tốc độ ánh sáng xuất ngũ."

"Chúng thần chi phụ đem bọn họ toàn bộ phi thuyền triệt để tích hỏng, thế nhưng ta trước đây xưa nay chưa từng thấy như vậy lớn phi thuyền, vì lẽ đó ta liền thoát ly đội ngũ, bay đến chiếc phi thuyền kia xác phụ cận nhìn một chút, vì lẽ đó ta mới đối với này hiểu rõ vô cùng."

"Cái kia nói như vậy, Kree không kịp các ngươi Asgard người cường?"

"Rất khó như thế khá là, Asgard là cổ điển quân quốc, chúng ta lãnh tụ thực sự là quá mạnh, có điều Kree cường lực chỗ càng ở chỗ văn minh hình thức cùng số lượng của quân đội, dù sao chúng thần chi phụ muốn đem bọn họ phi thuyền toàn tích hỏng, cũng đến tốn chút công phu."

"Coi như dỡ không mở, chỉ cần có thể dùng không được sao?" Nick đưa ra.

Loki lại lắc đầu nói: " trước tiên không nói chí cao trí tuệ sẽ không để cho các ngươi cướp được quyền khống chế, nếu như một khi bị bức đến tuyệt lộ, hắn liền sẽ mệnh lệnh phi thuyền tự hủy, càng quan trọng là, các ngươi từ đâu tới năng lượng, đi khởi động lớn như vậy một chiếc phi thuyền đây?"

Loki tựa hồ là sợ bọn họ không hiểu, nàng vỗ tay cái độp nói: " các ngươi bây giờ có thể di động các ngươi mẫu tinh Địa cầu sao?"

"Nếu như không thể, vậy các ngươi liền khởi động không được tinh cầu chiến hạm, cái gọi là tinh cầu chiến hạm, kỳ thực chính là một viên hành tinh, khởi động nó tiêu tốn nguồn năng lượng cùng khởi động hành tinh là như thế."

Nick sách sách miệng, một khối to lớn đĩa bánh liền đặt tại trước mặt, nhưng ăn không được, điều này làm cho hắn phi thường khó chịu.

Nhưng Stark lại tựa hồ như càng dễ dàng tiếp thu sự thực này, bởi vì hắn càng chuyên nghiệp, cũng là càng rõ ràng, phát triển văn minh không phải một lần là xong, mọi phương diện tăng lên mới có thể tích cát thành tháp, muốn một ngụm ăn thành cái tên béo là không thể.

"Có điều, những hộ vệ kia tàu nên đối với các ngươi hữu dụng." Loki một bên suy nghĩ vừa nói: " theo ta được biết, bởi vì bọn họ quá mức chú trọng tinh cầu chiến hạm kiến tạo, tàu hộ tống vẫn không có đổi mới, trừ đầu lĩnh mấy chiếc kia hộ vệ cao cấp tàu ở ngoài, cái khác phổ thông tàu hộ tống thì tương đương với nhân loại các ngươi trong miệng phi thuyền vũ trụ, động cơ cùng thân tàu kết cấu đều rất tốt."

Lúc này, trầm mặc hồi lâu Schiller mở miệng, hắn nói: " chúng ta cần tàu hộ tống, nhưng cũng không thể giữ lại bọn họ tinh cầu chiến hạm."

Biết nội dung vở kịch Schiller so với mấy người khác càng rõ ràng, Kree vẫn muốn xâm lược Địa cầu, hắn mới không tin Kree là vừa vặn bay đến chung quanh đây mới bị lan đến.

Đám này da lam người ngoài hành tinh, khẳng định là sớm liền ngồi xổm ở hệ ngân hà phụ cận, làm sao liền như vậy xảo, Ma thần đánh nhau dư âm có thể đem động cơ đều làm hỏng? Khẳng định là bởi vì khoảng cách quá gần.

"Thánh điện series phi thuyền sức phòng ngự rất cao, rất khó phá hủy, lúc trước chúng thần chi phụ chính chi cường thịnh, lại cầm trong tay Gungnir, mà Thánh điện số 1 cũng không có sau đó Thánh điện series phi thuyền như vậy kiên cố, cho nên mới một hồi liền tích hỏng."

"Ngươi biết nhân loại am hiểu nhất cái gì sao?" Schiller nhìn về phía Loki hỏi.

"Cái gì?"

"Nổ tung."

"Ngươi là nói đạn hạt nhân?"

Loki lắc đầu một cái nói: "Kree văn minh cũng là chậm rãi phát triển lên, bọn họ đối với phóng xạ vật cùng phản ứng phân hạch khống chế cũng không yếu hơn loài người, bọn họ từ lúc hàng vạn năm trước cũng đã thâm nhập hiểu rõ loại sức mạnh này, nhân loại đạn hạt nhân e sợ không đủ để phá hủy bọn họ phi thuyền."

"Nhân loại đối với nổ tung am hiểu chỗ cũng không chỉ vẻn vẹn là đạn hạt nhân, càng quan trọng là, chúng ta vẫn kiên định một loại niềm tin."

"Cái gì?"

"Đương lượng là giải quyết tất cả vấn đề phương pháp căn bản, nếu như giải quyết không được, vậy thì là đương lượng không đủ.".