Chương 332: S: Hào quang sự kiện lớn (mười hai)

Chương 332: S: Hào quang sự kiện lớn (mười hai)

"Uy? Stark tiên sinh sao? Kế hoạch rất thuận lợi, chúng ta đã lén lút mò đi vào, chiếc phi thuyền này quá lớn, cho tới rất nhiều nơi đều không có người, bọn họ quản chế thiết bị thật giống cũng quét hình không ra chúng ta ẩn hình lập trường, chúng ta chính đang hướng về bọn họ động cơ phương hướng đuổi. . ."

". . . Chúng ta đến, trời ạ, nơi này khẳng định là hỏng, ta cũng không cần đi vào liền biết. . . Đây là cái gì? Còn lại năng lượng sao?"

Nương theo Peter từng trận thán phục, Stark cũng có thể nghe ra, Kree phi thuyền e sợ hỏng rất lợi hại, Lam Linh âm thanh từ chỗ xa hơn truyền đến: " bọn họ động cơ hình như là chịu đến không rõ sức mạnh quấy rầy, dẫn đến năng lượng mạch xung ở truyền quá trình bên trong nổ tung, bởi vì là bên trong nổ tung, vì lẽ đó bề ngoài xem ra hỏng không lợi hại như vậy, trên thực tế đã hoàn toàn không có cách nào nhảy vọt. . ."

Peter nghe được Schiller âm thanh ở đầu bên kia điện thoại vang lên: " bọn họ phi thuyền hiện tại đang ở hướng về phương hướng nào xuất phát? Đúng hay không hằng tinh?"

"Làm sao ngươi biết?" Peter hơi kinh ngạc hỏi, chưa kịp Schiller trả lời, Lam Linh trước hết nói: " bọn họ nhất định sẽ hướng về hằng tinh xuất phát, bởi vì muốn tu động cơ, bọn họ cần đại lượng nguồn năng lượng, mà dễ dàng nhất lấy ra nguồn năng lượng địa phương chính là vốn tinh hệ hằng tinh."

"Có thể lấy được hằng tinh số liệu sao?"

"Ta muốn tuần tra một hồi chính mình gien mục lục, nhường ta xem một chút. . . Nơi này quá hẻo lánh, ghi chép quá ít, có điều có thể xác định là, nơi này hằng tinh là một viên to lớn hằng tinh, đã tiếp cận lão niên. . ."

"Được rồi, cảm tạ, ta đến nói một chút kế hoạch kế tiếp."

"Đầu tiên, ta hi vọng các ngươi có thể ở khoảng cách hằng tinh khá là địa phương xa làm ra một chút động tĩnh, đem Kree hạm đội tàu hộ tống hấp dẫn tới, không cần quá nhiều, có 10 chiếc liền đủ, tốt nhất có thể có mấy cái cá lại khác nhau. . ."

"Đem tàu hộ tống hấp dẫn tới? Được rồi, sau đó thì sao?" Peter hỏi.

"Chúng ta sẽ phái người đi làm nổ hằng tinh."

Schiller ngữ khí rất bình tĩnh, thế nhưng trong phòng mấy người khác đều có chút đông lại, Strange nói: " ngươi điên rồi? ! Ngươi nghĩ làm nổ một vầng mặt trời ?"

"Ta nói rồi, nếu như giải quyết không được vấn đề, chính là đương lượng không đủ, nếu như đạn hạt nhân đương lượng không đủ để giải quyết Kree tinh cầu chiến hạm, mặt trời kia đương lượng tổng đủ chứ?"

"Nhưng là. . ." Nick xoa xoa một hồi trán của chính mình, như ở làm ra một cái cầu khẩn thủ thế, hắn hỏi: " được rồi, vẫn còn lại không nói ngươi cái này dòng suy nghĩ thực sự là có chút điên cuồng. . . Chúng ta muốn làm sao làm nổ hằng tinh?"

"Chúng ta xác thực không được, nhưng có người có thể."

Ai

Mutant

Xavier thiếu niên thiên tài trường học, là một toà kiểu Anh trang viên cải tạo ký túc trường học, ở thế kỷ trước thập kỷ 60 thời điểm, còn tọa lạc ở Anh quốc, chỉ có điều ở 21 thế kỷ đến sau khi đưa đến nước Mỹ, bởi vậy còn bảo lưu khá là nồng nặc kiểu Anh phong tình.

Nơi này cư trú mật độ rất thấp, phong cảnh hợp lòng người, nói thẳng chính là khá là vắng vẻ, khoảng cách xã hội hiện đại khá xa.

Mà hôm nay, trường học pháo đài thức ngoài cửa lớn, nhưng nghênh đón một đám khách không mời mà đến.

Theo màu đen áo choàng ở trong gió lay động, một đôi màu đen ủng tiếp xúc mặt đất, ở xung quanh vung lên bé nhỏ bụi bặm, một đôi tay đỡ lấy mũ giáp, mặt mũi già nua xuất hiện ở mũ giáp bên dưới, ánh mắt lạnh lẽo lại thâm trầm. . . .

Charles ngồi xe đẩy, đẩy ra trường học cửa lớn, mắt hắn híp lại nói: " đã lâu không gặp, Magneto."

Magneto nghếch đầu lên, duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng phủi một cái trên mu bàn tay tro bụi, phía sau hắn theo mấy Mutant huynh đệ sẽ thành viên, bọn họ toàn bộ đều là một thân màu đen, chỉ có hai cái ngoại lệ, một trong số đó là Mystique trên người làn da màu xanh lam, thứ hai chính là Polaris trên đầu mái tóc màu xanh lục.

Polaris vẻ mặt hầu như cùng phụ thân hắn giống nhau như đúc, mà làm Charles nhìn thấy nàng thời điểm, tựa hồ cảm thấy phi thường bất ngờ, hắn không nghĩ tới Magneto sẽ đem con gái của nàng mang đến.

Charles đi ra thời điểm, cũng mang Xavier thiếu niên thiên tài trường học thành viên, người hai phe mới vừa đến gần, khí tràng liền kịch liệt xung đột.

Một mặt lãnh ngạo Polaris trước tiên đưa tay ra, "Ầm" một tiếng, Colossus bay ngược ra ngoài, Cyclops một đạo laser bắn tới, Polaris lùi về sau tránh né.

"Vèo" một hồi, mọc ra cánh khổng lồ nam nhân bay đến không trung, đáp xuống, Magneto vẻ mặt không đổi, chỉ là duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng giật giật đầu ngón tay, Angel liền bị ném tới trên đất.

"Polaris! Dừng tay!" Iceman đứng ra nói, hắn dùng tay hướng phía dưới ép một chút, mặt băng tầng tầng trải qua đi, vạn lần Vương Phi lên né tránh, Charles mắt sáng như đuốc, hắn thấp giọng nói: " . . . Không muốn chống cự ta."

Polaris mới vừa công kích xong Colossus, lại trôi nổi lên, hướng về phía Cyclops công kích qua đi, nàng bay lên sau khi, trên không trung một cái hoa lệ lăn lộn, né tránh laser sau khi rơi xuống đất, vung Colossus liền đập đến Cyclops trên người, Cyclops bên cạnh Storm nhất thời liền muốn nổi giận, mà lúc này, cửa trường học đi ra một cái y phục đen nữ nhân, nàng nói: " đều dừng lại."

Lúc này, cửa trường học đã đánh thành hỗn loạn, tuyệt đại đa số Mutant đều bay đến không trung, mà theo cầm · Gray có chút giọng trầm thấp, hết thảy mọi người không tự giác dừng lại một chút, sau đó bất đắc dĩ thu tay lại.

Charles khẽ thở dài một cái, hắn liếc mắt nhìn Magneto đồng dạng mặt mũi già nua, nói: " chúng ta ngày hôm nay là đến nói chuyện chính sự."

Magneto duỗi ra một cái tay, nắm lấy thân thể mình một bên khác áo choàng, hắn không để ý đến Charles, nhanh chân hướng về trong trường học đi, Mutant huynh đệ sẽ thành viên phá tan che ở trên đường học sinh cùng lão sư, tuỳ tùng Magneto đi vào trường học ở trong, thật giống như là chủ nhân của nơi này.

Charles nhìn hắn rời đi bóng lưng, không hề nói gì, mà là chậm rãi chuyển động xe đẩy, cũng đi vào.

Làm bọn họ gặp mặt thời điểm, những người khác đều phân biệt canh giữ ở trường học các nơi, chỉ có x giáo sư cùng Magneto chuyện này đối với lão oan gia, đi vào phòng họp ở trong, Magneto ngồi vào chủ vị, hai tay vịn cái ghế tay vịn, hắn không thấy bên cạnh Charles, mà là mắt nhìn phía trước nói: " ngươi tốt nhất đúng là có chính sự."

"Đương nhiên, ngươi sẽ cảm thấy hứng thú vô cùng, việc này, còn muốn từ một vị thú vị giáo sư nói tới. . ."

Một bên khác, Stark cao ốc phòng thí nghiệm ở trong, những người còn lại đều đi, chỉ còn dư lại Schiller cùng Stark hai người, Stark ôm cánh tay, đầy mặt nghi hoặc mà nhìn về phía Schiller, hỏi: " ngươi là nói, trong miệng ngươi có năng lực làm nổ hằng tinh Mutant, không có cách nào ở trong vũ trụ sinh tồn?"

"Ngươi cảm thấy rất hoang đường, đúng không? Ta cũng cảm thấy hoang đường, nhưng sự thực chính là như vậy, bọn họ không thể ở trạng thái chân không tồn tại, chí ít không cách nào tồn tại thời gian quá dài, coi như miễn cưỡng có thể sống, cũng cần tiêu hao sức mạnh." . . .

Schiller đi tới bàn thí nghiệm bên cạnh ngồi xuống, nói: " vì lẽ đó, ta hi vọng ngươi có thể làm ra một bộ ở vũ trụ bên trong triển khai căn cứ, phải có có thể duy trì nhân loại sinh tồn điều kiện cơ bản, đồng thời tốt nhất có thể gánh vác được nhiệt độ cao, bởi vì muốn cách hằng tinh rất gần."

"Này không thành vấn đề, đối với ta mà nói có thể xưng tụng rất đơn giản, vấn đề duy nhất chính là, vật này không cách nào ở Stark cao ốc bên trong khai triển sinh sản, ta cần một cái có thể triển khai loại cỡ lớn dây chuyền sản xuất địa phương, đồng thời còn cần muốn đầy đủ nguyên liệu cùng nguồn năng lượng. . ." Stark không chút suy nghĩ nói.

Bởi vì này đối với hắn mà nói xác thực không khó, ở hắn lên cấp trong nháy mắt sau khi, hắn rốt cục không lại chết gõ đơn thể giáp máy, mà là ở cơ giới bạo binh cùng tốc kiến lên điểm không ít điểm số, bởi vậy, một cái vũ trụ căn cứ đối với hắn mà nói cũng không khó.

Kỹ thuật phương diện tuy rằng không khó, nhưng vẫn bị quản chế ở sinh sản điều kiện cùng nguyên liệu.

Schiller nhưng khá là ung dung nói: " vậy thì đi ngoại tinh, đừng quên, hiện tại chúng ta có một đám hình người truyền tống môn, thái dương hệ bất kỳ ngóc ngách nào cũng có thể dùng truyền tống môn đến."

"Ngươi nếu như đối với thái dương hệ bên trong hành tinh không đủ thoả mãn, vậy chúng ta cũng có thể đem ánh mắt thả xa một chút, ngược lại ma pháp là thần kỳ như thế, không phải sao?"

Stark bắt đầu nhanh chóng chuyển động hắn cái kia thiên tài đại não, cuối cùng hắn vẫn là nói: " không, ta cảm thấy vẫn là ở thái dương hệ bên trong kiến căn cứ khá là đáng tin."

"Ngươi xem trọng cái nào viên hành tinh?"

"Thủy tinh." Stark không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

"Tại sao? Thủy tinh khoảng cách thái dương gần nhất, cũng không thích hợp ở."

"Chúng ta không phải đi thực dân, không phải muốn ở nơi đó thành lập nhân loại cái nhà thứ hai viên, mà là thành lập một cái sinh sản cùng thí nghiệm xưởng, thích hợp ở là không trọng yếu nhất điều kiện."

"Ta lại không phải dời đên nơi đó ở, nơi đó nghi không thích hợp ở liên quan gì tới ta? Địa cầu thích hợp ở là được."

Schiller gật gù, cảm thấy hắn nói có đạo lý, đón lấy, Stark nói: " vừa nãy Nick ở, vì lẽ đó ta không nói, kỳ thực ta đã khai phát ra lấy ra nguồn năng lượng mặt trời hệ thống mô hình, tuy rằng tạm thời còn chưa hoàn thiện, lấy ra hiệu suất rất thấp, chuyển hóa tỉ lệ cũng không cao, nhưng ta chắc chắn ở một năm thậm chí trong vòng mấy tháng từng bước hoàn thiện nó. . ."

Schiller hơi nhíu mày lại, hắn không nghĩ tới Stark tiến bộ nhanh như vậy, có điều ngẫm lại, này cũng bình thường, hắn đều đến đứng vũ trụ tầng cao nhất cấp nhìn xuống qua, còn có cái gì là không hiểu đây?

Stark người như thế, chỉ cần ý nghĩ hiểu rõ, trí tuệ chính là vô cùng vô tận.

"Vì lẽ đó, ngươi mới nghĩ tuyển khoảng cách thái dương gần nhất thủy tinh?"

"Không sai, hơn nữa ngươi thiên văn học tri thức tựa hồ không ra sao, thủy tinh không hẳn không thích hợp ở, ngươi chẳng lẽ không biết, thủy tinh nam bắc cực vẫn là nhân loại thái dương hệ bên trong di dân hàng đầu lựa chọn sao?"

"Thủy tinh ngày đêm chênh lệch nhiệt độ lớn, nhưng nam bắc cực nhiệt độ lại hết sức cố định, ước chừng âm 200 độ, hơn nữa đặc thù độ lệch góc độ cùng hoàn cảnh địa lý, có thể khắc phục nhiệt lượng thất lạc quá nhanh vấn đề."

"Nói như thế, lấy ta hiện nay kỹ thuật, chỉ cần nguyên liệu đầy đủ, ở nam bắc cực núi hình vòng cung khu vực thành lập một cái chứa đựng mấy vạn người thuộc địa cũng không khó." Stark hời hợt nói.

"Mặt khác, thủy tinh toàn cầu từ trường cũng là một cái không sai điều kiện, ngày hôm nay Loki miêu tả tinh cầu chiến hạm, nhường ta có một cái mới ý nghĩ, có lẽ chúng ta có thể triệt để cải tạo thủy tinh, coi như không làm được chiến hạm, cũng có thể làm khoảng cách thái dương gần nhất cung cấp nhiên liệu căn cứ." Stark một bên đi dạo, vừa nói.

"Thủy tinh khoảng cách thái dương gần nhất, một khi có thể đem tinh cầu cơ cấu toàn bộ tổ chức lại, lợi dụng nó cao tốc tự quay cùng toàn cầu từ trường đặc tính, có lẽ có thể đem nó cải tạo vì là một cái hiệu suất cực cao nguồn năng lượng hạt nhân."

"Mà khoảng cách thái dương thứ hai gần kim tinh, thì lại có thể làm nhà xưởng cùng nơi sản sinh, sau đó lại liên phát cáu tinh, chế tạo thích hợp ở thuộc địa, sao mộc cùng Thổ tinh thì lại làm tài nguyên căn cứ, mà càng xa xôi hải vương tinh cùng diêm vương tinh thì lại làm tương lai vũ trụ chiến hạm cảng dừng cùng thái dương hệ tinh cảng. . ."

Stark tốc độ nói rất nhanh, hiển nhiên, hắn sớm đã có này tưởng tượng, hắn nói tiếp: " vốn là, ta muốn chờ cùng Asgard cùng với Kamar-Taj tiếp xúc xâm nhập thêm một chút sau, tìm một cơ hội thuyết phục Nick, phối hợp ta ở thủy tinh tiến tới hành nguồn năng lượng mặt trời thí nghiệm."

"Chỉ là ta không nghĩ tới, cơ hội này đến nhanh như vậy."

Vẫn là nói. . ." Stark giương mắt nhìn về phía Schiller, ngữ khí nói khẳng định:

". . . Tất cả những thứ này đều ở kế hoạch của ngươi bên trong?".