Chương 333: S: Hào quang sự kiện lớn (mười ba)

Chương 333: S: Hào quang sự kiện lớn (mười ba)

S.H.I.E.L.D. căn cứ thí nghiệm dưới đất bên trong, một cái mái tóc màu nâu, con mắt màu xanh lục nam nhân đi lên trước, cùng Schiller nắm tay lại nói: " đã lâu không gặp, Schiller, từ ngươi rời đi California đại học sau đó, liền không có tin tức, không nghĩ tới, chúng ta sẽ ở chỗ này gặp mặt."

"Xác thực rất lâu không thấy, ta chuyển việc Harvard sau khi, còn tưởng rằng ngươi chẳng mấy chốc sẽ rời đi California đại học, không nghĩ tới, một chờ liền đợi lâu như vậy, Bruce, gần nhất làm sao?" Schiller cười cùng Bruce Banner nắm tay lại.

Schiller ở Marvel thân phận này từng ở California đại học nhận chức qua, vào lúc ấy hắn cùng Banner là đồng sự, có điều Schiller ở nơi đó đợi thời gian rất ngắn liền đi, mà Bruce Banner đến hiện tại vẫn là California đại học giáo sư.

" cũng không tệ lắm, chỉ là ngươi đi sau khi, ta mỗi lần tâm lý cố vấn cũng phải trả tiền." Banner cười, đẩy một hồi kính mắt.

Trong căn phòng này kỳ thực không ngừng hai người bọn họ, Stark cũng đứng ở bên cạnh, nhưng chính hắn bận bịu chính mình, Schiller cùng Banner cũng làm hắn không tồn tại.

Chờ đến Schiller tránh ra, nhường Banner đi vào trong phòng thí nghiệm sau khi, Banner dùng con mắt liếc một hồi Stark, hơi lườm một cái, sau đó xoay người hướng đi bàn thí nghiệm.

Schiller đi tới bên cạnh hắn, quay đầu lại liếc mắt nhìn Stark, hỏi: " hai người các ngươi quan hệ không tốt?"

"Ngươi nên hỏi, ai sẽ cùng Stark quan hệ tốt? Lần trước cái kia toàn cầu trên diễn đàn, hắn ở phía trên miệng lưỡi lưu loát nói ba giờ rưỡi, đem hiện hữu vật lý học lý luận bỡn cợt không đáng giá một đồng. . ." Banner lại đẩy một hồi kính mắt, hắn cũng không có hạ thấp giọng, bởi vậy Stark nghe được rõ ràng.

Stark từ trong lỗ mũi phát sinh một cái ngắn ngủi khí âm, cầm một chồng tư liệu, nhanh chân đi ra phòng thí nghiệm, Banner lại lộ ra một nỗi nghi hoặc vẻ mặt, nhìn bóng lưng của hắn nói: " cái tên này làm sao? Nếu như dĩ vãng, hắn sẽ xông lên theo ta lý luận mấy tiếng."

"Người đều là muốn lớn lên." Schiller nhún vai một cái, hắn hỏi: "Là S.H.I.E.L.D. Tìm ngươi đến sao? Bọn họ còn tìm ai?"

"Tạm thời chỉ có ta một cái, vốn là, bọn họ đã liên lạc với Reed Richards, nhưng hắn kỳ thứ ba nghiên cứu còn chưa hoàn thành, hiện tại còn treo ở trên trời, phỏng chừng nhanh nhất cũng đến nửa tháng sau mới có thể trở về."

Banner liếc mắt một cái Schiller, hỏi hắn: " ngươi là ngay trong chúng ta đến sớm nhất, ngươi có biết hay không cái gì nội tình tin tức? S.H.I.E.L.D. Lần này động tác rất lớn, thật giống muốn đem toàn thế giới vật lý học giả đều cho làm lại đây. . ."

"Ta không phải so với các ngươi mới đến, hiện tại ta là S.H.I.E.L.D. tâm lý học cố vấn, ta chỉ có thể nói cho ngươi, lần này xác thực là cái động tác lớn, nếu như ta không đoán sai, hiện tại đang có người ở thế giới Hội đồng bảo an làm diễn thuyết đây. . ."

"Nói tóm lại, nhân loại ở vũ trụ bên trong không hề cô độc sự thật này, đã chiếm được xác nhận, nhưng phi thường tiếc nuối, sau đó chờ chúng ta, cũng không phải hữu hảo loại thứ ba tiếp xúc, mà là nắm giữ nhân loại khó có thể tưởng tượng độ cao phát đạt khoa học kỹ thuật người ngoài hành tinh, đồng thời địch ta không rõ. . ."

Hội đồng bảo an hình nửa vòng tròn ngồi vào trung ương, Steve đang đứng ở trên bục giảng, nương theo hắn diễn thuyết, hắn sau lưng biểu diễn ra một bức do Eddie quay chụp Kree tinh cầu chiến hạm hình ảnh.

Eddie có thể trở thành một tên nổi danh phóng viên, hắn kiến thức cơ bản không thể xoi mói, này tấm hình ảnh quay chụp tốt vô cùng, giữa bức hình cùng phía trên là không gì sánh kịp tinh cầu khổng lồ chiến hạm, ở vũ trụ mênh mông tinh không ở trong toả ra hiu hắt ánh sáng, mà hình ảnh phía dưới nhưng là có vẻ phi thường nhỏ bé vũ trụ các đặc công, hình ảnh hai bên, là đếm không hết tàu hộ tống.

Tuy rằng không biết Eddie là làm sao vừa vặn chụp hình đến, Kree hiếm hoi còn sót lại tàu hộ tống che kín hình ảnh bức ảnh, nhưng chỉ từ này tấm hình ảnh nhìn lên, chi hạm đội này không chút nào như mới vừa chật vật thoát thân, tổn thất hơn nửa bộ phận tàu hộ tống, liền nhà đều không thể quay về bại quân, trái lại như là thủ thế chờ đợi, chính xoa tay dự định xâm lược cái khác văn minh hùng vĩ chi sư.

Steve cũng quay đầu liếc mắt nhìn bức ảnh kia, hắn ở trong lòng yên lặng vì là Eddie chuyên nghiệp trình độ điểm cái khen ngợi, tiếp tục dùng trầm ổn ngữ khí nói: " đây là một cái đối với nhân loại nói đến khó có thể tưởng tượng phát đạt văn minh, tiếp đó, để cho ta vì là mọi người giới thiệu Kree cùng bọn họ tinh cầu chiến hạm. . ."

Nick ngồi ở trên thính phòng, hắn nhìn thấy, theo Steve giảng giải, ban trị sự các thành viên sắc mặt càng đến vượt nghiêm nghị, cho đến trở nên hơi trắng bệch, liền ngay cả luôn luôn vẻ mặt quản lý thoả đáng, hỉ nộ không hiện rõ Pierce sắc mặt đều trở nên vô cùng nghiêm nghị, cơ hồ đem khiếp sợ viết ở trên mặt.

Liền như Steve mới vừa nói tới, thế giới Hội đồng bảo an đã sớm biết có người ngoài hành tinh tồn tại, đối với Asgard cũng có hiểu biết, thế nhưng bọn họ đối với người ngoài hành tinh tưởng tượng còn khá là hạn chế, dù sao từng ấy năm tới nay, nhân loại vẫn là nhắm mắt làm liều, đối với ngoại tinh khoa học kỹ thuật đến cùng có thể phát triển tới trình độ nào, không có một cái trực quan nhận thức, nhưng hiện tại, chứng cứ liền đặt tại trước mặt bọn họ.

Một cái có thể đem cùng Địa cầu không chênh lệch nhiều hành tinh, cải tạo thành tinh cầu chiến hạm văn minh, đến cùng có phát hơn đến?

Ở thấy được chân chính chứng cứ trước đây, không ai có thể tưởng tượng ra được, nhưng hiện tại bọn họ nhìn thấy, không chỉ nhìn đến, bọn họ còn phải biết rồi, cái này văn minh tinh cầu chiến hạm hạm đội, lúc này liền đứng ở hệ ngân hà biên giới.

Đây giống như là một số trò chơi người mới chỉ dẫn như thế, cho ngươi một thanh kiếm, cho ngươi đi giết chết một con gà, nói cho ngươi, ngươi đã hiểu rõ trò chơi này toàn bộ cách chơi, phía dưới đi cứu vớt thế giới đi, người chơi vô cùng phấn khởi ra ngoài, đối mặt là dài ra hơn 180 một tay max cấp Cổ thần. . .

Hiện tại, nhân loại văn minh liền tân thủ thôn đều không ra, giáo trình cũng không đánh xong, chung cực boss cũng đã ngồi xổm ở cửa nhà, coi như lại có định lực, cũng là muốn hoảng một hồi.

Dựa theo diễn thuyết bản thảo đầy đủ nói hơn hai giờ, liền ngay cả Steve cũng có chút miệng khô lưỡi khô, đầu hoa mắt, hắn kỳ thực cũng không phải rất có thể hiểu được Stark tổng kết ra những kia chuyên nghiệp danh từ, bởi vậy đại đa số tình huống đều là ở học bằng cách nhớ, cứng nhắc rập khuôn, còn muốn ứng phó bên dưới đủ loại cổ quái kỳ lạ vấn đề, nếu không là hắn được qua chuyên nghiệp huấn luyện, này sẽ đã nhấc đi.

Hắn từ đài diễn thuyết đi hướng về hậu trường thời điểm, lau một hồi mồ hôi trên trán, hắn vốn là muốn đi tìm Nick, nhưng hắn nhìn thấy, Nick đang cùng một cái mặc đồng phục tóc đen nam nhân trò chuyện, Steve nhận thức người đàn ông kia, hắn là S.P.E.A.R. cục trưởng Trịnh Hiền (Trịnh = Zheng) mỗi lần tới Hội đồng bảo an mở hội thời điểm, Nick tổng số hắn chờ cùng nhau.

Steve dựa vào đoán đều có thể đoán ra hai người bọn họ chính đang nói cái gì, bởi vậy cũng không tính đi tới tham dự lần nói chuyện này, mà là một thân một mình xuyên qua hậu trường, đang lúc này, thái dương trắng bệch Pierce ngăn cản hắn, hắn đi lên trước, cùng Steve nắm tay nói: " đã lâu không gặp, Captain America, gần nhất thế nào?"

"Còn tốt, chỉ là có chút bận bịu."

"Đúng không? Đang bận cái gì có quan hệ người ngoài hành tinh xâm lấn sự tình sao?"

"Cái kia ngược lại không là, Nick cục trưởng super heros tiểu đội kế hoạch không quá thuận lợi, tuy rằng chúng ta tìm tới không ít người, nhưng là liền cái ra dáng căn cứ đều không có, ta còn phải chạy ngược chạy xuôi đi tìm nhà. . ."

"Mặt khác, hậu cần tiếp tế cũng là cái vấn đề, nếu như dựa cả vào S.H.I.E.L.D. Nick lại nên vì quý sau kinh phí phát sầu."

Pierce đối với loại này ngữ khí có thể quá quen thuộc, hắn lập tức nắm chặt Steve tay nói: " super heros tiểu đội kế hoạch? Kỳ thực ta rất thích cái kế hoạch này, Nick hướng về ta đưa ra ban đầu mới án thời điểm, ta liền biểu thị sẽ ra sức ủng hộ hắn."

"Đội trưởng, sau đó có rảnh không? Ta hẹn mấy cái quốc hội nghị viên đồng thời đánh Golf, bọn họ cùng người nhà của bọn họ có thể đều là ngươi fan, nếu có thể nhìn thấy chân nhân, nhất định sẽ sướng đến phát rồ rồi."

"Há, đừng như vậy, Alexander cục trưởng, chúng ta đều dựa vào những này giấu ở hậu trường anh hùng. . ."

"Bọn họ sẽ rất thích cùng ngươi tán gẫu cái đề tài này, Nick nên còn muốn chờ một hồi, chúng ta đi trước đi."

Pierce cùng Steve bước nhanh xuyên qua hậu trường, Nick cùng Trịnh Hiền an vị ở bên cửa sổ cà phê bên cạnh bàn, nhìn thân ảnh của hai người càng chạy càng xa, Nick bưng chén lên, nói: ". . . Vậy thì theo chúng ta mới vừa đàm luận tốt, cho tới ở bề ngoài những chuyện kia, còn phải các loại chính thức bàn bạc."

Trịnh Hiền giơ chén lên, cùng hắn đụng một cái nói: " vậy thì như thế định, nếu như chính thức thương thảo thời điểm lại có biến cố gì, chúng ta bất cứ lúc nào liên hệ. . ."

Nói, hắn liền đứng dậy rời đi, Nick lấy điện thoại di động ra, đánh cho Strange, hỏi hắn: "Các pháp sư sắp xếp làm sao? Có thể điều đi đi ra bao nhiêu người? Chúng ta nhà khoa học đã cơ bản tập kết xong xuôi, bất cứ lúc nào có thể khởi công. . ."

"Nghe ta nói, kế hoạch có biến động." Kamar-Taj cửa điện lớn trước trên cầu thang, Strange chính một bên đi xuống, một bên cầm điện thoại, nói: "Nguyên bản, chúng ta dự tính tìm 20 vị pháp sư, phân biệt mở ra truyền tống môn, nhưng mới vừa Wong nói cho ta, Kamar-Taj đại pháp sư nhóm nghiên cứu ra một loại loại cỡ lớn truyền tống môn. . ."

"Loại cỡ lớn truyền tống môn? Lớn bao nhiêu?"

"Cho đến nay, nếu như tập Kamar-Taj hết thảy pháp sư sức mạnh, lại thêm vào Địa cầu ma pháp hệ thống phòng ngự sức mạnh, chắc là có thể mở ra so với mặt trăng lớn một chút kích cỡ."

"Lớn như vậy? !" Nick kinh ngạc nói.

"Không sai, ta cũng rất giật mình, thế nhưng Kamar-Taj dù sao cũng là Địa cầu ma pháp thánh địa, có thể ở đây làm lên đại pháp sư người, đều là học thức uyên bác học giả, bọn họ so với nhân loại nhà khoa học cũng chẳng thiếu gì, chỉ có điều nghiên cứu phương hướng là ma pháp mà thôi."

Strange thở dài nói "Sự tình còn phải từ Sanctum Sanctorum nói tới. . ."

Nguyên bản, Kamar-Taj là một cái cổ xưa ma pháp thánh địa, bọn họ ma pháp kỹ thuật đã mấy ngàn năm không có biến động qua, bởi vì đây là mấy đời các pháp sư tìm tòi ra, nhất thực dụng, cũng ổn định nhất khống chế ma pháp phương pháp, hơn nữa dùng để thủ hộ Địa cầu đầy đủ dùng.

Thế nhưng gần nhất, thời đại phát triển quá nhanh, đầu tiên là Sorcerer Supreme vị trí luân phiên, Ancient One hiện tại càng ngày càng ít trở lại Kamar-Taj, phần lớn sự tình đều là Strange đang chủ trì.

Bọn họ tuy rằng xem trọng Strange tiềm lực, thế nhưng hiện nay Strange trình độ ma pháp thực sự không dám khen tặng, không còn mạnh mẽ Ancient One bảo vệ, mấy vị này đại pháp sư cũng rất có cảm giác nguy hiểm.

Còn nữa chính là, theo Sanctum Sanctorum phát triển, khách hàng càng ngày càng nhiều, nghiệp vụ càng ngày càng rộng, các pháp sư xoa truyền tống môn đều sắp xoa ra đốm lửa nhỏ.

Xiaoshutingapp. com

Thánh điện thủ hộ giả cùng đại pháp sư nhóm có treo giới trợ giúp, mở ra truyền tống môn tương đối dễ dàng, mà cái khác pháp sư nhưng là khá là nhọc nhằn, một mực mỗi ngày nghiệp vụ lượng còn rất lớn, Kamar-Taj trong một đêm liền do ma pháp thánh địa biến thành 996 Thánh địa, các pháp sư mỗi cái mệt đến hổn hển mang thở.

Nhu cầu đều là sẽ xúc tiến sức sản xuất tiến bộ, Sanctum Sanctorum khai trương trong khoảng thời gian này, ma pháp truyền tống môn đã trải qua mấy đời đổi mới, bắt đầu trở nên càng ngày càng tiết kiệm năng lượng, cũng càng ngày càng ổn định.

Nhưng là cá thể mở ra truyền tống môn làm sao cũng không bằng cố định loại cỡ lớn truyền tống môn dùng tốt, liền, Kamar-Taj đại pháp sư nhóm liền tăng giờ làm việc bắt đầu nghiên cứu có thể cố định ở trong vũ trụ loại cỡ lớn truyền tống môn.

Vốn là, các pháp sư sử dụng sức mạnh là cần vạn phần cẩn thận, bởi vì Marvel ma pháp bản chất là mượn, một khi mượn nhiều không trả nổi, liền sẽ có phiền toái lớn.

Thế nhưng trước Knull mang món ăn sự kiện, dẫn đến Ancient One cho Kamar-Taj hết thảy pháp sư mãnh huyễn một bữa tiệc lớn, trừ người người đều ăn no ở ngoài, còn còn lại không ít năng lượng, chứa đựng ở Kamar-Taj trung tâm đầu mối trọng yếu nơi, các pháp sư đem những năng lượng này dùng để nghiên cứu càng tốt hơn ma pháp kỹ thuật, đồng thời hiệu quả nổi bật.

Trừ sức mạnh đầy đủ ở ngoài, còn không thể thiếu đến từ Ma thần kỹ thuật ủng hộ, năng lượng lợi dụng phương thức có vấn đề? Trực tiếp gọi điện thoại tìm Memphisto, không gian vững chắc tính không đủ? Gọi điện thoại cho Mordo, nhường hắn đi hỏi Dormammu, truyền tống quá trình không ổn định dễ dàng kẹt chết? Kéo một cái đỏ sẫm khăn đeo hỏi một chút Cyttorak. . .

Ở Stark leo cây khoa học kỹ thuật thời điểm, Kamar-Taj cũng đang bận thắp sáng ma pháp kỹ năng, đồng thời hai phe tốc độ đều không chậm.