Chương 334: S: Hào quang sự kiện lớn (mười bốn)

Chương 334: S: Hào quang sự kiện lớn (mười bốn)

"Cái gì? Kamar-Taj đã làm ra loại cỡ lớn truyền tống môn? . . . Lớn bao nhiêu? Có thể đến mặt trăng như vậy lớn? . . . Tốt, ta biết rồi, chờ xem."

Stark cúp điện thoại, có chút tức giận nói: "Đám này các pháp sư khẳng định là cướp chạy, bọn họ lại trước tiên giải quyết vật tư vận chuyển vấn đề, cái kia không phải có vẻ ta tốc độ nghiên cứu quá chậm sao?"

Banner còn ở không nhanh không chậm viết tư liệu, Stark nhìn hắn liền đến khí, hắn nói: " đây là một cuộc tranh tài, hiểu sao? Chúng ta không thể thua cho đám kia làm ma pháp! Ta nhất định phải hướng về bọn họ chứng minh, cơ giới khoa học kỹ thuật mới là nhân loại tốt nhất lối thoát!"

Banner ngáp một cái, hắn nói: " Vibranium vật liệu phổ thích tính cùng lợi dụng mới án này bộ phận ta đã làm xong, 69 loại có thể dùng hợp kim số liệu phân tích báo cáo đặt ở cái kia, thủy tinh toàn cầu từ trường mang tỉ lệ lợi dụng vấn đề đã truyền qua đi, núi hình vòng cung địa chất khảo sát báo cáo cùng kết cấu gây dựng lại đầu đề còn sót lại cuối cùng một điểm. . ."

"Stark, ngươi có có oán giận thời gian, có thể hay không nhanh lên một chút đem trên tay ngươi cái kia bộ phận khảo sát người máy công tác làm xong? Chúng ta đều đang chờ ngươi. . ."

Bên cạnh lấy cùi chỏ đẩy một hồi Banner cánh tay, nói khẽ với hắn nói: "Đừng cho hắn áp lực quá lớn, dù sao người là có cực hạn. . ."

Chỉ nghe "Vèo" một tiếng, giáp máy từ ngoài cửa sổ bay đến, "Thẻ quan sát" một tiếng đánh vỡ pha lê, trong nháy mắt liền vũ trang đến Stark trên người.

Stark đem giáp mặt kéo xuống, đối với Jarvis nói: " duy sinh trang bị công suất mở tối đa! Sau đó ta không nghĩ ở giải quyết sinh lý nhu cầu lên lãng phí một chút xíu thời gian!"

"Cực hạn? Stark sinh ra được chính là định nghĩa cực hạn!"

Hắn một bên xoay người, còn vừa hướng ngồi ở bàn thí nghiệm trước hai người giơ ngón giữa.

Banner nhìn hắn rời đi bóng lưng, hắn có chút do dự nói:" ngươi nhường ta như thế kích thích hắn, sẽ có hay không có điểm quá mức? Hắn sẽ không thật sự thức đêm đột tử đi?"

"Đừng để ý tới hắn, ngươi cảm giác làm sao? Dược vật có hiệu quả sao?"

Banner đem đầu quay lại đến, thở dài, nói: " ở tới nơi này trước một quãng thời gian, ta đều ở dựa theo lời dặn của bác sĩ dùng thuốc, thế nhưng hiệu quả không lớn."

"Hulk miễn dịch tất cả yên ổn loại dược vật, ta trước một giây uống thuốc xong, sau một giây hắn đi ra, cũng sẽ không có bất kỳ chậm chạp."

Schiller lắc lắc đầu, nói: " ngươi tình huống như thế thực sự là quá phiền phức, thêm ngựa xạ tuyến cường hóa thân thể của ngươi, nhưng một mực có thể khống chế loại sức mạnh này, nhưng là ngươi một nhân cách khác."

Banner cũng thở dài, hiển nhiên hắn vì thế đã quấy nhiễu rất lâu, Schiller nói tiếp: " tối hôm qua, ta đem trước ngươi bệnh án cùng tâm lý cố vấn báo cáo tất cả đều lật đi ra nhìn một lần, hiện nay ta có chút linh cảm."

"Là trước ngươi nhắc tới loại kia liệu pháp mới?"

"Không sai, ta còn kéo tới một vị phi thường tinh thông đạo này chuyên gia, nếu như ngươi đồng ý, tối hôm nay chúng ta làm một cái hội chẩn, coi như không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề, có lẽ cũng có thể cải thiện một ít ngươi tình hình."

"Vậy thì không thể tốt hơn." Banner đem kính mắt lấy xuống, dụi dụi con mắt, nói: " ta thật hy vọng có thể sớm điểm kết thúc này gay go sinh hoạt, nhưng hắn lại như một cái bám dai như đỉa ma quỷ, bất luận ta đi tới chỗ nào, đều muốn tại mọi thời khắc lo lắng hắn khả năng tạo thành phá hoại. . ."

"Bởi vì ngươi là cái người tốt, cho nên mới có tâm lý này gánh nặng, đừng lo lắng, coi như từ tâm lý mức độ giải quyết không được vấn đề, chúng ta cũng có thể từ vật lý mức độ giải quyết vấn đề."

"Vật lý mức độ? Ngươi chỉ cái gì?"

" kỳ thực quấy nhiễu ngươi không phải Hulk, mà là Hulk tạo thành phá hoại, đúng không?"

"Không sai, kỳ thực ta rõ ràng, Hulk là ta một nhân cách, trước kia điều trị ở trong ta đã đề cập tới. . ."

"Tốt, ta biết, ngươi không cần lập lại một lần nữa, Hulk là ngươi tuổi ấu thơ thương tích kết quả, ngươi đi ra, nhưng hắn không có, bởi vậy ngươi đối với hắn ôm ấp đồng tình là rất bình thường."

"Ta biết này có chút không chịu trách nhiệm, hắn là như vậy am hiểu phá hoại, nhưng ta nhưng cũng không muốn tiêu diệt hắn, bởi vì hắn thay ta gánh chịu những kia tuổi ấu thơ bóng mờ."

"Nhưng ta vẫn sống ở hắn sẽ đối với người khác tạo thành thương tổn hoảng sợ ở trong, lại như ngươi nói, ta không chán ghét hắn, mà là chán ghét hắn mang đến phá hoại."

"Trước, ta cũng cho ngươi biểu diễn qua, ở trên thế giới này có ma pháp, không phải sao?"

Banner nhìn về phía Schiller, nói: " kỳ thực ta cũng rất giật mình, ngươi lại là cái ma pháp sư, có điều cũng đúng, không có cái nào bình thường nhà tâm lý học, sẽ ở biết trong cơ thể ta có một con quái thú sau khi, còn kiên trì cho ta làm tâm lý trị liệu."

"Ngươi chuyển biến thành Hulk sẽ có mấy giây biến thân quá trình, đúng không? Kỳ thực, chỉ cần ngươi bên người mang theo một tên pháp sư, ở ngươi biến thân quá trình bên trong, đem ngươi truyền tống đến hệ ngân hà một cái nào đó góc tối, ngược lại chỉ cần là khu vực không người là được, các loại Hulk hết giận, lại đem ngươi truyền tống trở về."

Banner nhíu mày, hắn đúng là không nghĩ tới phương pháp này, hắn sờ sờ cằm, nói: " thật giống xác thực có thể, Hulk tuy rằng đang tức giận thời điểm sẽ có lớn vô cùng lực phá hoại, nhưng là cũng kéo dài không được thời gian quá dài."

"Ngươi nên so với ta càng rõ ràng vũ trụ bao la đến mức nào, khu vực không người có là, chỉ cần có thể trước tiên dùng phương pháp này tránh khỏi Hulk mang đến phá hoại, giảm bớt ngươi nội tâm hổ thẹn, ổn định trạng thái tinh thần của ngươi, sau đó lại dựa vào trường kỳ trị liệu, có lẽ thì có giải quyết triệt để vấn đề khả năng."

Banner gật gật đầu nói: "Cái kia trị liệu là đêm nay bắt đầu sao?"

Ngữ khí của hắn rõ ràng so với trước muốn sinh động một ít, sau đó hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Tại sao là buổi tối? Ta công tác cơ bản đã đều làm xong, hiện tại bắt đầu không được sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Buổi trưa không phải là uống rượu thời điểm tốt."

"Uống rượu? . . . Uống gì rượu?"

Ngoài cửa sổ tia sáng bắt đầu từ từ yếu bớt, do có chút chói mắt bạch quang biến thành mang theo sắc màu ấm tà dương ánh chiều tà, Schiller đi tới Arkham viện dưỡng lão văn phòng phía trước cửa sổ, đem rèm cửa sổ kéo lên, Banner ngồi ở trên ghế salông, nhìn bày ở trước mặt hắn cái kia chén rượu, hắn cảm giác được có chút đầu váng mắt hoa.

"Ông trời, đây là cái gì rượu? Chỉ ngửi mùi nói, ta cũng đã có chút. . ."

Hắn nỗ lực vung một hồi đầu, tay đặt ở kính mắt lên, chưa kịp đẩy, liền cảm giác trước mắt chớp qua một mảnh bạch quang, tiếp theo là mông lung hắc ám.

Banner cảm giác mình ở trong bóng tối rơi rụng, theo rơi rụng càng lúc càng nhanh, tiếng gió bên tai gào thét, tia sáng lại một lần nữa chớp qua sau khi, Banner từ trên ghế sa lông ngồi lên, hắn quay đầu tìm kiếm Schiller bóng người, nhưng nhìn thấy hắn đối diện ngồi một người đầu trọc lão nhân.

Schiller xoay eo, đem trước mặt hắn ly rượu thu hồi đến, hắn hướng về Charles giới thiệu đến: "Đây chính là ta trước cùng ngươi nhắc qua một cái người bệnh, vấn đề của hắn vẫn là rất lớn."

Sau đó hắn lại hướng về Banner giới thiệu: "Hiện tại, chúng ta ở ngươi không gian ý thức ở trong, đơn giản tới nói chính là, ở trong mộng của ngươi, mới vừa loại kia rượu có thể để người ta vào mộng."

"Trong mộng?" Banner nghi ngờ hỏi: "Làm sao có khả năng? Nơi này không phải hiện thực sao? Vậy tại sao như thế chân thực?"

"Chân thực? Ngươi xác định ngươi dài ra 7 ngón tay sao?"

Banner nghe vậy, cúi đầu nhìn một chút chính mình tay, hắn phát hiện trên tay của hắn quả thật có 7 ngón tay, mà hắn nhưng không có cảm giác đến bất kỳ không đúng.

Này

Nói tóm lại, Bruce Banner vẫn tính là một người bình thường, coi như trí lực siêu quần, hắn thế giới quan cũng vẫn là dừng lại ở người bình thường phạm vi bên trong, hắn sờ soạng một hồi bờ vai của chính mình cùng ngực, phát hiện xúc cảm cực kỳ chân thực, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller, hỏi: "Đây chính là ngươi nói liệu pháp mới? Đây không thuộc về tâm lý học phạm trù, mà là thần bí học phạm trù đi?"

"Không, tất cả những thứ này đều là nghiêm cẩn mà có logic, ngươi phải tin tưởng ta, ta không phải là cái lang băm."

Charles mở miệng nói: "Có thể đem ngươi một phần ký ức quyền hạn mở ra cho ta sao? Ta cần trước tiên tìm tới ổ bệnh, mới có thể suy nghĩ muốn giải quyết thế nào."

". . . Được rồi, ta phải làm sao?"

Banner mới vừa hỏi xong, Schiller vỗ tay cái độp, Banner bóng người trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, Schiller đối với Charles giải thích: "Ta trước tiên đem hắn ý thức che đậy rơi mất, bởi vì hắn tâm lý vấn đề căn nguyên đến từ tuổi ấu thơ thương tích, nếu như lại ở trong mơ trải qua một lần, ta sợ hắn sẽ tinh thần tan vỡ."

Charles gật gật đầu nói: "Cẩn thận một ít là tốt, cái này cũng là vì bệnh nhân an toàn suy nghĩ."

Hai người nói chuyện thời điểm, xung quanh cảnh tượng chậm rãi thay đổi, tinh xảo sàn gỗ tầng tầng cởi ra đi, biến thành có chút phát tro gạch men sứ, gian phòng tường cũng từng chút về phía trước chuyển, không gian trở nên càng nhỏ hơn, cửa sổ sát đất biến thành lại hẹp lại nhỏ bé u ám cửa sổ, một đứa bé trai ngồi xổm ở tủ bát trước, một cái đầy mặt râu quai nón nam nhân chính đang đánh hắn.

Schiller cùng Charles đang đứng ở này vừa nhỏ  vừa nát cửa phòng bếp, nhìn bên trong chính đang gặp bạo lực gia đình tiểu Banner, Charles thở dài nói: " ta liền biết sẽ là như vậy."

"Phần lớn đa nhân cách chứng người bệnh, đều là bởi vì gặp phải mãnh liệt tinh thần kích thích, bởi vì bản thân nhân cách không cách nào chống đỡ loại kích thích này mang đến thương tổn, mới hư cấu ra một cái giả lập nhân cách." Schiller nhìn tiểu Banner nói.

Mà ngay ở hắn nói xong trong nháy mắt, nguyên bản ngồi chồm hỗm trên mặt đất gào khóc tiểu Banner bỗng nhiên trong lúc đó biến thành một cái màu xanh lục quái vật khổng lồ, hắn phẫn nộ rống to, bất lực kêu khóc, hướng về tất cả xung quanh phát tiết sự phẫn nộ của chính mình.

"Hoảng sợ." Charles phi thường kiên định nói: "Sự phẫn nộ của hắn đến từ hoảng sợ, ta có thể phi thường cảm giác được rõ rệt, hắn đối với bạo lực phi thường hoảng sợ, nhưng cũng chỉ có bạo lực, mới có thể phát tiết loại này hoảng sợ mang đến phẫn nộ."

Schiller cùng Charles hoàn toàn không bị phát điên Hulk ảnh hưởng, bởi vì đây là ở không gian ý thức ở trong.

Schiller tiếp tục phân tích nói: "Hắn ở rất được bạo lực mang đến thương tổn đồng thời, cũng đối với bạo lực mang đến quyền uy mà cảm thấy khát vọng, cái này cũng là đại đa số cáu kỉnh hình nhân cách có điểm giống nhau, bọn họ từng nhân bạo lực chịu đến qua thương tổn, nhưng cũng đem bạo lực mang cho càng nhiều người."

"Bọn họ không cách nào khống chế chính mình nguyên nhân chính là, hoảng sợ cùng phẫn nộ nhường bọn họ mất đi hết thảy cảm giác an toàn, vì lẽ đó bọn họ muốn tìm một loại có thể mang đến cho mình cảm giác an toàn biện pháp."

Charles nói tiếp: ". . . Mà loại này biện pháp lại là nói bạo lực."

"Trước tiên không nói cái này, rốt cuộc muốn giải quyết thế nào vấn đề này? Thứ ta nói thẳng, lấy phổ thông tâm lý liệu pháp, e sợ không có khả năng lắm tiêu diệt cái này nhân cách, Banner cũng không muốn tiêu diệt cái này đại biểu hắn tuổi ấu thơ thương tích nhân cách."

"Ta có thể cưỡng ép đem nó cắt bỏ rơi, thế nhưng này không có ý nghĩa." Charles thở dài, hắn nhìn thấy Schiller loại kia có chút cảm thấy hứng thú ánh mắt, hắn giải thích: "Ta có thể tùy ý sửa chữa người ký ức, chuyện như vậy đối với ta mà nói lại như ăn cơm uống nước như thế đơn giản."

"Ta thậm chí có thể đem hắn bị bạo lực gia đình ký ức toàn bộ cắt bỏ, một chút xíu dấu vết cũng sẽ không lưu lại."

"Nhưng người tư duy cùng ý thức không phải đơn giản như vậy, bất luận người nào tư duy đều có quán tính, mà làm ta sửa chữa trí nhớ của bọn họ sau khi, lại như từ một đống rất cao xếp gỗ chồng dưới đáy rút ra một cái xếp gỗ."

"Có lẽ ở cái kia xếp gỗ bị rút ra trong nháy mắt, toàn bộ xếp gỗ tháp cao còn có thể duy trì ổn định, có thể nếu như nghĩ lên trên nữa đáp, liền sẽ có khuynh đảo nguy hiểm, đáp càng cao càng nguy hiểm."

"Bạo lực cắt bỏ cùng sửa chữa ký ức, khả năng không chỉ sẽ mang đến ký ức thác loạn, cũng có thể dẫn đến nhân cách tan vỡ, bị cưỡng ép cắt bỏ qua ký ức người sẽ giác đến hành vi của chính mình hình thức cùng ký ức hoàn toàn không xứng đôi, chính mình suy nghĩ vấn đề phương thức không có bất kỳ căn nguyên, này sẽ dẫn đến bọn họ tinh thần tan vỡ."

"Xem ra, chỉ có thể từ chính hắn vào tay : bắt đầu, ý nghĩ của ta là, dẫn dắt hắn xây một cái thuộc về mình tư duy cung điện, như vậy có thể trợ giúp hắn khống chế Hulk lúc nào đi ra."

Schiller vỗ tay cái độp, hắn cùng Charles trở lại hắn tư duy cung điện ở trong, hai người đi ra khỏi phòng, đi tới tháp cao trên hành lang, nhìn xuống dưới, Schiller giới thiệu: "Kỳ thực ta cũng có một chút kẻ rất nguy hiểm cách, một khi chiếm cứ ta thân thể, khả năng liền sẽ làm ra một số hành động điên cuồng."

"Nhưng ở ta tư duy cung điện bên trong, có chuyên môn châm đối với bẫy rập của bọn họ cùng cửa ải, nhất định phải một tầng một tầng trèo lên trên, mới có thể đi tới biểu ý thức phụ cận."

"Nhân cách sinh động trình độ cũng cùng tinh thần cường độ có quan hệ, phân phối cho bọn họ cái kia một phần cường độ bị hắn tiêu hao đang cùng cạm bẫy cùng cửa ải đấu trí so dũng khí ở trong, dĩ nhiên là sẽ an phận một ít, sẽ không tới quấy rầy hành động của ta."

Charles nhìn chằm chằm cái kia sâu không thấy đáy cao trong tháp, hắn nói: " ta chưa từng có nghĩ tới phương pháp này, bởi vậy ta không xác định có được hay không, nhưng ta cảm thấy có thể thử xem."

"Nếu như lại như ngươi nói, hắn nhân cách kia là cái sẽ tạo thành rất lớn phá hoại quái vật, cái kia dù cho có thể khống chế ở một điểm, cũng là rất lớn tiến bộ, tình huống sẽ không càng nguy rồi."

Rất nhanh, Banner ý thức xuất hiện lần nữa ở Schiller tư duy cung điện ở trong, chỉ bất quá lần này, ba người đi tới sàn nhà tầng.

Schiller hướng về Banner trình bày một hồi chính mình dòng suy nghĩ, hắn nói: "Tiếp đó, ta sẽ dẫn ngươi tham quan ta tư duy cung điện, ngươi có thể từ bên trong hấp thu một ít linh cảm, đến cấu tạo chính ngươi."

"Như các ngươi nhìn thấy, nơi này chính là lầu một, tầng này màu đen sàn nhà liền đại biểu ta ý thức dưới đáy, ta đem nơi này gia cố vô số lần, chính là phòng ngừa một ít người cách rơi xuống, vậy coi như cũng lại không tìm về được."

"Ân. . ." Banner phát sinh một cái hơi nghi hoặc một chút giọng mũi, Schiller quay đầu hỏi hắn: "Làm sao, có cái gì nghe không hiểu sao?"

"Cái kia ngược lại không là, ta đều nghe hiểu, bao quát ngươi mới vừa nói tư duy cung điện lý luận, ta chỉ là có chút kỳ quái, trung gian cái kia hố là xảy ra chuyện gì?"

"Ây. . . Đây là trước đó để lại vấn đề, ngươi chờ một chút. . ." Schiller từ trong túi sách của mình móc ra điện thoại, hắn nói: "Uy? . . . Ngươi xảy ra chuyện gì? Lần trước không phải đã nói rồi sao? Phải đem lần trước đào móc ra hố lấp lại, vạn nhất có người cắm đi vào làm sao bây giờ? . . . Cái gì? Ngươi đang nghỉ ngơi? Công tác không làm xong liền đi nghỉ ngơi, ngươi. . . Uy? Uy ?"

Schiller cúp điện thoại, hắn bất đắc dĩ bĩu môi, nói: "Đừng để ý, đó chỉ là cái lâm thời đường nối, vốn nên là bị phong lên, thế nhưng làm ra vật này đến cái kia người nghỉ ngơi đi, chờ hắn trở về, nên liền sẽ điền lên."

"Chúng ta đón lấy hướng về trên đi thôi, chú ý cầu thang, còn có, đừng đụng cái kia tiết tay vịn, mặt trên khả năng có cạm bẫy, sau đó chúng ta đi tới là lầu một, nơi này cũng là tương đối sớm kiến trúc, hướng về bên tay trái xem, nơi này có hai cái gian phòng. . .".