Chương 335: S: Hào quang sự kiện lớn (mười lăm)

Chương 335: S: Hào quang sự kiện lớn (mười lăm)

Ngày thứ hai, Connors đi tới Stark cao ốc phòng thí nghiệm thời điểm, liền nhìn thấy đẩy hai cái vành mắt đen Banner, cùng mặc giáp máy Stark, cảnh tượng này thực sự là khá là quái dị, dẫn đến Connors sửng sốt một chút.

Hắn thả dưới văn kiện trong tay kẹp, phủi một cái chính mình áo khoác lên tro bụi nói: "Xin lỗi, chậm một ngày, ta mới từ Los Angeles phòng thí nghiệm chạy tới, ta mới vừa thu cái kia hai cái nghiên cứu sinh đem hạng mục làm cho một tháp hồ bôi, ta mới vừa giải quyết xong phiền phức."

"Kỳ thực ta muốn nói, ngươi không phải tới, bởi vì chúng ta hai cái, đặc biệt là ta, đã sắp đem việc làm xong." Stark tăng cao âm điệu nói.

"Đúng không, có thể Nick nói với ta, cái kia phương diện sinh vật khoa học kỹ thuật hạng mục các ngươi không nhúc nhích chút nào, mới vừa lão Osborn gọi điện thoại tới nói, có một tấm bản vẽ các ngươi đã kéo hai ngày. . ."

Banner vỗ một cái trán, hắn nói: "Được rồi, hẳn là ta sống, ta kém chút quên."

Connors đi tới, cùng hắn nắm tay lại nói: "Ta nghe Los Angeles phòng thí nghiệm đồng sự nhắc qua ngươi, hắn hẳn là ngươi ở học viện Công nghệ Massachusetts bạn học. . . Nha, đúng rồi, ta nghe nói ngươi ở nhiệt độ thấp thí nghiệm phương diện cũng rất có chiến tích, như vậy, nhìn cái này. . ."

Connors từ trong cặp văn kiện lấy ra một phần văn kiện, đưa cho Banner, Banner liếc mắt nhìn, đẩy một hồi kính mắt, nheo mắt lại, nói: "Đây là cái gì?"

"Một loại hoàn toàn mới nhiệt độ thấp kỹ thuật, nguyên bản chỉ là dùng để khai phá nhiệt độ thấp vũ khí, nhưng ta cùng Los Angeles nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm mấy cái đồng sự nghiên cứu một hồi, cảm thấy cũng có thể đem chúng nó dùng ở vũ trụ căn cứ lên."

"Ta biết đây là loại nhiệt độ thấp kỹ thuật, ta chỉ là đang hỏi, nhân loại nhiệt độ thấp kỹ thuật lúc nào phát triển đến cái trình độ này, tinh vi băng? Này không phải chỉ tồn tại ở trên lý thuyết kỹ thuật sao?"

"Ngươi đây phải đến hỏi Schiller, hỏi một chút hắn vị thiên tài kia bằng hữu, là làm sao làm ra tới đây sao thái quá kỹ thuật."

Nói, Connors đem văn kiện cũng đưa cho Stark, hắn nói: "Ở tinh vi băng nghiên cứu phương diện, chúng ta đạt được tiến bộ không ít, loại vật liệu này có thể dùng làm thủy tinh căn cứ trần nhà, vừa có cao xuyên qua ánh sáng tính, có thể cách trở thái dương mang đến to lớn nhiệt lượng."

Stark liếc mắt một cái liền nói: "Vật này vẫn là càng thích hợp dùng làm ngoại tinh thuộc địa, dùng để làm pha lê cái gì, toàn tự động hóa cơ giới nhà xưởng không cần, ngược lại nơi đó cũng không có người sống, hết thảy đều ấn trình tự vận hành, không cần đèn, càng không cần ánh sáng tự phát."

"Đừng nóng vội, ngươi không phải đang nghiên cứu núi hình vòng cung dưới đất chống đỡ kết cấu sao? Loại vật liệu này sẽ nhường ngươi thoả mãn."

Nghe được Connors nói như vậy, Stark lại quay đầu liếc mắt nhìn cái kia phần văn kiện, Connors đón lấy nói bổ sung: "Càng quan trọng là, điều này có thể nhường chúng ta nguyên liệu không hề bị người chế trụ, trước ngươi không phải ở trong điện thoại oán giận qua sao? Wakanda không muốn nhắc tới cung càng nhiều Vibranium."

"Bọn họ không phải không muốn nhắc tới cung, mà là thực sự không có nhiều như vậy, hơn nữa coi như có rất nhiều, cũng không phải vô cùng vô tận, sau đó thái dương hệ khai phá kế hoạch, có thể sẽ dùng đến lượng lớn kim loại, ta đến cho Địa cầu tiếp kiệm tiền. . ."

Stark lại đem cái kia phần văn kiện cầm lấy đến, tinh tế nhìn một lần, hắn nói: "Ngươi nói không sai, này xác thực có thể thay thế một ít kim loại chống đỡ kết cấu, càng quan trọng là, nó thuận tiện tạo hình."

"Đúng, không sai, có cái này, có lẽ toàn thể kết cấu liền có thể có thể thực hiện, không cần lại chắp vá lung tung, nhường ta xem một chút. . ."

Stark cầm phần tài liệu kia nghiên cứu đi, Connors ở phía sau hắn nói: "Sau đó ta đem văn kiện truyền tới trung khu hệ thống bên trong, ngươi nhớ tới xem."

Stark quay lưng hắn phất phất tay, Connors cũng không để ý, hắn vòng qua bàn thí nghiệm, đi tới Banner nơi đó, hắn nói: "Ta cần ngươi hiệp trợ, Osborn cung cấp trạng thái lỏng thực trang kỹ thuật, rất có thể có thể sử dụng ở hành tinh khác căn cứ boong tàu giữ ấm tầng lên, đến ứng đối thủy tinh ngày đêm chênh lệch nhiệt độ qua vấn đề lớn."

Cho đến nay, ba cái nhân thủ dưới đều có chính mình hạng mục, Stark chủ yếu phụ trách cơ giới công trình phương diện hạng mục, tỷ như căn cứ toàn thể kết cấu, dây chuyền sản xuất sắp xếp, tự động trình tự dựng, cùng với quan trọng nhất nguồn năng lượng vấn đề.

Banner phụ trách địa hình cải tạo cùng hoàn cảnh thích ứng, Connors thì lại phụ trách sinh vật cải tạo phương diện, đương nhiên còn có một cái Osborn, hắn cũng tham dự đến trong chuyện này đến, có điều hắn không phải chủ yếu người dẫn đầu, chỉ phụ trách cung cấp một ít sinh vật khoa học kỹ thuật phương diện kỹ thuật.

Càng quan trọng là, bọn họ còn có một cái ngoài sân viện trợ, vậy thì là cách xa ở không gian vũ trụ đứng Reed Richards.

Reed được khen là toàn Địa cầu người thông minh nhất, từ trên lý thuyết đến giảng, hắn là tất cả nhân loại ở trong trí lực cao nhất, hơn nữa vũ trụ căn cứ cùng vũ trụ học chính là hắn am hiểu bộ phận, nguyên bản, Nick là muốn đem hắn kéo qua làm chủ lực.

Thế nhưng hắn vũ trụ thăm dò nhiệm vụ đang tiến hành đến phi thường quan trọng thời điểm, tuy rằng thái dương hệ cải tạo kế hoạch rất trọng yếu, nhưng là gần nghiên cứu cũng rất trọng yếu.

Thái dương hệ cải tạo kế hoạch còn có một cái Stark, còn có Banner cùng Connors các loại cái khác ưu tú học giả, nhưng ở gần khảo sát cải tạo cùng nghiên cứu phương diện, Reed trên căn bản là một người thành quân, đem hắn triệu hồi đến, hắn những kia khó đòi mạng nghiên cứu hạng mục liền không ai trên đỉnh.

Có điều, cách xa ở trạm không gian Reed cũng nghe nói Stark kế hoạch, này hai cái thiên tài tuyệt thế hầu như ăn nhịp với nhau.

Trạm không gian Reed trôi nổi ở giữa không trung, dùng bộ đàm đối với Nick nói: "Ta không nghĩ tới, hắn vẫn là rất có quyết đoán, lại dám đưa ra như vậy một cái kế hoạch. . ."

"Nếu không là ta hiện tại nghiên cứu đang tiến hành đến phần mấu chốt nhất, ta cũng muốn trở về tham gia cái này kích động lòng người hạng mục."

"Nếu như ngươi có thể tăng nhanh tốc độ, nói không chắc vừa vặn có thể đuổi tới chúng ta đi thủy tinh thực địa khảo sát, lại như ta trước nói cho ngươi, có sức mạnh phép thuật trợ giúp, tất cả sự tình đều trở nên đơn giản rất nhiều."

Reed dùng đầu cùng vai mang theo bộ đàm, dùng tay lật xem tư liệu, hắn nói: "Nhưng ta đến nhắc nhở các ngươi, tốt nhất đừng quá dựa vào ma pháp, cái kia không phải thuộc về nhân loại đồ vật, chúng ta phải đi ra một cái con đường của chính mình."

"Yên tâm đi, một ít người không riêng nghĩ dựa vào ma pháp, còn muốn đem ma pháp cho chiếm làm của riêng. . . Tính, không nói cái này, ngươi đối với hằng tinh có cái gì nghiên cứu sao?"

"Ta đối với lấy hằng tinh nghiên cứu rất nhiều, có điều phần lớn cũng không đủ thâm nhập, bởi vì khoảng cách nhân loại khai thác hằng tinh còn quá mức xa xôi."

"Ân. . . Xác thực là như vậy, thế nhưng. . . Ta là nói. . . Nếu như, giả như nhân loại muốn nổ tung một viên hằng tinh, phải nên làm như thế nào?"

"Nổ hằng tinh? Ngươi đang nói cái gì? Nhân loại tại sao muốn nổ tung hằng tinh? Chúng ta thái dương hệ. . . Nó đều gọi thái dương hệ, ngươi lại định đem thái dương cho nổ tung? !"

"Không phải thái dương, mà là một viên khối lượng khoảng chừng là thái dương 120 lần to lớn hằng tinh. . ."

Chưa kịp Reed đặt câu hỏi, Nick liền như là ở niệm bản thảo như thế đối với hắn nói: "Hiện tại, chúng ta giống như dưới mấy cái lựa chọn, chúng ta có một cái có thể hấp thu năng lượng mặt trời lực cũng chuyển biến hoá để cho bản thân sử dụng đồ vật, nó chỗ tốt chính là hoàn toàn có thể khống, có điều hấp thu hạn mức tối đa không cao. . ."

"Vậy này vô dụng, ngươi đều nói rồi, đó là một viên chất lượng chắc là là thái dương 120 lần to lớn hằng tinh, nếu như ngươi nói tới cái này trang bị không thể hoàn toàn hấp thu thái dương hết thảy năng lượng, vậy nó đối với to lớn hằng tinh liền càng vô dụng."

"Được rồi, vậy chúng ta còn có một cái phương án, chúng ta có một cái sử dụng từ lực đồ vật, đừng hỏi ta nguyên lý cụ thể, ta cũng không hiểu, nói chung hắn có thể khống chế từ trường."

"Ngươi không nói cho ta loại sức mạnh này hạn mức tối đa là bao nhiêu, ta muốn làm sao phán đoán nó có thể hay không làm nổ một cái to lớn hằng tinh?"

Nick thở dài, Reed nghe hắn ở đầu bên kia điện thoại nói: "Vẫn là ngươi tới nói đi, ta đối với này thực sự là một chữ cũng không biết."

"Hắn có thể điều khiển lớn nhất từ lực là không biết."

Một cái Reed có chút thanh âm xa lạ ở bộ đàm đầu kia vang lên, Schiller đối với hắn nói: "Nhưng theo ta suy đoán, nên có thể di động loại cỡ lớn hành tinh, có thể cong chiết quang dây cũng điều khiển ánh sáng (chỉ) ở vi mô cấp bậc đã đạt đến nguyên tử cấp, có thể chế tạo trùng động, xuyên qua không gian, có thể điều khiển trọng lực tràng cùng thống nhất lập trường. . ."

"Đừng nói, liền nó." Reed phi thường khẳng định nói: "Nếu như thật sự có thể đạt đến ngươi nói cái cấp bậc đó, cái kia làm nổ hằng tinh căn bản không phải việc khó gì."

"Ta biết, hắn sức mạnh rất có thể có thể làm nổ hằng tinh, nhưng ta hy vọng có thể hiểu rõ trong đó nguyên lý."

"Nếu như hắn đối với từ lực khống chế đã đạt đến mức độ này, cái kia kỳ thực phương pháp có rất nhiều loại."

"Vậy ta nói lại hiểu rõ một chút, ta hi vọng được một cái lực phá hoại lớn nhất phương pháp. . ."

"Lực phá hoại?" Reed chỉ là nghi hoặc trong nháy mắt, liền phản ứng lại, nói: "Các ngươi không phải nghĩ nổ hằng tinh, là muốn dùng hằng tinh đi nổ cái gì khác đồ vật? Món đồ gì giá trị được các ngươi làm nổ một viên to lớn thái dương đi nổ?"

"Ngươi đây cũng đừng quản." Nick âm thanh ở bên cạnh vang lên, hắn nói: "Chờ chúng ta muốn động thủ thời điểm, sẽ gọi ngươi đồng thời xem pháo hoa."

"Được rồi, muốn nói lực phá hoại lớn nhất, đương nhiên chính là Siêu Tân Tinh bùng nổ, chí ít ở ta lý giải tri thức phạm vi bên trong, nó lực sát thương là lớn nhất."

"Muốn do người dẫn dắt Siêu Tân Tinh bạo phát, trên lý thuyết tới nói cũng cũng không khó, nếu như ngươi nói cái kia đồ vật có thể do người bài bố nguyên tử, vậy thì càng đơn giản, sau đó ta đem ta đối với Siêu Tân Tinh bạo phát tư liệu nghiên cứu truyền qua đi, các ngươi có thể nhìn."

"Được rồi, ta không có cái gì dư thừa vấn đề muốn hỏi, vậy chúng ta lần sau lại. . ."

"Các loại! Các ngươi đến cùng muốn làm gì, tại sao ta cảm thấy các ngươi muốn làm cái động tĩnh lớn?" Reed hỏi.

". . . Này xác thực là một cái rất lớn kế hoạch." Nick nói.

Sau đó Reed nghe thấy, đầu bên kia điện thoại truyền đến Schiller hơi chút thanh âm lạnh lùng, lại như trong đêm giá rét thu lại thi thể, vô tình đưa tang người.

"Không sai, ta gọi nó. . . Quang Huy kế hoạch.".