Chương 336: S: Hào quang sự kiện lớn (mười sáu)

Chương 336: S: Hào quang sự kiện lớn (mười sáu)

Một mảnh tràn ngập sương mù màu trắng không gian ở trong, một toà vô cùng nổi bật kiến trúc vụt lên từ mặt đất, cái kia xem ra như là Xavier thiếu niên thiên tài trường học, nhưng lại có chỗ bất đồng, Xavier thiếu niên thiên tài trường học vẻ ngoài cơ bản lấy màu đỏ sậm gạch đỏ tạo thành, mà nơi này thì lại biến thành màu lam đậm, ngoài ra, phần lớn kết cấu đều là giống nhau.

Từ này biến thành sắc bản Xavier thiếu niên thiên tài trường học cửa sổ ở trong xem đi vào, bên trong cảnh tượng khiến người giật nảy cả mình.

Iceman, Rogue cùng Storm đám người xuất hiện ở đây cũng không ngoài ý muốn, bởi vì bọn họ bản thân liền là Xavier trường học một thành viên, có thể còn lại Polaris, Blink, Quicksilver đám người vốn nên là cùng Mutant Huynh Đệ Hội càng thêm thân mật, nhưng lúc này cũng ngồi ở phòng học bên trong.

Càng làm cho người ta kinh ngạc là, trên bục giảng đứng không phải Jean Grey hoặc là giáo sư X, mà là Stark.

Stark đứng ở trên bục giảng, bên cạnh còn đứng Bruce Banner, Stark phu sờ soạng một hồi lông mày của chính mình, nhìn bên dưới các học sinh, thật sâu thở dài.

Lúc này, giáo sư X đi vào, Iceman nhìn thấy hắn nhanh chân đi tiến vào phòng học, trợn to hai mắt, sau đó vừa giống như phản ứng lại như thế, vẻ mặt khôi phục lại yên lặng.

Giáo sư X đi tới bục giảng bên, liếc nhìn một chút bên dưới các học sinh, phần lớn từ Xavier thiếu niên thiên tài trường học tốt nghiệp các học sinh ngồi đều vẫn tính đoan chính, còn lại cái kia mấy cái Mutant Huynh Đệ Hội đến gai nhọn đều đang châu đầu ghé tai.

Giáo sư X thanh một hồi cổ họng, nói: "Liền như trước ta tiến vào các ngươi trong mộng nói như vậy, hoan nghênh đi tới Mutant trường học."

Polaris lật cái lườm nguýt, tựa hồ chính muốn nói cái gì, nhưng chưa kịp hắn mở miệng, Stark liền nói: "Đúng đấy, trường học, ta thật hy vọng nơi này có thể đem các ngươi đám rác rưởi này cải tạo thông minh một điểm, coi như là từ số âm tăng lên tới 0, ta cũng muốn cám ơn trời đất."

Hắn dùng từ phi thường trắng ra, ngữ khí cũng rất hướng, theo lý thuyết theo Magneto lăn lộn cái kia mấy cái Mutant tính khí cũng không tốt, có thể lần này, lấy Polaris cầm đầu mấy người chỉ là từ trong lỗ mũi phát sinh một cái khí âm, ôm cánh tay, không hề nói gì.

Mà hết thảy này đến cùng là xảy ra chuyện gì, bọn họ vì sao lại là loại thái độ này, còn phải từ ba ngày trước nói tới.

Ở Captain America hội đồng bảo an diễn thuyết sau khi, Nick thu được đặc thù thời kì nhất quyền lực lớn, bởi vậy, Quang Huy kế hoạch chính thức khởi động.

Ở cái này chính kế hoạch chính thức khởi động trước, lấy Banner, Connors cùng Stark cùng với ngoại viện Reed làm đại biểu các khoa học gia, đã làm tốt phần lớn chuẩn bị, chỉ đợi thực địa khảo sát.

Có thể vấn đề liền xuất hiện ở này thực địa khảo sát lên.

Đi thủy tinh không phải là như lên mặt trăng như thế tìm cái đồ vật đem người mang tới vậy là được, Stark nắm giữ có thể ở trong vũ trụ hoạt động giáp máy, hắn cho cùng đi Banner cũng chuẩn bị một thân.

Này thân khôi giáp có thể chống lại nhiệt độ cao cùng nhiệt độ thấp, cung cấp duy sinh tư liệu, này bảo đảm bọn họ có thể ở thủy tinh lên hoạt động như bình thường.

Nhưng chỉ có những này còn chưa đủ, vũ trụ hoàn cảnh biến hoá thất thường, mới vào vũ trụ nương theo rất lớn nguy hiểm, vì bảo đảm quý giá này nhà khoa học bất luận gặp phải tình huống thế nào đều có thể bảo đảm an toàn, theo bọn họ cùng đi tới thủy tinh, còn có mấy cái Mutant.

Polaris, Iceman, Havok cùng Blink, này bốn cái Mutant có thể nói là phi thường mạnh mẽ, đồng thời mấy người bọn hắn năng lực có sở trường riêng, hầu như bao quát ứng đối tất cả nguy hiểm năng lực, theo lý thuyết, như vậy một đôi đầu óc tăng lực lượng tổ hợp, đổ bộ thủy tinh sẽ không có cái gì vấn đề quá lớn. . . .

Nguyên bản bọn họ cũng là như vậy dự liệu, đăng ký thủy tinh kế hoạch nửa trước bộ phận cũng rất thuận lợi, pháp sư mở một cái truyền tống môn, đem bọn họ đưa đến thủy tinh mặt ngoài.

Nhưng chạm đất địa điểm khoảng cách thủy tinh Nam Cực cực điểm còn có khoảng cách nhất định, bọn họ cần đi bộ qua đi, vào lúc này, Blink năng lực là có thể phát huy được tác dụng, năng lực của nàng chính là dẫn người truyền tống, so với truyền tống môn nơi tốt hơn chính là ở điểm đến phi thường tinh chuẩn, hơn nữa không cần thi pháp thời gian, rất thích hợp dùng đến ứng đối một ít cần phải nhanh chóng tránh né nguy hiểm.

Stark kế hoạch ban đầu là, hắn nhường pháp sư đem truyền tống môn mở ở khoảng cách Nam Cực điểm còn có khoảng cách nhất định địa phương, bọn họ còn có thể dọc theo đường khảo sát thủy tinh địa hình, thu thập được đầy đủ tư liệu chi sau khi, lại do Blink dẫn bọn họ truyền tống đến cực điểm.

Có thể các loại tư liệu thu thập tốt, Stark nhường Blink dẫn bọn họ truyền tống thời điểm, Blink nhưng đưa ra một cái phi thường linh hồn vấn đề: ". . . Nam Cực điểm ở đâu?"

Stark trợn to hai mắt, hắn hỏi: "Cực điểm, chính là Nam Cực điểm, ngươi không biết sao?"

"Ta đương nhiên biết Nam Cực điểm, ta còn đi qua Địa cầu Nam Cực đây, nơi đó chim cánh cụt còn thật đáng yêu, nhưng là nơi này lại không phải Địa cầu, ta làm sao biết Nam Cực điểm ở nơi nào?"

Stark ngoác mồm ra, dưới cái nhìn của hắn, đây là một cái vô cùng đơn giản vấn đề, chỉ cần biết thủy tinh quay quanh quỹ đạo cùng tự quay góc chếch là có thể.

Hắn muốn mở miệng cho Blink giải thích, nhưng hắn vừa nghĩ, muốn giải thích quay quanh quỹ đạo cùng tự quay góc chếch, phải giảng quay quanh cùng tự quay, muốn giảng quay quanh cùng tự quay, phải từ lực hút tràng nói về, muốn giảng lực hút tràng, liền không thể không nhắc tới tứ đại cơ bản lực. . .

Trong nháy mắt, những kiến thức này ở Stark trong đầu qua một lần, hắn liếc mắt nhìn gần trong gang tấc thái dương, cảm thụ từ giáp máy truyền lên đến nhiệt độ, bất đắc dĩ nhìn về phía Polaris nói: "Ngươi năng lực là có thể khống chế từ lực đúng không? Thủy tinh là nắm giữ toàn cầu từ lực tràng, theo từ cảm giác dây liền có thể tìm tới nam bắc cực điểm, ngươi tìm một hồi Nam Cực điểm, sau đó làm cho nàng dẫn chúng ta qua đi."

Polaris nhắm mắt lại, mấy giây sau, nàng nói: "Ta tìm tới."

Sau đó mấy cái Mutant hai mặt nhìn nhau, Polaris hỏi: "Ta nên làm sao theo ngươi miêu tả ta tìm tới cái kia điểm?"

Stark che cái trán, Banner so với rõ rệt có kiên trì một ít, hắn nói: "Ngươi biết định vị pháp sao? Chúng ta có thể lấy trong đó khá là đơn giản. . ."

". . . Cái gì định vị pháp?"

Banner nhìn Polaris, nói: "Chính là điểm định vị pháp, ngươi không biết sao? Chính là tìm tới ba cái điểm. . ."

Banner vừa định giải thích, hắn liền nghĩ đến, muốn nói cái gì là ba điểm định vị pháp, nhất định phải trước tiên nói cái gì là hình tam giác, muốn nói cái gì là hình tam giác, liền không thể không nhắc tới tam giác hằng đẳng thức cùng lượng giác học, mà nhắc tới tam giác hằng đẳng thức, liền lại đến giảng hàm số lượng giác. . .

Banner cũng thở dài, hắn nhìn về phía Blink nói: "Liền coi như chúng ta hiện tại cho ngươi một tấm hoàn chỉnh bản đồ, ngươi cũng không cách nào định vị, đúng không?"

"Kỳ thực còn có một loại biện pháp, ngươi chỉ cần cho ta một phương hướng, sau đó ta mang theo các ngươi từng điểm từng điểm truyền tống, trong đó nhất định sẽ đi ngang qua Nam Cực điểm, bởi vì hành tinh là tròn mà." Blink nhún vai một cái nói.

Stark nhanh nghẹt thở, muốn nói hắn từ lần đầu đổ bộ trung học đến cái gì, vậy thì là vĩnh viễn không muốn đem hi vọng ký thác ở trên người người khác, đặc biệt là Mutant trên người. . . .

Nhưng không thể không nói, Blink đưa ra cũng là cái biện pháp, Blink truyền tống năng lực cực hạn, là Địa cầu đến mặt trăng khoảng cách, mà thủy tinh đường kính chỉ có Địa cầu hai phần năm, bởi vậy coi như là một lần một lần truyền tống, chuyển một vòng cũng không cần tốn nhiều thời gian, mà chỉ cần ở một cái nào đó điểm đến tiếp cận Nam Cực điểm thời điểm, Polaris liền sẽ có cảm ứng, sau đó bọn họ là có thể rơi vào Nam Cực điểm. . .

Thế nhưng Stark nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn muốn xác định một vị trí thời điểm, còn cần dùng đến phương pháp tìm kiếm toàn diện.

Blink mang đám người kia bận việc nửa ngày, rốt cục vẫn là rơi xuống Nam Cực điểm, mà vào lúc này Banner cùng Stark đều có chút chóng mặt, bọn họ tự thân vẫn là nhân loại bình thường, đối với nhanh chóng truyền tống có chút say xe.

Có điều tốt xấu là đến chỗ cần đến, vào lúc này, liền đến phiên Havok lên sân, thủy tinh Nam Cực điểm có Clavius, Havok cần phải ở chỗ này đánh ra một cái hướng phía dưới đường hầm, sau đó hướng phía dưới tiến hành khảo sát.

Sở dĩ không phải máy móc đến làm công việc này, là bởi vì thủy tinh mật độ là phi thường cao, nghĩ thâm nhập dưới đất, khảo sát mũi khoan chỉ có thể dùng Vibranium hoặc là Adamantium, hơn nữa hao tổn sẽ lớn vô cùng, vì thế Địa cầu tiếp kiệm tiền, Stark vẫn là lựa chọn không cần thành phẩm Mutant.

Có thể sự thực chứng minh, ở trên thế giới này không có cái gì đồ vật không cần trả giá thật lớn, Havok năng lực xác thực rất mạnh, hắn căn bản không cần xuyên giáp máy cũng có thể ở vũ trụ bên trong tự do hoạt động, đồng thời còn có thể hấp thu năng lượng của mặt trời chuyển hóa thành Havok.

Vấn đề duy nhất chính là, hắn xem không hiểu lắm Stark vẽ đi ra đo vẽ bản đồ, hắn cầm đo vẽ bản đồ bay đến giữa không trung, liếc mắt nhìn bản vẽ, lại liếc nhìn mặt đất, lại liếc mắt nhìn bản vẽ, lại liếc mắt nhìn mặt đất, ở cái kia nhìn hồi lâu sau khi, chậm chạp không hề động thủ, mà là bay trở về, hỏi Stark: "Tại sao ngươi trên bản vẽ không có Clavius?"

"Không có Clavius? . . . Này không phải ở này sao?" Stark đi tới chỉ vào trên bản vẽ nói: "Xem nơi này, nhìn thấy này chuỗi số liệu sao? Ngươi muốn chiếu nơi này. . ."

"Này chuỗi số liệu là cái gì? . . . Này lại là cái gì?"

"Đây là tỉ lệ xích, nhìn thấy ta vẽ ra cái này điểm sao? Ngươi muốn lấy 1:1000 tỉ lệ mở ra một cái hình tròn, đồng thời muốn ở đây mở một cái chiều sâu chỉ có một nửa tiếp tuyến, còn có nơi này. . ."

Nửa giờ sau, Havok một lần nữa bay đến giữa không trung, sau đó dùng cánh tay bắn ra nóng rực xạ tuyến Havok, Stark hai tay chống nạnh đứng ở thủy tinh mặt đất, nhìn trên đất đồ án, một bên xem một bên hô to: "Dừng lại! Ngươi vẽ sai rồi! ! Trên tay ngươi đó là cái gì? Đó là bản vẽ, chiếu bản vẽ đến! ! !"

"Ta là chiếu bản vẽ đến! !" Havok hô to.

"Nhưng ta muốn một cái hình tròn, ngươi cắt đây là cái gì hình? Mảnh bánh mì sao? !"

"Nhưng ta là tay động khống chế, làm sao có khả năng chuẩn xác như vậy? !"

"Ta mặt trên đánh dấu cho phép sai số! Ngươi không thấy sao? Phía tây cho phép sai số càng to lớn hơn, ngươi tại sao muốn hướng về phương bắc nghiêng?"

"Nơi này lại không phải Địa cầu, ta làm sao biết ở đâu là tây? ! !"

Nửa giờ sau, Stark cùng Banner lại lần nữa thở dài, Banner giúp đỡ Stark vai nói: "Cứ như vậy đi, ngược lại chỉ là bước đầu khảo sát, có thể đi vào Clavius dưới đáy đã có thể."

Stark không hề nói gì, cất bước liền hướng Havok chế tạo cái kia trong hầm đi. . . .

Havok ở Clavius trung gian mở một cái động, Blink mang mấy người truyền tống xuống thời điểm, Bruce kinh hô một tiếng, trực tiếp đặt mông ngồi vào trên đất, bởi vì hắn rơi xuống đất chỗ đó có một cái nhô ra, trực tiếp đem hắn vấp ngã.

Stark quay đầu nhìn lại, hắn lại thở dài, đối với Havok nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết an toàn làm việc tầm quan trọng sao?"

Chưa kịp Havok phản bác, Stark liền nói: "Đến, quay về này đánh ra một cái đường hầm."

Sau đó hắn lại xoay người, đem Iceman cho lôi lại đây, nói: "Ở hắn đánh ra một đường hầm thời điểm, ngươi liền dùng ngươi tạo băng năng lực làm ra chống đỡ kết cấu, phòng ngừa đường hầm sụp xuống."

Stark lại móc ra bản vẽ, lần này, còn không chờ Iceman nói cái gì, Stark chính mình liếc mắt nhìn bản vẽ, sau đó đem bản vẽ về sau ném một cái, nói: "Tính, ngược lại ngươi cũng xem không hiểu, đơn giản tới nói chính là, hắn đánh ra một cái đường hầm, ngươi làm ít đồ đem cái này đường hầm đẩy lên đến, làm cho chúng ta đi vào."

"Được rồi, không thành vấn đề." Iceman gật gật đầu.

Havok làm ra một cái nhỏ một điểm xạ tuyến, bắt đầu chậm rãi đào bới đường hầm, theo một cái đường hầm xuất hiện ở mấy người trước mặt.

Iceman ngồi xổm xuống, lấy tay phủ, trong nháy mắt, tầng băng dọc theo đường hầm lan tràn qua đi, lúc này, Banner ngăn lại hắn bước kế tiếp động tác, nói: "Như ngươi vậy chống đỡ kết cấu không được, đi lên trước nữa sẽ sụp rơi, căn cứ kết cấu cơ học, ngươi phải ở này làm một cái điểm chống đỡ, còn có nơi này, nơi này cần chịu lực. . ."

Iceman tuy rằng không hiểu, nhưng hắn tính khí so với mấy người khác tốt, Banner nói làm thế nào, hắn liền làm như thế đó, lại làm lỡ mấy tiếng, mấy người rốt cục đi tới đường hầm bên trong.

Sau đó chính là tầng tầng phục bài tập, Stark ở thủy tinh dưới đất tìm kiếm khả năng tồn tại tầng băng, đồng thời còn phải nhớ lục dưới đất tầng nham thạch kết cấu.

Rèn luyện nửa ngày, mấy người rốt cục phối hợp không sai, nhưng là ở Banner cùng Bruce ở một chỗ dưới đất chỗ trống bên trong thu thập số liệu thời điểm, Havok Polaris cùng Iceman ba người trong lúc đó lại bạo phát cãi vã kịch liệt.

Ở trước đây không lâu, bọn họ liền rùm beng qua, nếu không là Charles cùng Magneto tạm thời đạt thành nhất trí, nhường bọn họ đồng thời lại đây chấp hành nhiệm vụ, ba người còn chiến tranh lạnh đây.

Mà đem chiến tranh lạnh mấy người cưỡng ép nắm đến đồng thời sẽ có hậu quả gì không liền không cần phải nói, Havok hoài nghi Iceman cạy hắn góc tường, Polaris cảm thấy Havok hoàn toàn là cố tình gây sự, Iceman lại thế Polaris bất bình, kết quả Havok càng thấy hai người phản bội hắn. . .

Stark ở cái kia thu thập nham thạch hàng mẫu thu thập cố gắng, liền nghe phía sau "Oanh" một tiếng, tiếp theo, chống đỡ cái này dưới đất kết cấu trụ băng liền bắt đầu tầng tầng sụp xuống, trong nháy mắt, lập loè ra hiện tại hai người bên cạnh, mang theo bọn họ "Vèo" một hồi truyền tống đến mặt đất.

Ngay ở bọn họ hạ ngồi dưới đất trong nháy mắt, trước mặt Clavius trung ương phát sinh ầm ầm nổ vang, "Ầm ầm" một tiếng, toàn bộ Clavius trung ương toàn bộ lún. . .

Havok, Polaris cùng Iceman mặt mày xám xịt bò ra ngoài, đối mặt, chính là Stark cái kia đen thành đáy nồi sắc mặt..