Chương 337: S: Hào quang sự kiện lớn (mười bảy)

Chương 337: S: Hào quang sự kiện lớn (mười bảy)

Mấy tiếng sau, đến Stark cao ốc phòng thí nghiệm tiếp các học sinh Charles liền nhìn thấy, Stark đem một cái "Mutant không được đi vào" bảng hiệu, treo ở chính mình phòng thí nghiệm trên cửa.

Biết được toàn bộ quá trình Charles cũng rất bất đắc dĩ, thân là Mutant bên trong phi thường hiếm thấy phần tử trí thức cao cấp, hắn rất có thể hiểu được Stark phẫn nộ, ở cùng đám này Mutant đời thứ hai giao lưu quá trình ở trong, chỉ cần dính đến bất kỳ kiến thức chuyên nghiệp, chẳng khác nào nước đổ đầu vịt, bởi vì bọn họ căn bản là không đọc qua sách.

Xavier thiên tài trường học nói là trường học, kỳ thực càng như là viện dưỡng lão, trường này giáo dục các học sinh, là làm sao khống chế cùng khai phá chính mình sức mạnh, mà không phải dạy bọn họ tri thức, điều này sẽ đưa đến này mấy cái tuổi tác vốn nên là là học đại học các Mutant đầu trống trơn, cái gì cũng sẽ không.

Nói thật, Xavier trường học bên trong các học sinh đều tính tốt, chí ít Iceman có thể nghe theo Banner chỉ huy, làm ra vẫn tính gần như thành quả, như Polaris loại này bằng cấp (quá trình học) dừng ở dưỡng thai, tính khí còn không tốt, còn đặc biệt không có kiên trì, thật có thể đem học giả hình nhân cách tươi sống tức chết.

Charles so với ai cũng biết, này căn bản không phải biện pháp, mọi người đều trên địa cầu này mảnh đất nhỏ thời điểm, có học hay không tri thức cũng là như vậy, dù sao bọn họ năng lực của bản thân đã rất cường lực, tóm lại là không chết đói.

Có thể nếu như nhân loại bước vào vũ trụ thời đại, cái kia tri thức chính là thứ nhất sức sản xuất, Mutant bằng cấp (quá trình học) bình quân một hồi có thể có dưỡng thai tốt nghiệp, hay là bởi vì Charles kéo cao bình quân trình độ, chờ đến thật sự tiến vào đại vũ trụ thời đại, một hai cái cường lực Mutant căn bản không hữu dụng, tăng cao Mutant giáo dục cơ sở bắt buộc phải làm.

Có thể bất luận cái nào khu vực, bất luận chủng tộc nào, muốn phổ biến giáo dục cơ sở, đều là khó càng thêm khó, Charles suy nghĩ một buổi tối không có kết quả, liền hắn liền đi tìm Schiller uống rượu.

Ngược lại không là mượn rượu tiêu sầu, chỉ là hắn hi vọng nghe một chút Schiller có thể có cái gì mới cái nhìn, dù sao hắn nhạy cảm cảm giác được, Schiller không có người bình thường loại kia đối với Mutant cừu thị, nói không chắc đứng ở một góc độ khác nhìn vấn đề, có thể tìm tới phương pháp mới.

"Charles, ta có thể như thế gọi ngươi đi? Ta cảm thấy kỳ thực vấn đề xuất hiện ở, ngươi đạo đức trình độ có chút quá cao."

"Có ý gì?"

Schiller tư duy phòng tiếp khách bên trong, Charles bưng chén rượu hỏi, Schiller lắc đầu một cái nói: "Ngươi không muốn dùng ngươi năng lực đi làm chuyện xấu, ta đây tỏ ra là đã hiểu, bởi vì ngươi xác thực có rất cao thượng nhân cách."

"Nhưng là ngươi không thể bởi vì ngươi năng lực rất mạnh mẽ, liền vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, hoàn toàn không sử dụng nó, dùng để làm chính sự thời điểm, ngươi làm gì muốn bận tâm nó mạnh mẽ đến đâu đây?"

Charles tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn hỏi: "Ngươi là nói. . ."

"Ngươi là muốn phổ cập giáo dục, là muốn truyền thụ cho bọn họ tri thức, là vì để cho bọn họ đuổi kịp thời đại bước tiến, đây là chuyện tốt."

"Liền coi như bọn họ học được tri thức không cần, thả ở trong đầu cũng sẽ không hỏng, bất luận từ phương nào diện đến giảng, đối với bọn họ đều căn bản không có chỗ hỏng, vậy ngươi tại sao không thể lợi dụng ngươi năng lực ưu thế đây?"

"Ta biết, ở Mutant bên trong phổ biến giáo dục cơ sở chỗ khó ở chỗ, Mutant lập trường bản thân liền không nhất trí, ngươi không có cách nào triệt để thuyết phục Magneto, cũng không thể nhường hắn giải tán Huynh Đệ Hội, nhưng là ngươi muốn dạy cho hắn trong tay tri thức, ngươi là muốn cường hóa bọn họ, hắn tại sao muốn cự tuyệt đây?" . . .

"Càng quan trọng là, này hoàn toàn không chiếm dụng bọn họ ban ngày, bọn họ ban ngày muốn làm cái gì thì làm cái đó, nên chơi liền chơi, nên nói chuyện yêu đương liền nói chuyện yêu đương, đến buổi tối, chỉ cần làm cái mộng, liền có thể đem nhân loại tri thức tinh hoa học được trong đầu, còn có cái gì so với này càng tốt hơn sự tình sao?"

"Nếu như ở ta lúc đọc sách có chuyện tốt như vậy, ta nằm mơ đều sẽ cười tỉnh, ta nghĩ ngươi cũng như thế, đúng không?"

Charles lông mày từ từ giãn ra, hắn nói: "Còn có một vấn đề, coi như ta có thể cho bọn họ truyền vào tri thức, nhưng là nếu như ta bản thân không biết những kiến thức này, vậy ta cũng truyền vào không được."

"Hơn nữa, người tư duy phát ra cùng truyền vào đều là có cực hạn, ta không có cách nào đem nhiều như vậy tri thức một mạch nhét vào bọn họ trong đầu, cái kia sẽ dẫn đến bọn họ tinh thần tan vỡ."

Schiller cười, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Ta cảm thấy ngươi hoàn toàn có thể ở không gian ý thức ở trong tạo một trường học, sau đó đem ý thức của bọn họ kéo vào, nhường bọn họ học tập."

"Cho tới tri thức vấn đề, ngươi hoàn toàn có thể không cần chính mình dạy, hiện tại, có mấy cái toàn nhân loại đứng đầu nhất nhà khoa học liền chờ ở nơi đó, ngươi hoàn toàn cũng có thể để cho bọn họ vào mộng, để cho bọn họ tới làm lão sư, ở trên thế giới này sẽ không có người nào, so với bọn họ càng hiểu rõ nhân loại tri thức tinh hoa."

Charles gật gật đầu nói: "Xác thực, bất luận là Stark, vẫn là mấy người khác, đều là đứng đầu nhất nhà khoa học, ta biết, bọn họ đều ở trứ danh nhất đại học nhận chức, muốn nghe được bọn họ khóa, ít nhất cũng muốn thi đậu Harvard cùng học viện Công nghệ Massachusetts loại này đẳng cấp trường học. . ."

"Chính là như vậy, toàn thế giới thông minh nhất thiên tài, cho Mutant lên lớp, lên đi đâu tìm chuyện tốt như vậy?"

Nhưng là Charles vẫn có chút do dự, hắn nói: "Trước Polaris bọn họ gây ra nhiễu loạn, nhường Stark rất tức giận, hắn có thể hay không. . ."

"Không sao, bọn họ tuổi nhỏ, tương đương với Stark vãn bối, chỉ cần bọn họ nói lời xin lỗi, Stark sẽ không tính toán."

"Vấn đề liền ở ngay đây." Charles thở dài nói: "Mấy người kia đúng là không có gì, nhưng là Polaris tính khí thật sự cùng phụ thân hắn giống như đúc. . ."

"Giáo sư, ngươi chỉ cần hướng về Magneto nói rõ mục đích của ngươi, muốn hướng về hắn nhấn mạnh, là muốn nhường Polaris đi học một ít tri thức, hơn nữa là theo Stark học tập, vậy đi Polaris không muốn, Magneto cũng sẽ ấn nàng đầu nhường hắn nói xin lỗi."

Charles liếc mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi thật giống như hiểu rất rõ Erik?"

Schiller lắc đầu một cái nói: "Này cũng không phải cái gì khó suy đoán sự tình, ở trên thế giới này bất kỳ cha mẹ đều là như vậy, chính mình không có được, liền hi vọng con cái có thể có được."

"Trước ngươi cho ta giảng qua Magneto trải qua, hắn không có quá nhiều được giáo dục cơ hội, nhưng vậy chỉ có thể nói là thời đại bi kịch, hắn cũng không phải không muốn học tập, chỉ là không có cơ hội, người đối với không có thứ nắm giữ đều là tiếc nuối lại khát vọng, nếu như có thể ở con gái của chính mình trên người thực hiện, vậy hắn nhất định sẽ đem hết toàn lực."

"Ở trên thế giới này hiểu rõ nhất giáo dục tầm quan trọng đám người, một là chính mình từ giáo dục ở trong thu lợi, bởi vì giáo dục mà thay đổi chính mình giai tầng người, hai là không có từng thu được giáo dục, nhưng nhưng bởi vì cái khác năng lực tăng lên chính mình giai tầng sau khi, phát hiện giáo dục mới là đường tắt người." . . .

Charles gật gật đầu nói: "Erik liền thuộc về loại thứ hai, hắn tự học nhiều vô cùng liên quan vật lý học tri thức, bởi vậy mới có thể đem từ lực vận dụng xuất thần nhập hóa."

"Hơn nữa liền coi như chúng ta từng nhiều lần bạo phát qua mâu thuẫn, hắn cũng chưa từng có ở Xavier trường học trong sân trường động thủ một lần."

"Kỳ thực ta từng khuyên bảo qua hắn đi đọc một cái học vị, này đối với hắn mà nói cũng không khó, nhưng ngươi cũng biết, đi tới chúng ta bước đi này, có một số việc cũng đã không phải chúng ta có thể quyết định, chúng ta đại biểu lập trường của chính mình, cũng đại biểu đứng ở đây lập trường đám người kia, trừ muốn đối với chính chúng ta phụ trách ở ngoài, còn nhất định phải đối với bọn họ phụ trách."

Charles nói nói liền hơi xúc động, hắn nói: "Đã nhiều năm như vậy, chúng ta đã từ dẫn dắt người khác đi về phía trước người, biến thành bị đẩy đi người."

Này tựa hồ là một cái hai ý nghĩa ngữ, Schiller liếc mắt một cái Charles chân, hắn hỏi: "Vì lẽ đó, đây chính là ngươi chậm chạp không muốn đứng lên đến nguyên nhân?"

"Dù sao, một cái người bị hại đều là có thể khiến người ta sản sinh đồng tình, mà một cái người tàn tật, càng dễ dàng nhường người thả lỏng cảnh giác. . ."

Sau một ngày, Charles ngay ở không gian ý thức của mình bên trong kiến tạo lên một toà thập phần đẹp đẽ trường học, tuy rằng dài đến cùng Xavier thiếu niên thiên tài trường học giống như đúc, chỉ là tường gạch đổi cái màu sắc, nhưng không thể phủ nhận là, này xác thực là một khu nhà phi thường tiêu chuẩn trường học.

Hắn kế hoạch tiến hành phi thường thuận lợi, hết thảy nguyện ý nghe khóa không muốn nghe khóa, đều bị hắn kéo qua nghe giảng bài, ở phương diện này, không người nào có thể chống lại được Charles.

Bởi vì này xác thực là đang làm việc tốt, Charles không có bất kỳ lạm dùng sức mạnh gánh nặng trong lòng sau khi, hết thảy mọi người ý thức được, tốt nhất vẫn là bé ngoan nghe lời.

Liền như Schiller dự liệu như thế, Magneto mặc dù mình xưa nay không bắt mũ giáp, phòng Charles theo phòng như ăn trộm, thế nhưng nghe nói Charles muốn đem Polaris xách đi học tập, hắn cũng không có nói ra dị nghị, thậm chí còn nhường hắn đem Wanda cùng Quicksilver cho đốt lên.

Vốn là Wanda cùng Quicksilver tỷ đệ là muốn tới, thế nhưng Wanda hiện nay không trên địa cầu, vì lẽ đó chỉ có Quicksilver đến.

Magneto cùng hắn con cái quan hệ đều rất không tốt, nhưng bởi hắn cùng Wanda cùng Quicksilver quan hệ càng nguy, bởi vậy hắn cùng Polaris quan hệ liền có vẻ vẫn được.

Polaris tính khí cùng Magneto thực sự là một cái trong khuôn khắc đi ra, làm nàng biết mình muốn bị ấn ở trong trường học lên lớp thời điểm, nàng quả đoán lựa chọn rời nhà trốn đi, đồng thời còn muốn thuyết phục Havok cùng Iceman đi cùng nàng.

Có điều rất đáng tiếc là, ở phương diện này Magneto cùng Charles đạt thành nhất trí, mà làm này hai cái Mutant lãnh tụ đạt thành nhất trí thời điểm, ở trên thế giới này liền không có chuyện gì có thể lại ngăn cản được bọn họ, liền, Polaris vẫn bị áp lại đây.

Lúc này, nàng chính cắn bút, một cái tay chống đầu, một cái tay ở trên bàn gõ tới gõ lui, nhìn bầu trời xem xem bàn, chính là không nhìn bảng đen, một hồi quay đầu cùng Havok tán gẫu, một hồi lại thấp giọng cùng Quicksilver cãi nhau.

Banner ở phía trên giảng bài, nhìn thấy Polaris động tác nhỏ, hắn cũng không thèm để ý, làm một danh giáo thụ, hắn từng trải qua quá nhiều như vậy học sinh, lên lớp không nghe, bài tập không giao, đến thi cuối kỳ thời điểm cầu thần bái phật.

Banner chỉ là được mời đến giảng bài, hắn lại không phải Mutant, không đúng Mutant tương lai phụ trách, vì lẽ đó cũng không để ý những học sinh này có nghe hay không giảng.

Thế nhưng Charles nhưng cau mày, đối với trong lớp tình huống có chút bất mãn.

Kỳ thực Banner giảng tri thức cũng không khó, vẫn là từ vật lý học cơ sở bắt đầu nói về, nhưng tựa hồ là bởi vì những này Mutant các học sinh không có dưỡng thành tốt đẹp học tập quen thuộc, vì lẽ đó liền coi như bọn họ đang cố gắng nghiêm túc nghe, cũng theo thói quen thất thần.

Ban ngày thời điểm, Charles chờ ở trong phòng làm việc của mình, suy nghĩ làm sao xoay chuyển tình huống như thế, tăng cao các học sinh tính tích cực, đang lúc này, hắn tiếp đến Stark một cái điện thoại, chưa kịp Stark nói chuyện, Charles trước hết nói:

"Ta thật sự rất xin lỗi, Stark tiên sinh, đúng là bọn họ không có khống chế tốt tính tình của chính mình, mới tạo thành khảo sát công tác sai lầm. . ."

"Há, không, ta gọi điện thoại tới là muốn nói, ta đối với Mutant có chút hiểu lầm, trước ta thái độ có chút không tốt, lần này các học sinh của ngươi làm thực sự là quá tốt rồi. . ."

Charles có chút mộng, hắn nói: "Cái gì cái gì làm quá tốt rồi?"

Hắn còn tưởng rằng Stark là ở phản phúng, nhưng Stark trong ngữ điệu tiết lộ phi thường chân thực hưng phấn, hắn nói: "Chính là trước, ngươi phái tới theo Spider Man đồng thời chấp hành nhiệm vụ cái kia mấy đứa trẻ, ngươi biết bọn họ đã làm gì sao?"

". . . Cái gì?"

"Bọn họ trực tiếp kiếm về một chiếc Kree tàu hộ tống! Hiện tại liền đứng ở thái dương hệ biên giới!".