Chương 338: S: Hào quang sự kiện lớn (mười tám)

Chương 338: S: Hào quang sự kiện lớn (mười tám)

Thời gian trở lại ba ngày trước, ở thái dương hệ bên trong Quang Huy kế hoạch khí thế hừng hực tiến hành thời điểm, lưu ở hệ ngân hà biên giới chờ lệnh cộng sinh thể thêm Mutant tiểu đội cũng không nhàn rỗi.

Vốn là  dựa theo kế hoạch, bọn họ ở sưu tập xong tư liệu, quay chụp tốt bức ảnh sau khi, liền nên chuẩn bị trở về, thế nhưng người đều có một cái rất kỳ quái tư tưởng, nếu như từ tâm lý học góc độ luận chứng rất phức tạp, thế nhưng cuối cùng có thể tổng kết vì là bốn chữ —— "Đến đều đến" .

Trước tiên không nói kế thừa một phần Batman tư tưởng Venom nhìn này một đống hạm đội trong đầu nhô ra một trăm lại một trăm phương án ứng đối, chỉ là Peter, thì có điểm không khống chế được chính mình.

Hắn nếu là không có tiến vào cái kia chiếc hành tinh chiến hạm cũng coi như, nhưng là sau khi đi vào, hắn hận không thể đem mặt trên mỗi một góc đều xem cái cẩn thận, này toàn bộ tinh cầu chiến hạm chính là toàn bộ sẽ động cao cấp văn minh khoa học kỹ thuật phòng triển lãm, Peter đến liền không muốn đi.

Lại thêm vào vũ trụ các đặc công vẫn đang giúp người loại bận bịu, bọn họ ngược lại cũng không phải thuần túy lương thiện, chỉ là bởi vì chính mình lão gia loạn trong giặc ngoài, bên trong có Knull mỗi ngày muốn đến ở ngoài chạy, ở ngoài có Lưu Huỳnh người lùn nhìn chằm chằm.

Nếu có thể tranh thủ người địa cầu hảo cảm, liền có thể vì chính mình nhiều tăng cường một cái minh hữu, tuy rằng người địa cầu hiện tại không phát đạt, nhưng bọn họ tiềm lực vô cùng, nói không chắc ngày nào đó liền tại chỗ cất cánh, đầu tư càng nhiều, báo lại càng nhiều.

Ba cái Mutant học sinh nhỏ tuổi, nghé con mới sinh không sợ cọp, bọn họ trong đầu căn bản không có cái gì văn minh phát không phát đạt khái niệm, chẳng qua là cảm thấy này chi vũ trụ hạm đội rất khốc, nếu có thể kiếm về nhà liền tốt.

Này mấy mới ăn nhịp với nhau, bọn họ quyết định, nếu đến, liền không thể tay không trở lại, bao nhiêu đến cho Địa cầu mang về điểm bản địa thổ sản, này bán nhân mã cánh tay treo cuối cùng trống rỗng, cũng không vật gì tốt, không bằng liền làm một chiếc Kree tàu hộ tống đi.

Mục tiêu là có, nhưng như thế nào thao tác vẫn là việc khó, Spider Man sờ cằm nói: "Lần trước, chúng ta đều có thể tìm thấy bọn họ hành tinh trong chiến hạm, lần này cướp một chiếc tàu hộ tống nên cũng không khó đi?"

"Lần trước là bởi vì ta ẩn hình ma pháp, nhưng nếu như cướp giật tàu hộ tống quyền khống chế, không thể toàn bộ hành trình ẩn hình."

"Kree văn minh thủ lĩnh gọi là chí cao trí tuệ, nó là cái trí năng sinh mệnh, trong hạm đội mỗi một cái máy thu hình đều ở hắn khống chế phạm vi bên trong, một khi có người xa lạ xuất hiện, liền sẽ lập tức báo động." Lam Linh giải thích.

"Vì lẽ đó chúng ta muốn trước tiên đối phó quản chế thiết bị, tốt nhất có thể đem cái kia chiếc tàu hộ tống thông tin trang bị toàn bộ chặt đứt." Spider Man nói tiếp.

"Thế nhưng cũng không thể phá hoại quá lợi hại, từ nơi này đến thái dương hệ còn cách một đoạn, ít nhất phải bảo đảm này chiếc tàu hộ tống có thể bay phải trở về, không phải vậy chúng ta không có cách nào đem như thế vật lớn kiếm về đi." Sấm Sét cũng nói.

Peter quay đầu, nhìn thấy chính ngồi xổm ở thái dương bên cạnh hấp thụ năng lượng Kree hạm đội, Sấm Sét nói không sai, tàu hộ tống tuy rằng không kịp hành tinh chiến hạm như vậy lớn, nhưng dù gì cũng có phổ thông vệ tinh kích cỡ, cho dù là Lam Linh cũng không có cách nào mang theo như thế vật lớn rời đi.

"Ngay mặt cướp trắng trợn khẳng định không được." Venom có kết luận nói: "Hạm đội của bọn họ chính tụ tập cùng nhau từ hằng tinh nâng lên lấy năng lượng, bởi vì chịu đựng quá gần, vì lẽ đó một khi có biến cố, là có thể lập tức tập hỏa, vạn nhất bị tiếp tục đánh, nhất định sẽ rơi hướng về thái dương, ai cũng không sống nổi." . . .

"Kỳ thực ta trước liền phát hiện, hộ vệ của bọn họ tàu sẽ định kỳ ở tinh hệ phạm vi bên trong tuần tra, bình thường là ba chiếc vì là đội 1, khoảng cách xa nhất có thể sẽ tới này cái tinh hệ biên giới, khoảng cách cái kia chiếc to lớn hành tinh chiến hạm rất xa, chúng ta có thể ở thời cơ này ra tay. . ." Spider Man đề nghị.

"Khoảng cách này, cho dù hành tinh chiến hạm muốn công kích, cũng muốn phản ứng một hồi."

"Thế nhưng, ba chiếc tàu hộ tống đối với chúng ta tới nói vẫn có chút nhiều." Lam Linh nhắc nhở: "Một khi trong đó một chiếc phát ra cảnh báo, chúng ta liền sẽ gặp đến trong đó hai chiếc vây công."

"Cái kia nếu như hai chiếc đồng thời phát ra cảnh báo đây?"

Lam Linh nhìn về phía Spider Man, nói: "Ngươi là nghĩ. . ."

Chắc là hai giờ sau khi, Kree tàu hộ tống tuần tra tiểu đội trong đó một chiếc tàu hộ tống năng lượng quản đường bên cạnh một bên, Sấm Sét đối với Amp giao cho: "Ta một cái trong đó năng lực chính là có thể hóa thành năng lượng thể, cũng chính là biến thành chớp giật."

"Sau đó, tiểu đội thứ hai sẽ ở cánh khác một chiếc tàu hộ tống lên gây ra động tĩnh, vào lúc này, đầu lĩnh chủ hạm liền sẽ thay đổi phương hướng, đem nòng pháo nhắm ngay khác một chiếc tàu hộ tống."

"Vào lúc này, chúng ta hóa thành chớp giật, theo năng lượng quản nói tìm tới chủ khống phòng, sau đó lại lợi dụng điện từ chuyển đổi năng lực, phá hoại chủ khống phòng hết thảy tín hiệu phóng ra trang bị, nhường này chiếc tàu hộ tống cùng chủ hạm cùng với hành tinh chiến hạm triệt để đoạn liên."

Amp nói tiếp: "Sau đó, chúng ta liền một cước chân ga. . ."

"Không sai, ngươi rất lên nói."

"Vậy còn chờ gì, đi thôi!"

Cùng lúc đó, bọn họ trong miệng tiểu đội thứ hai, cũng chính là khác một chiếc tàu hộ tống lên phụ trách gây ra động tĩnh mấy người, chính đang cái kia chiếc tàu hộ tống tầng dưới chót trên boong thuyền, Lam Linh âm thanh ở Shadow trong lòng vang lên: "Ngươi có thể điều khiển bóng dáng sức mạnh, đây là một loại phi thường mạnh mẽ năng lực, ngươi nên học được xảo diệu vận dụng nó."

Lúc này, bọn họ chính duy trì ẩn hình, đứng ở tầng dưới chót boong tàu một chỗ nơi khúc quanh, mà trước mặt nhưng là rời đi tầng dưới chót boong tàu cửa, nơi đó có hai cái Kree thủ vệ.

Cũng trong lúc đó, Gai Xanh cũng ở chỉ đạo Crystal, hắn ở Crystal trong lòng nói: "Ngươi hoàn toàn có thể đem sức mạnh tập trung đến một cái điểm, chế tạo ra một cái, càng to lớn hơn ở càng cứng rắn tinh cụm, đồng thời nhốt lại phạm vi bên trong tất cả sự vật. . ."

"Hiện tại, chiếu ta nói làm. . ." Lam Linh cùng Gai Xanh âm thanh đồng thời ở hai người trong lòng vang lên.

Chỉ thấy nơi khúc quanh,Shadow chậm rãi giơ tay lên, một luồng mỏng manh sương mù màu đen ở trên tay nàng bay lên, nàng tràn đầy đưa bàn tay xoay chuyển một phương hướng, đưa tay tâm hướng mặt đất, hai cái Kree cùng bọn họ trên tay vũ khí bóng dáng hơi lay động một chút.

Này hai cái làn da màu xanh lam người ngoài hành tinh cảm giác được có chút không đúng, bọn họ nhìn chung quanh một chút, nhưng cũng cũng không phát hiện dị thường gì.

Bất luận là nhân loại vẫn là người ngoài hành tinh, chỉ cần có ánh sáng (chỉ) liền sẽ có bóng dáng, đại đa số người ở bước đi thời điểm đều sẽ theo thói quen quên chính mình dưới chân bóng dáng, sẽ không cảm thấy đó là chướng ngại vật.

Làm bọn họ bóng dáng nhẹ nhàng lắc động đậy thời điểm, bọn họ căn bản không phát hiện có người đã đạt được bọn họ bóng dáng quyền khống chế, ngay ở bóng dáng lấy tay nắm thành quả đấm trong nháy mắt, toàn bộ trên hành lang hết thảy đen kịt bóng dáng toàn bộ sống lại, hướng về hai người dâng lên đi, ngăn ngắn một giây đồng hồ, bọn họ liền bị tầng tầng điệt điệt màu đen bóng dáng quấn quanh lên. . . .

Hai cái Kree lập tức bắt đầu giãy dụa, thế nhưng Crystal bóng người lóe lên, nàng xuất hiện ở trong hành lang ương, hé miệng, phát sinh một tiếng không hề có một tiếng động tiếng rít, trong nháy mắt, rực rỡ tinh thể đông lại toàn bộ cửa lớn, kể cả hai cái Kree cùng trên người bọn họ bóng dáng đồng thời, ngưng kết thành vĩnh hằng điêu khắc.

Kree đơn binh tác chiến năng lực cũng không có Spider Man mạnh như vậy, bọn họ cũng không thể có sức mạnh lớn như vậy, bởi vậy, đang bị nhốt ở chung hoàn chỉnh Crystal ở trong thời điểm, căn bản không có cách nào đem nó từ nội bộ nổ tung.

Cuộc chiến đấu này chỉ dùng ba giây đồng hồ liền kết thúc, hai cái Kree thủ vệ căn bản không thấy rõ là món đồ gì tập kích bọn họ.

Crystal thở ra một hơi, nàng xoa xoa chính mình ngực, nhỏ hơi nhỏ giọng nói: "Này vẫn là ta lần công kích thứ nhất kẻ địch đây, quá mạo hiểm."

Shadow trợn mắt lên nhìn nàng, nói: "Mạo hiểm? Này có cái gì mạo hiểm, ta còn hiềm không đủ kích thích đây."

"Ở trên thế giới này cũng không có khó dùng năng lực, chỉ có sẽ không sử dụng năng lực người, ta nhớ tới ngươi đã nói với ta, ngươi cùng Crystal còn có Amp năng lực không phải rất tốt phối hợp, có thể hết thảy đều xem dùng như thế nào." Lam Linh âm thanh lại vang lên, mà có lần này thực chiến, hắn trở nên càng có sức thuyết phục, hai cái Mutant học sinh đều gật gật đầu.

"Tiếp đó, liền như vậy, có điều muốn đem động tĩnh làm lớn một chút, tốt hấp dẫn tuần tra tiểu đội chủ hạm chú ý." Gai Xanh căn dặn đến, Crystal không cần hắn nhắc nhở, đi tới thượng tầng boong tàu sau khi, chỗ đi qua rực rỡ tinh cụm tầng tầng điệt điệt mọc ra, Kree nghe được động tĩnh, dồn dập cầm súng chạy đến.

Nói bọn họ trên tay đơn binh vũ khí cũng không có cách nào đánh vỡ tầng tầng điệt điệt tinh cụm, lại thêm vào vô số đen kịt bóng dáng quấy rầy, mới vừa lao ra mấy cái Kree dồn dập bị quật ngã, nhưng càng nhiều Kree nghe được động tĩnh, bọn họ dồn dập lấy ra bộ đàm hướng về thành lập báo cáo.

Chủ hạm tiếp nhận được tin tức sau khi, lập tức thay đổi phương hướng, ba chiếc phi thuyền trận hình bị quấy rầy, đang lúc này, trong đó một chiếc phi thuyền bề ngoài loé lên chói mắt màu vàng Sấm Sét, tiếp theo, tiếng động cơ nổ âm thanh đột nhiên vang lên, hầu như trong nháy mắt liền đạt đến mạnh trạng thái.

"Vèo" một hồi, chiếc phi thuyền kia đã không thấy tăm hơi.

Chủ hạm trong phòng điều khiển Kree đều bối rối, như vậy lớn một chiếc tàu hộ tống đây ? Làm sao liền không còn?

Mà khác một chiếc tàu hộ tống ở trong Lam Linh, thừa dịp giao chiến khoảng cách vung tay lên, mấy người trực tiếp thăng duy, rời đi Kree vị trí chiều không gian, ở trong vây công không mất một sợi tóc.

"Nếu không là ta chiều không gian truyền tống có thể mang đồ vật là có hạn, chúng ta liền không cần phiền toái như vậy." Lam Linh lắc đầu một cái.

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn đem cái kia hành tinh chiến hạm trực tiếp chuyển đi hay sao? Nếu là thật có loại năng lực này, chúng ta còn dùng vì là Lưu Huỳnh người lùn mà quấy nhiễu sao? Trực tiếp đi giúp bọn họ dọn nhà không là được?" Gai Xanh cười nói.

Khác một bên, lái đi phi thuyền Sấm Sét, trực tiếp đem phi thuyền mở ra Venom cùng Spider Man vị trí tiếp ứng điểm.

Sấm Sét tuy rằng chặt đứt chiếc phi thuyền này thông tin, lại chiếm trước chủ khống phòng, nhưng trên thực tế, thuyền bên trong còn có không ít Kree thủ vệ.

Bọn họ căn bản không phản ứng lại xảy ra chuyện gì, có mấy người thậm chí cũng không biết phi thuyền bay tới nơi đâu, mà vào lúc này, một đen một đỏ hai bóng người trực tiếp nhảy đến trên boong thuyền, sau đó tình cảnh liền khá là khốc liệt.

Venom trải qua Knull mang món ăn sự kiện sau khi, thu được rất nhiều năng lượng, hắn cộng sinh thể thừa số số lượng đã nhiều đến một cái trình độ ngoại hạng.

Màu đen chất nhầy dường như màu đen sóng biển như thế tràn vào mỗi một cái phòng, thôn phệ có tồn tại vật sống, mà ký sinh ở Spider Man thể nội Hồng Phong thì lại có thể di chuyển nhanh chóng cũng xông tới, tốc độ cực nhanh thêm vào Spider Man sức mạnh, chỗ đi qua liền một cái hoàn chỉnh Kree cũng không tìm tới.

Trước tiên đem đĩa mang đi, lại đem món ăn ăn đi, cùng Lam Linh hội hợp sau khi, lại dùng ma pháp xoạt rửa chén.

Liền như vậy, một chiếc mới tinh nhân loại phi thuyền liền sinh ra..