Chương 339: S: Hào quang sự kiện lớn (mười chín)

Chương 339: S: Hào quang sự kiện lớn (mười chín)

Hiện thực ở trong Xavier thiếu niên thiên tài học trước cửa trường, Polaris lôi bất đắc dĩ Havok hướng về cửa trường học đi, Havok vùng vẫy một hồi, thoát khỏi Polaris lôi hắn cái cánh tay kia, hắn đứng ở cửa trường học nói: "Đừng kéo ta đi vào, ta không muốn nhìn thấy cái kia chán ghét Scott!"

"Hắn không phải ca ca ngươi sao?"

"Cái kia Quicksilver vẫn là ca ca ngươi đây, ngươi không chán ghét hắn sao?"

"Được rồi, nhưng ngươi phải cùng ta đi vào." Polaris xoay người nhìn Havok nói

Havok bất đắc dĩ nắm tóc, hắn nói: "Lorna, ngươi đến cùng là làm sao? Mấy ngày trước theo ta oán giận lên lớp có nhiều khô khan tẻ nhạt, tại sao lại muốn chạy đến trường này?"

Polaris nhìn Havok, ngữ khí nghiêm túc nói: "Ngươi không có nghe giáo sư X nói sao? Đám kia so với chúng ta nhỏ gần mười tuổi mới Mutant, lại lấy một chiếc ngoại tinh về phi thuyền trở về!"

Polaris thở dài nói: "Ta trong ấn tượng, chúng ta mới nhận thức không bao lâu, có thể đảo mắt cũng mấy năm trôi qua, chúng ta đều không phải đứa nhỏ, ngươi, ta, Iceman còn có Rogue cùng Shadowcat bọn họ, chúng ta không còn là thế hệ mới nhất Mutant."

"Cho nên?"

Polaris lệch rồi một hồi đầu, cúi đầu, trên mặt không hề có một chút ý cười, Havok cũng thở dài, nói: "Lorna, ta biết ngươi vẫn cảm thấy chính mình là mới Mutant lãnh tụ, là chúng ta thế hệ này Mutant ở trong nhân vật mạnh mẽ nhất. . ."

"Coi như ngươi không nói, ta cũng có thể cảm giác được, Magneto con gái thân phận này cho ngươi rất lớn áp lực, ngươi cũng vẫn cảm thấy chính mình có năng lực đối với Mutant tương lai phụ trách."

"Có thể xem hiện tại tình huống này, Mutant liền muốn không ta chuyện." Polaris cúi đầu giẫm một hồi chính mình dưới bàn chân cục đá, nhưng một giây sau, nàng lại thẳng tắp thân thể, hai tay chống nạnh, thở dài một hơi, nói: "Đi thôi, Alexander, chúng ta không thể bị bọn họ bỏ rơi, chúng ta hiện tại liền đi học."

Nói xong, nàng lại lôi Havok hướng về trường học bên trong cửa đi, Havok còn không phản ứng lại, liền bị nàng kéo vào, nhưng bọn họ mới vừa vào đi, liền đụng tới chính đi ra ngoài Colossus, Colossus nhìn thấy hai người bọn họ sửng sốt một chút, hỏi: "Các ngươi tới đây làm gì?"

"Không nhìn ra được sao? Chúng ta đến đến trường." Polaris đối với hắn nói.

Colossus bị nàng làm cho càng bối rối, hắn trên dưới đánh giá một hồi Polaris, cường điệu liếc mắt nhìn mái tóc màu xanh lục của nàng, smokey makeup cùng môi đinh, nói: ". . . Xác thực không thấy được."

Polaris đem mình mái tóc màu xanh lục đừng đến sau tai, nói: "Đừng để ý cái này, các ngươi nơi này không phải chiêu học sinh sao? Ta cùng Alexander cũng nghĩ báo danh."

Colossus tính khí đúng là rất tốt, hắn cũng không hề nói gì Mutant Huynh Đệ Hội người không được đi vào loại hình.

Hắn cùng Polaris cùng với Havok nên đều xem như là mới Mutant một thành viên, chỉ bất quá hắn tuổi tác so với bọn họ hơi lớn một chút, hơn nữa hắn càng yêu thích qua người bình thường sinh hoạt, bởi vậy không thường cùng những này Mutant đời thứ hai chơi ở chung.

Hắn gãi gãi đầu nói: "Ta biết Charles ở trong mơ cho các ngươi lên lớp, nhưng là hiện thực ở trong. . . Tính, các ngươi đi vào hỏi một chút hắn đi, nhưng phải nhớ đến không thể tùy tiện vận dụng năng lực, trong trường học này còn có tuổi tác rất nhỏ hài tử, các ngươi. . ."

"Tốt tốt, ta biết rồi." Polaris phất phất tay, nàng kéo Havok liền đi vào bên trong, chờ đến nàng đi, Colossus lấy điện thoại ra gọi cho Charles, nói rõ tình huống. . . .

Liền, Polaris cùng Havok ngay ở Charles trong phòng làm việc chịu đến hắn nhiệt tình hoan nghênh.

Nói tới Xavier thiên tài trường học chiêu sinh chuyện này, Charles thì có nhiều đếm không hết nước đắng muốn phun, này học viện chiêu sinh không phải là như cái khác học viện như thế, thành lập một cái trang web, phát một cái thông cáo là được.

Trong trường học hết thảy lão sư, trừ dạy học nhiệm vụ ở ngoài, còn có một cái lớn nhất nhiệm vụ, chính là khắp thế giới đi tìm kiếm những kia bị áp bức Mutant đứa nhỏ, tìm tới bọn họ sau khi, muốn giúp bọn họ giải quyết hiện tại phiền phức, thuyết phục cha mẹ bọn họ, sửa chữa những kia bị Mutant ảnh hưởng đến nhân loại bình thường ký ức, sau đó mới có thể đem bọn họ lĩnh tới trường học bên trong đến.

Mấy cái rất nổi danh mới Mutant đều là như vậy đi tới trường này, nhưng muốn nói trong này phí sức nhất là ai, đó là đương nhiên chính là Charles, chỉ là bãi bình những kia tiểu Mutant trêu ra phiền phức, liền để Charles cả năm không nghỉ.

Đồng thời, cho tới bây giờ, không có bất kỳ một cái Mutant là chính mình tìm đến cửa nói muốn tới đến trường, coi như là nhà bên trong phi thường giàu có, biến loại năng lực cũng không cái gì nguy hại Angel, cũng là phụ thân hắn tìm tới Charles, mới đem hắn đưa đến trong trường học đến.

Nhìn thấy chính mình tìm đến cửa Polaris cùng Havok, Charles quả thực muốn cảm động đến rơi nước mắt, này đại biểu cái gì? Điều này đại biểu Xavier thiếu niên thiên tài trường học rốt cục nghênh đón một thời đại mới.

Càng làm cho Charles cảm thấy mừng rỡ là, Polaris nhưng là Magneto con gái, đồng thời là hắn sủng ái nhất con gái nhỏ, tuy rằng Magneto cảm tình rất nội liễm, thế nhưng Charles biết, hắn là phi thường xem trọng Polaris tiếp nhận hắn sự nghiệp, dù sao, hai người bọn họ từ năng lực đến tính cách, quả thực là giống như đúc.

Nếu như một đời mới các Mutant đều có thể trở thành là bạn học, có thể đồng tâm hiệp lực, đoàn kết lên, cái kia rất nhiều chuyện liền dễ làm rất nhiều.

Làm một ví dụ, ở Quang Huy kế hoạch ở trong là có Mutant một phần, nhưng là Charles theo người bình thường đại biểu đàm phán thời điểm, đều là không có cái gì sức lực, bởi vì hiện tại Mutant là vỡ thành hai mảnh trạng thái, hắn chỉ có thể đại biểu một nửa Mutant.

Nếu không là hắn bên này Mutant kiếm về đến một chiếc ngoại tinh chiến hạm, rất cho hắn mặt dài, cái kia Mutant lập trường kỳ thực là phi thường bị động, bàn đàm phán lên có thể không nói cái gì tình nghĩa, ai nắm giữ thẻ đánh bạc càng nhiều, ai liền vượt chiếm ưu thế.

Charles nhìn Polaris mặt, nhớ tới hắn cùng Erik lúc còn trẻ, khi đó Magneto là một cái trầm mặc ít lời thanh niên, mạnh mẽ, im tiếng, nghiêm túc lại cố chấp.

Mà hiện tại, hắn ở Polaris trên mặt nhìn thấy càng nhiều sức sống cùng vui sướng, có lẽ này cũng chính là Magneto không có ngăn cản nàng tìm đến Charles nguyên nhân, cha mẹ không có, đều muốn dành cho con cái.

Hắn hết sức chăm chú đối với Polaris nói: "Ta nghĩ, ngươi nên đối với ta có hiểu biết, Lorna, học tập cũng không phải một cái chuyện thú vị, chí ít cùng ngươi nguyên bản cuộc sống tự do tự tại so ra, nó tương đương khô khan vô vị."

"Coi như là ta, ở nghiên cứu tâm lý học, giáo dục học cùng xã hội công trình học thời điểm, cũng từng vì này phi thường buồn phiền, những kia khá là thâm thuý tri thức không phải một sớm một chiều liền có thể học được, nếu như ngươi nghĩ dấn thân vào đến tri thức bên trong đại dương, vậy này nhất định là một cái không có phần cuối đường."

Polaris ôm cánh tay, nàng nhìn chằm chằm Charles con mắt nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ cho ta nói khoác trường học điều kiện, hoặc là giảng một đống lớn học tập tầm quan trọng loại hình. . ." . . .

Charles lắc lắc đầu nói: "Lorna, ngươi không phải hài tử, ta muốn giảng có đạo lý ngươi cũng sẽ hiểu, ta không thể cho ngươi giảng, phụ thân ngươi cũng có thể đều dạy cho ngươi."

"Cho nên ta sẽ đến này, cũng không chỉ là lo lắng sẽ bị đời kế tiếp Mutant siêu việt." Polaris vẫn nhìn Charles con mắt, nàng nói tiếp: "Ngày đó ở thủy tinh lên thời điểm, cái kia gọi Stark đại phú hào xem chúng ta ánh mắt, nhường ta phi thường chán ghét."

"Ta biết hắn đang suy nghĩ gì, hắn cảm thấy chúng ta có được trời cao chăm sóc ưu thế nhưng không đi lợi dụng, hắn cảm thấy chúng ta đang lãng phí thiên phú, lãng phí sinh mệnh, nhưng hắn xưa nay không có suy nghĩ qua, xã hội này sẽ không cho Mutant quá nhiều cơ hội. . ."

"Ta muốn làm sao đi học? Ở tại ký túc xá, tùy tiện làm một giấc mơ liền sẽ đem tất cả sắt thép làm cho hỏng bét, nói cho bạn học của ta, ta là cái Mutant, sau đó bị bọn họ hướng trên đầu giội nước?"

"Nếu như ta dám phản kháng, dám dùng ta năng lực đi giáo huấn bọn họ, bọn họ liền sẽ lớn tiếng ồn ào, Mutant đều là xã hội côn trùng có hại, sau đó ở ta giáo huấn bọn họ thời điểm bị các ngươi loại này chính nghĩa chi sĩ ngăn lại?"

"Được rồi, Lorna, ta biết ngươi ở xã khu trường học đã từng bị ức hiếp qua, thế nhưng. . ."

"Ta không phải muốn tới nói qua đi." Polaris trực tiếp lên tiếng đánh gãy hắn, Charles bị nàng làm cho sửng sốt một chút, bởi vì đã rất lâu không có người đánh gãy qua hắn nói chuyện, hết thảy một đời mới Mutant, bất luận bọn họ đứng ở cái gì lập trường lên, đối với giáo sư X đều là phi thường tôn kính, bởi vì hắn mạnh mẽ, cũng bởi vì hắn hòa ái.

Polaris vẻ mặt có vẻ hơi quật cường, nàng mọi cử động nhường Charles nhìn thấy Erik bóng dáng.

"Ta là nghĩ hướng về những người bình thường kia chứng minh, Mutant ở bọn họ lĩnh vực, ở bất luận lĩnh vực gì, đều sẽ không so với bọn họ kém, chúng ta là thiên sinh ưu việt chủng tộc, ở bất kỳ phương diện đều là." Polaris nghếch đầu lên nói.

Charles há miệng, dưới cái nhìn của hắn, người trước mặt đổi thành lúc tuổi còn trẻ Erik không chút nào vi diệu, Erik từng từng nói với hắn hầu như giống như đúc.

"Cái kia, vì lẽ đó chúng ta có thể nhập học sao?" Havok xem bầu không khí có chút đông lại, hắn chủ động mở miệng nói: "Ừm, tuy rằng ta cảm thấy ta không quá am hiểu học tập, thế nhưng ngược lại ta cũng không chuyện gì làm. . ."

"Đương nhiên." Charles phục hồi tinh thần lại, từ trong ngăn kéo lấy ra hai phần bảng, Polaris cúi đầu phủi một chút cái kia bảng nói: "Có thể nhiều cho ta vài tờ sao?"

Havok quay đầu nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi muốn nhiều như vậy làm gì?"

"Rất nhanh ngươi liền biết rồi."

Sáng ngày thứ hai, Iceman đứng ở cửa phòng học khẩu, nhìn ngoài cửa một đám người mặc áo đen sửng sốt, hắn hơi lùi về sau nửa bước, cong người lại có vẻ hơi cảnh giác, hắn nói: "Polaris! Ngươi muốn làm gì? !"

"Phụ thân ngươi Magneto đều không dám vào công qua trường này! Ngươi muốn bốc lên Mutant trong lúc đó chiến tranh sao? !"

"Ngươi căng thẳng cái gì? Ta là tới đến trường."

Iceman trợn mắt lên, hắn nhìn về phía Polaris người phía sau, trong đó có hắn tương đối quen thuộc lấp loé, còn có mấy cái hắn không quá rõ Mutant, nhưng tuổi tác của bọn họ đều cùng Polaris gần như, xem ra hẳn là Mutant Huynh Đệ Hội ở trong mới các Mutant.

Lúc này, bọn họ chính đứng ở cửa trường học, Polaris đứng ở phía trước nhất, mấy người còn lại thành tam giác trận thế, đây là Mutant Huynh Đệ Hội thường dùng nhất một loại trận hình, chỉ có điều dĩ vãng dẫn đầu đều là Magneto. . . .

Mà mỗi khi bọn họ lấy cái trận hình này xuất hiện, liền nói rõ có một cuộc ác chiến muốn tới, Iceman hầu như là phản xạ có điều kiện ở dưới chân bọn họ biến ra mặt băng, Polaris phía sau mấy cái Mutant có chút cảnh giác, nhưng Polaris sắc mặt không hề thay đổi, nói: "Làm sao, các ngươi Xavier trường học học sinh đều là như thế ngạc nhiên sao?"

"Vẫn là nói, ngươi sợ sệt cuộc thi thi có điều ta, cho trường học các ngươi mất mặt?"

"Làm sao có khả năng! Ta ở trong lớp thành tích cũng là số một số hai, ngươi. . . Các loại, ta đều tốt nghiệp."

"Ngươi vẫn không có, Poppy, bởi vì mộng cảnh Mutant giáo dục trường học đạt được thành công lớn, vì lẽ đó chúng ta dự định ở hiện thực ở trong cũng mở đại học chương trình học, trước ngươi chỉ là tốt nghiệp trung học, hiện tại ngươi muốn lên đại học." Charles đẩy xe đẩy, xuất hiện ở cửa phòng học.

Đi theo phía sau hắn còn có Cyclops cùng Colossus, Colossus đưa nhún vai nói: "Đừng nói các ngươi, chúng ta cũng được với khóa, chỉ có điều so với các ngươi cao một cái lớp, hơn nữa học không phải toán học cùng vật lý học, mà là giáo dục học. . ."

Iceman phát hiện xung quanh tất cả mọi người nhìn mình chằm chằm, hắn thở dài nói: "Được rồi, xem ra ta lại phải về đến thời đại học sinh, có điều cũng may, này sẽ nhường ta có vẻ tuổi trẻ một chút."

Hết thảy mọi người đi vào phòng học sau khi, Charles mới đẩy xe đẩy đi vào, hắn liếc mắt nhìn bên dưới ngồi đầy nhóc coong coong phòng học, hết sức vui mừng.

Bên trái bàn ngồi phần lớn đều là nguyên bản Xavier trường học học sinh, tỷ như Iceman, Rogue các loại, mà phía bên phải thì lại ngồi một đám người mặc áo đen, bọn họ phần lớn đều là Mutant Huynh Đệ Hội thành viên, cũng là những năm gần đây Magneto ở toàn quốc các nơi vơ vét hạt giống tốt.

Xavier trường học đã rất nhiều năm không có nóng như thế nháo qua, Charles thoả mãn gật gật đầu, lúc này, Stark cùng Banner đi vào, Stark không hề liếc mắt nhìn đám học sinh này, vẻ mặt bất đắc dĩ, Banner nhưng quay về bọn họ gật gật đầu. 18083/10532086.