Chương 340: S: Hào quang sự kiện lớn (hai mươi)

Chương 340: S: Hào quang sự kiện lớn (hai mươi)

"Muốn ta nói, hà tất nhường chúng ta đến? Các ngươi đi sơ trung tùy tiện tìm hai vị lão sư đến, nha, không, phải đến tiểu học tìm lão sư, dù sao bọn họ ở trong có người liền phương trình bậc hai đều tính không hiểu. . ."

"Đây là đang lãng phí ta sinh mệnh, lãng phí đầu óc của ta, nhân loại đang đứng ở cao tốc phát triển thời cơ, ta có cái này thời gian, đi là nhân loại bước hướng về vũ trụ sự nghiệp góp một viên gạch không tốt sao? Tại sao muốn lãng phí ở đây dạy một đám ngu xuẩn?"

Stark nói rất lớn âm thanh, nhưng những học sinh này phần lớn đều tự biết đuối lý, cũng không có cách nào phản bác, bởi vì trước ở mộng cảnh trường học thời điểm, thành tích của bọn họ đúng là kém có thể, nhân quân thai giáo không phải là đùa giỡn.

"Đừng như vậy, Tony, bọn họ vẫn rất có tiềm lực, dù sao bọn họ có người bình thường không có sức mạnh, hơn nữa bọn họ học đồ vật cũng rất nhanh, mộng cảnh trong trường học mấy ngày ngắn ngủi, không phải đã học rất nhiều sao?"

"Cái kia đều là thường thức tính đồ vật, ta ông trời! Chúng ta lại muốn từ tám đại hành tinh bắt đầu cho bọn họ nói về!" Stark liếc mắt, dùng tay làm ra một cái không nói gì thủ thế nói.

"Muốn ta nói, Mutant không cứu, bọn họ liền lợi dụng bọn hắn chính mình thiên sinh năng lực trên địa cầu tìm một miếng cơm ăn là có thể, đừng suy nghĩ cái gì bước vào vũ trụ, nói không chắc ngày nào đó gặp một cái hố đen cũng không biết trốn. . ."

Stark chính nói, hắn liền cảm giác gáy của chính mình phía trước chớp qua một luồng gió mát, hắn đem tròng mắt quay lại đến, nhìn thấy một con bút bi chống đỡ ở trán mình trung ương.

Iceman vội vàng nhìn về phía Polaris, hạ thấp giọng nói với nàng: "Đừng như vậy, chúng ta ở trong trường học không thể tùy tiện sử dụng năng lực, càng không thể uy hiếp lão sư!"

Polaris cũng quay đầu nói: "Không phải ta làm!"

Đang lúc này, cửa phòng học xuất hiện nhẹ nhàng rơi xuống đất âm thanh, mấy người nhìn sang, một cái mặc màu đen chiến giáp, phía sau áo choàng phấp phới bóng người xuất hiện ở cửa, hắn trầm thấp lại thanh âm già nua vang vọng ở trong phòng học:

"Câm miệng của ngươi lại."

Trong nháy mắt, Stark trước mặt bút bi lấy một loại mắt thường hoàn toàn không có cách nào nhận biết tốc độ phân giải, cái gì cũng không lưu lại.

Stark quay đầu nhìn về phía Magneto, hắn không có gọi tới giáp máy, bởi vì hắn biết, ở Magneto trước mặt sử dụng giáp máy, quả thực thì tương đương với thanh đao đưa cho kẻ địch.

Banner nhưng có điểm mất hứng nói: "Ngươi làm sao có thể uy hiếp chúng ta? Coi như Stark ngữ khí nặng nề một chút, nhưng hắn nói cũng là sự thực, Mutant giáo dục cơ sở quá kém, chúng ta cũng rất đau đầu."

"Tốt, Banner, chuyện này là Erik không đúng, ngươi chớ để ý." Charles đẩy xe đẩy đi vào, hắn đối với Banner cùng Stark nói: "Là như vậy, ta nghe nói các ngươi này tiết muốn giảng vũ trụ học kiến thức căn bản, vì lẽ đó ta liền tìm đến Erik, hắn có thể giúp các ngươi càng trực quan bày ra vũ trụ trạng thái."

Stark từ trong lỗ mũi phát sinh một cái khí âm, hắn nói: "Có thể đừng nói cho ta, chúng ta còn phải tiện thể cho hai người các ngươi giảng bài. . ."

Ngay ở hắn nói chuyện quá trình bên trong, hắn nhìn thấy, Magneto chậm rãi giơ lên một cái tay, trên tay của hắn xuất hiện một cái hình cầu sóng gợn, chắc là có một cái vại cá như vậy lớn, đó là từ lực ở sản sinh chập chờn.

"Ngươi muốn làm gì? Tiếp tục làm điểm sắt thép đạo cụ nhỏ đến uy hiếp ta sao? Ngươi cũng là chút bản lãnh này. . ."

Polaris vỗ bàn một cái, lập tức liền muốn bạo phát, Iceman cùng Havok ba chân bốn cẳng đem nàng nhấn ở. . . .

Đang lúc này, Magneto trong tay cái kia hình tròn từ giữa sân, đột nhiên bùng nổ ra một cái cực sáng rực điểm, tiếp theo, một cụm nho nhỏ hỏa diễm từ trung ương thiêu đốt.

Stark vẻ mặt đột nhiên biến, hắn trợn mắt lên, nhìn về phía cái kia ngọn lửa, ở ngăn ngắn mấy giây bên trong, đoàn kia hỏa diễm vượt đốt càng lớn, sau đó biến thành một cái bàn tay kích cỡ hình cầu.

Cứ việc thể tích nhỏ vô cùng, nhưng cũng sáng rực không thể nhìn thẳng, hỏa diễm càng ngày càng vượng, một ít hạt căn bản quay chung quanh ở cái này hình cầu xung quanh, bắt đầu càng tụ càng nhiều, Stark thấp giọng nói: "Tụ biến chi hỏa. . ."

Cái này hình cầu bắt đầu không ngừng áp súc, từ từ biến thành nguyên lai một nửa thể tích, nhưng cũng càng thêm sáng rực.

Hết thảy mọi người dừng ở tại chỗ, nhìn Magneto trên tay cái kia quả cầu ánh sáng, ở thủy tinh lên khoảng cách gần quan sát qua Iceman mở miệng trước nói: ". . . Đây là thái dương à ?"

Không có người trả lời hắn, nhưng tiếp theo, một ít nho nhỏ hạt cực nhỏ bắt đầu quay chung quanh cái này quả cầu ánh sáng xoay tròn, càng ngày càng nhiều, càng chuyển càng nhanh, không ngừng tụ hợp, dung hợp, xông tới.

Phảng phất thời gian ngàn tỉ năm, ở ngăn ngắn trong chớp mắt chớp mắt mà qua, làm tốc độ chậm lại sau khi, chỉ có chín cái bóng nhỏ lưu lại.

Lại sau đó, biến hóa lại nhanh chóng bắt đầu, hết thảy mọi người nhìn chằm chằm cái kia hình tròn từ lực tràng Havok, đem nửa người trên dò ra đi, nói: "Đó là cái gì?"

"Là thổ tinh! Ngươi xem! Vậy còn có thổ tinh hoàn đây!"

"Cái kia khắc lớn hẳn là thủy tinh, lần trước không phải giảng từng tới, thủy tinh cũng là hành tinh khổng lồ sao?"

"Vậy hẳn là là Địa cầu đi? Cách Địa cầu rất gần cái kia viên hẳn là đốm lửa nhỏ? . . . Ta ông trời, đây là thái dương hệ sao? !"

Cuối cùng, Magneto chậm rãi lấy tay triển khai, theo động tác của hắn, từ lực tràng bay đến giữa không trung, sau đó trở về phòng học trần nhà ngay chính giữa, bắt đầu càng ngày càng lớn lên, toàn bộ thái dương hệ xuất hiện ở các học sinh đỉnh đầu.

Hết thảy mọi người vì thế hoa mắt mê mẩn, bọn họ ngơ ngác ngước đầu, nhìn vô số tinh thể ở bọn họ trên đầu xoay tròn, hào quang chiếu xuống thời điểm, nhường bọn họ con mắt trở nên đặc biệt sáng.

Vũ trụ thần bí và mỹ lệ vào đúng lúc này lộ ra không thể nghi ngờ, tinh không là nhân loại tuyên cổ bất biến vẻ đẹp ảo tưởng, mà làm hết thảy diễn biến bị ngưng kết thành ngăn ngắn trong nháy mắt biến hóa, cái kia ở trong bộc phát ra mị lực, làm cho tất cả mọi người đều chìm đắm trong đó.

Stark trước tiên thu hồi ánh mắt, bởi vì hắn phát hiện, Magneto trong tay lại xuất hiện một cái khác nhỏ hơn một chút từ lực tràng.

Lại là đồng dạng tụ biến chi hỏa hình thành hằng tinh, chỉ có điều lần này, hằng tinh xung quanh chưa từng xuất hiện hành tinh, mà là càng ngày càng lớn lên, lần này Banner nắm lấy cơ hội, hắn giải thích: "Chú ý xem, đây là hằng tinh lão hóa quá trình, một viên hằng tinh trải qua qua thanh niên kỳ sau khi, liền sẽ từ từ biến thành hồng cự tinh. . ."

"Ai có thể đoán xem, hồng cự tinh có thể so với phổ thông hằng tinh lớn bao nhiêu lần?"

"Gấp mười lần? . . . Không, ta đoán có thể có gấp trăm lần!"

"Không, xa hoàn toàn không chỉ như thế, hồng cự tinh sẽ so với phổ thông hằng tinh lớn mười ức lần."

Bên dưới các học sinh phát sinh một trận thán phục, châu đầu ghé tai thảo luận mười ức cái này vô cùng to lớn con số.

Nương theo Banner giảng giải, Magneto trong tay hồng cự tinh còn đang không ngừng biến hóa, tiếp theo là sao lùn trắng cùng sao neutron.

Sau đó, diễn biến về lùi, ở một cái nào đó cái thời gian tiết điểm lên, tất cả hướng vào phía trong sụp co, ánh sáng sáng rực nổ tung sau khi, toàn bộ từ lực giữa sân trở nên đen kịt một màu. . . .

Các học sinh đều sửng sốt, Polaris nheo mắt lại, nói: "Ánh sáng (chỉ) không thấy?"

"Đương nhiên, chúng ta đều nhìn thấy, nó đều biến thành đen. . ."

"Ta ý tứ là, có món đồ gì đem ánh sáng (chỉ) hấp thu."

"Không sai." Banner chỉ một hồi Polaris, nói: "Đó là hố đen, hố đen sẽ hấp thu tất cả tia sáng, bởi vậy các ngươi cái gì cũng không nhìn thấy. . ."

Stark cũng nhìn chằm chằm Magneto trong tay cái kia từ lực tràng, Magneto trầm mặc như trước, không hề nói gì, nhưng hắn làm tất cả những thứ này, nhường Stark cùng Banner này hai cái nhà khoa học sâu sắc biết được, Mutant đến cùng có thể mạnh mẽ tới trình độ nào.

Dĩ vãng đều nói Mutant năng lực rất mạnh, có thể ở Stark cùng Banner loại này nhà khoa học xem ra, khoa học kỹ thuật phát triển đến mức nhất định, có thể sẽ mạnh hơn bọn họ, có thể hiện tại, Magneto ở nói cho bọn họ biết, chỉ là Địa cầu cái này sân khấu hạn chế hắn phát huy, không phải Mutant cần vũ trụ, mà là vũ trụ cần Mutant.

Trong một ý nghĩ, tinh hệ diễn biến, vũ trụ vạn vật, đều ở ta tay.

Loại năng lực này mạnh mẽ đã vượt qua bất luận người nào tưởng tượng, xem ra thực sự quá mức chấn động lòng người, liền ngay cả đám này đồng dạng là Mutant các học sinh, cũng chỉ có thể ngơ ngác nhìn bọn họ trên đầu cái kia mảnh vũ trụ.

Này tiết rất nhanh liền kết thúc, chờ đến hết thảy lão sư đều đi ra phòng học sau khi, phòng học yên tĩnh một giây đồng hồ, sau đó trong nháy mắt sôi trào lên.

Mặc kệ những học sinh này là cái gì lập trường, cái gì trải qua, lại là cái gì tri thức trình độ, bọn họ đều ở chỉ vào trên đầu cái kia cái tinh hệ, mồm năm miệng mười thảo luận.

Magneto mới vừa đi ra phòng học liền biến mất, Stark quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhưng Charles tựa hồ tập mãi thành quen, Charles thở dài nói: "Đi thôi, trở lại tìm tuồng vui này đạo diễn."

Rất nhanh. Bọn họ liền xuất hiện ở Arkham viện dưỡng lão ở trong, Schiller đang cúi đầu viết bệnh án, nhìn thấy mấy người lại đây, hắn ngẩng đầu hỏi: "Thế nào? Còn thuận lợi sao? Những học sinh kia đúng hay không tràn ngập đấu chí, chính xoa tay dự định dấn thân vào tri thức hải dương?"

Stark lắc lắc đầu nói: "Tại sao là ta phẫn mặt đen? Ta nhìn bọn họ đều muốn hận chết ta rồi, nếu như cái kia gọi Polaris tiểu cô nương cũng cùng phụ thân hắn như thế cường, cái kia nói không chắc ngày nào đó ta trong phòng ngủ sẽ xuất hiện một cái hố đen. . ."

"Yên tâm đi, ta sẽ nhìn bọn họ, hơn nữa Polaris muốn đến phụ thân hắn trình độ, đường phải đi còn rất dài." Charles lắc lắc đầu nói.

"Nói thật. . ." Stark ôm cánh tay xoay người, cau mày nhìn về phía Charles, nói: "Cái kia gọi Magneto đúng hay không có chút quá mạnh mẽ? Hắn đều năng thủ xoa phản ứng nhiệt hạch, chế tạo thái dương hệ, còn chờ trên địa cầu làm gì?"

"Hắn e sợ đã đạt đến có thể trực tiếp khống chế kém nguyên tử trình độ." Banner suy đoán nói: "Hắn thậm chí có thể không cần đám mây phân tử liền có thể trực tiếp chế tạo thái dương, hơn nữa bỗng dưng thiêu đốt phản ứng nhiệt hạch, chuyện này thực sự là. . . Vượt quá tưởng tượng."

"Erik xác thực rất mạnh, hắn từng nói cho ta biết, ở hắn trước khi chết, hắn thậm chí có thể sáng tạo ra toàn bộ hoàn chỉnh vũ trụ."

Charles nói đến đây, nhìn về phía Schiller nói: "Nhưng trước ta đã nói, hiện tại chúng ta không chỉ đại biểu chính ta, còn đại biểu cùng chúng ta đứng ở đồng nhất lập trường đám người kia."

Lúc này, Stark nhưng phản ứng lại, hắn nhìn về phía Charles nói: "Ngươi cùng Magneto cũng xưng Mutant hai đại lãnh tụ, nói như vậy, ngươi giống như hắn cường?"

Charles vừa định khiêm tốn một hồi, Schiller liền có kết luận nói: "Nếu như Charles giáo sư đồng ý, hắn có thể trong nháy mắt sửa chữa tất cả nhân loại tư tưởng, nha, không, không ngừng nhân loại, có lẽ bao quát có sinh mệnh có trí tuệ, chỉ cần bọn họ sẽ suy nghĩ, liền chống đỡ không được Charles giáo sư tâm linh năng lực."

"Vậy chúng ta đến cùng tại sao muốn phí như vậy lớn kình đi. . ."

Schiller lắc đầu một cái nói: "Vẫn là câu nói kia, không thể đem toàn bộ văn minh hi vọng ký thác ở một hai cái bởi vì biến dị mà cường đại hơn đầu cá thể trên người, như vậy là không có đường ra."

Stark thả lỏng vai thở dài, hắn nói: "Không thể không thừa nhận, Mutant xác thực có được trời cao chăm sóc ưu thế, nếu như các ngươi không phải mù chữ, vậy thì càng tốt."

"Ta so với ngươi càng nhức đầu, vì lẽ đó ta mới tình nguyện ở tiết điểm này, dẫn dắt các Mutant làm hết sức trợ giúp các ngươi, ta chỉ là hi vọng, tri thức có thể làm cho các Mutant tận nhanh lên thời đại tiếp theo, dù sao. . ."

Charles ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, thật giống như xuyên qua tầng tầng vách tường cùng tầng khí quyển, trực tiếp nhìn thấy vũ trụ.

"Phi thuyền đã có, tinh tế thời đại còn có thể xa sao?" 18083/10532087.