Chương 341: S: Hào quang sự kiện lớn (hai mươi mốt)

Chương 341: S: Hào quang sự kiện lớn (hai mươi mốt)

Lúc này, Kree. . . Nhân loại trên phi thuyền vũ trụ mới, Venom cùng Spider Man lại ầm ĩ lên.

"Ngươi thả ra, là ta đến thao tác đi tới hệ thống, ngươi đi làm hệ thống vũ khí, động cơ châm lửa cái kia một hồi, nhất định phải là ta đến ấn!" Venom há to miệng hướng Spider Man quát.

"Ngươi biết cái gì phi thuyền vũ trụ? Đây là khoa học kỹ thuật đồ vật, ngươi đi kho vũ khí, ta đến ở chủ khống phòng lái phi thuyền. . ." Spider Man đem Venom dùng sức hướng về bên cạnh chen, Venom cũng không dám yếu thế, hai người ngay ở điều khiển bảng trước lấn tới lấn lui.

"Có lúc, làm cái mù chữ cũng rất tốt." Gai Xanh nhún vai một cái nói: "Ngược lại ta là xem không hiểu cái kia một đống khống chế bảng."

"Đừng như vậy, đừng quên ngươi kí chủ hiện tại là cái tiểu hài tử, ngươi muốn giáo dục nàng nhiều học tri thức." Lam Linh đánh gãy màu xanh lục, hắn đối với Shadow nói: "Ngươi xem, đây chính là học tập tầm quan trọng, nếu như ngươi học được những kiến thức này, ngươi cũng có thể mở phi thuyền vũ trụ."

"Thật sự sao?" Shadow có chút do dự hỏi: "Nhưng là vật này xem ra phức tạp như vậy, nên không phải trong thời gian ngắn có thể học được đi?"

"Shadow, lại đây, ta dạy cho ngươi làm sao khởi động chiếu sáng hệ thống." Spider Man nói, Shadow tuy rằng ngữ khí có chút do dự, động tác nhưng rất nhanh nhẹn, như một làn khói liền chạy đến thao tác bảng phía trước.

Nàng xoa tay, ngữ khí hưng phấn nói: "Thật sự sao? Ta cũng có thể dùng? Ấn cái nào nút bấm?"

"Không, nơi này không có nút bấm, bọn họ sử dụng là thần kinh tiếp vào, đến, lấy tay thả ở đây. . ."

Đang lúc này, phi thuyền mặt đất đột nhiên thoáng hiện ra liên tiếp điện quang, một cái bóng người màu vàng từ trên mặt đất nhảy lên đến, Amp bóng người xuất hiện, hắn hoạt động một chút cái cổ, Sấm Sét âm thanh vang lên: "Không thể không nói, nơi này năng lượng quản nói rất thích hợp tản bộ, ta mới vừa đi lưu một vòng, phát hiện phi thuyền này trạng thái rất tốt, khả năng mới ra lò không lâu, chúng ta kiếm bộn rồi."

"Ngươi tốt nhất lại đi kiểm tra một lần, bảo đảm thông tin trang bị sẽ không khôi phục, thủ lĩnh của bọn họ chí cao trí tuệ vẫn là thật khó khăn quấn."

"Yên tâm đi, hết thảy có thể phóng ra tín hiệu đồ vật đều bị ta nuốt lấy, chiếc thuyền này hiện tại là hoàn toàn offline trạng thái."

"Bọn họ dự định lúc nào tới khảo sát? Có pháp sư truyền tống môn, khoảng cách này cũng không tính quá xa đi, vẫn là nói, chúng ta muốn mở gần hơn một chút?"

"Tuyệt đối đừng, ta còn không tìm được ẩn hình lập trường làm sao điều khiển." Peter âm thanh vang lên: "Vạn nhất Địa cầu cái nào Thiên văn học gia đột nhiên hướng này liếc mắt nhìn, vậy coi như phiền phức, chúng ta đang muốn đem xe chuyển đến Diêm Vương tinh sau lưng, nhường nó giúp chúng ta che một hồi."

Gai Xanh đi tới, nhìn cửa sổ thủy tinh ở ngoài vũ trụ mênh mông, cùng với cái kia viên khoảng cách rất xa thái dương, hắn nói: "Thái dương hệ điều kiện thiên nhiên thực sự là quá ưu việt, chúng ta trằn trọc qua nhiều như vậy cái vũ trụ, cũng chưa từng thấy như thế thích hợp văn minh phát triển địa phương."

"Thái dương tuổi tác vừa phải, phi thường ổn định, thủy tinh khoảng cách thái dương rất gần, vừa vặn có thể làm nguồn năng lượng khai phá trạm tiền tiêu, Địa cầu nằm ở nhất thích hợp ở thích hợp ở mang lên, quả thực là được trời cao chăm sóc, còn có ánh trăng loại này phi thường ổn định vệ tinh, cho các ngươi tiến hành bước đầu vũ trụ thí nghiệm. . ."

"Chờ đến bắt đầu phát triển tinh tế thực dân, đốm lửa nhỏ lại có thể phát huy được tác dụng, mà nơi này. . ." Hắn nhìn về phía cách đó không xa hải vương tinh, nói: "Khoảng cách vừa vặn song tinh hệ thống, hoàn mỹ phi thuyền vũ trụ cảng dừng, cùng tinh cảng bến tàu." . . .

"Ta đều muốn hoài nghi, có phải là thật hay không có một cái Chúa sáng thế tỉ mỉ chế tạo nơi này, cùng thái dương hệ so ra, chúng ta lão gia thực sự là có vẻ hoàn cảnh ác liệt."

Crystal âm thanh ở trong đầu vang lên: "Chòm tiên nữ tinh hệ là ra sao? Cũng có một vầng mặt trời sao?"

"Chòm tiên nữ đại tinh vân trung tâm có rất nhiều hằng tinh, có điều tuổi tác cùng vị trí đều không phải quá tốt, xung quanh cũng hầu như không có thích hợp ở tinh cầu, duy nhất khá là tốt chính là Lưu Huỳnh người lùn lãnh địa bên trong song tử tinh."

"Song tử tinh? Chính là hai viên Địa cầu như thế hành tinh sao?"

Màu xanh lục âm thanh có chút bất đắc dĩ, hắn đối với Crystal giải thích: "Nếu như nơi đó có hai viên Địa cầu, sớm đã bị cái khác văn minh liên hợp lại công đánh xuống, ta đã sớm nói, Địa cầu thích hợp ở trình độ vượt quá tưởng tượng, quả thực có thể trở thành vũ trụ nhà ấm, thân thể các ngươi tố chất yếu như thế chủng tộc cũng có thể ở đây an ổn phát triển trở thành hành tinh văn minh. . ."

"Lưu Huỳnh người lùn nắm giữ cái kia viên song tử tinh, trong đó một viên mặt đất nhiệt độ ở hơn 500 độ tả hữu, mà một viên khác thường thường có núi lửa bạo phát, có điều chúng nó tầng khí quyển cùng lực hút đều rất thích hợp, vì lẽ đó Lưu Huỳnh người lùn đại đa số người khẩu đều dừng lại ở phía trên."

"Có điều, cái kia hai viên song tử tinh ở vũ trụ bên trong vị trí không tốt lắm, cách chúng ta hạt nhân khá xa, mà khoảng cách chòm tiên nữ Nebula một cái khác hạt nhân, cũng chính là cái kia siêu cấp hố đen có chút gần."

"Tuy rằng hiện nay cái kia siêu cấp hố đen còn rất ổn định, nhưng ai cũng không nói được, ngày nào đó liền xuất hiện biến cố gì, Lưu Huỳnh người lùn vẫn muốn phát động chiến tranh xâm lược chúng ta nơi đó, cũng là vì giúp bọn họ mẫu tinh dọn nhà."

Nói tới chỗ này, Lam Linh thở dài, nói: "Cho tới Klyntars, thì càng khỏi nói, nó kích cỡ là Địa cầu 20 lần, bởi vì chất lượng quá lớn, cách hằng tinh lại rất xa, vì lẽ đó tự quay quay quanh đều rất chậm, nhiệt độ quanh năm ở dưới 0 1200 độ trở xuống, không có tầng khí quyển, hoàn toàn chân không, bởi vì vị trí thực sự là quá kém cỏi, vì lẽ đó một năm muốn chịu đựng hơn hai ngàn viên vẫn thạch. . ."

Crystal hít vào một ngụm khí lạnh, do dự một chút nói: "Cái kia sẽ không có người bị đập chết sao?"

"Cảm giác cảm ơn chúng ta Chúa sáng thế, đem chúng ta tạo thành một đoàn bùn nhão." Lam Linh khá là châm biếm nói: "Trạng thái lỏng sinh vật không sợ vẫn thạch, coi như bị đập trúng, cũng có một phần có thể chạy đến, đương nhiên, cũng sẽ có mấy cái kẻ xui xẻo bị tiêu diệt hết thảy thừa số, nhưng không quan hệ, ngược lại lại phân liệt chính là. . ."

Crystal lắc lắc đầu, cảm thấy người ngoài hành tinh sinh hoạt hoàn cảnh thực sự là quá nước sôi lửa bỏng.

Đang lúc này, phía sau bọn họ không gian bên trong mở ra một đạo truyền tống môn, Stark trước tiên đi ra, hắn trên dưới đánh giá phi thuyền ở trong hoàn cảnh, Spider Man nhìn thấy hắn, vội vàng bắt chuyện hắn lại đây cùng nhau nghiên cứu thao tác bảng.

Tiếp theo là Strange cùng Loki, cuối cùng đi ra là Schiller cùng Nick, cùng với Charles.

Nick cũng trên dưới đánh giá một hồi chiếc phi thuyền này, tuy nói nó có vệ tinh kích cỡ, nhưng trên thực tế động cơ hệ thống vũ khí, cùng nhà kho liền chiếm đi hơn một nửa diện tích, bởi vậy, cái này chủ khống phòng không coi là quá lớn.

Lúc này, Schiller lên tiếng đem hết thảy mọi người kêu lại đây, cho Nick một cái ánh mắt, Nick từ trong túi mò đi ra một phần văn kiện, sau đó hắng giọng một cái, quay về mặt trên thì thầm: "Căn cứ nhân loại tinh tế thông hành dự luật bản dự thảo bản quy định, mất đi ở hệ ngân hà cùng hệ ngân hà xung quanh 100 năm ánh sáng bên trong toàn bộ vật phẩm, trải qua 10 vạn năm không người nhận lãnh sau khi, tự động về nên tinh hệ bên trong duy nhất văn minh hiện ra nhân loại văn minh giữ lấy. . ." . . .

"Ở nhân loại tuyên bố giữ lấy sau, bất kỳ văn minh đối với này tài sản xâm phạm, đều coi là đối với nhân loại tuyên chiến, nhân loại có quyền đối với này giáng trả."

Nick thu hồi văn kiện, đánh giá này chiếc mới tinh chiến hạm.

"Chiếc chiến hạm này là như vậy tàn tạ, mất đi khẳng định vượt qua 10 vạn năm đi? Hiện tại ta tuyên bố giữ lấy, ai tán thành, ai phản đối?"

Lam Linh nhìn bên trong chiến hạm mới tinh trơn bóng sàn nhà, cùng vô cùng sáng sủa trang trí bên trong ánh đèn, nhất thời im lặng.

"Tốt, bởi này bản dự luật là bản dự thảo, vì lẽ đó tuyên bố chiếm lĩnh dị nghị phạm vi cùng công bố thời gian đều không có quy định, ta tạm thời quy định vì là 30 giây. . . Tốt, nếu không ai đưa ra dị nghị, cái kia đây chính là nhân loại cố hữu tài sản."

"Đương nhiên, vì biết rõ này bộ phận cố hữu tài sản thuộc về lịch sử, chúng ta muốn tiến hành một hồi điều tra, Tony, ngươi có thể làm cái đồ án đi ra sao?"

Schiller quay đầu gọi Stark, Stark đầu cũng không quay lại, chỉ là ấn xuống một cái chính mình mảnh che tay lên thao tác hệ thống, một chiếc tiểu máy không người lái từ hắn chiến giáp ở trong bay ra ngoài, sau đó bắt đầu trên mặt đất phun bôi đồ án.

Này chiếc tiểu máy không người lái trên mặt đất vẽ một cái phi thường kỳ quái đồ án, xem ra như là đem Địa cầu mấy lớn tảng khối cưỡng ép nắm đến cùng một chỗ, mặt trên còn vẽ ra như là chữ cái lại như là chữ Hán đồ án, cuốn lại cái này đồ án vòng ngờ ngợ mang theo một ít Maya văn minh trang sức, tầng ngoài cùng nhỏ vòng còn có thể nhìn thấy một ít bộ lạc đồ án phong cách.

"Há, nơi này có một cái kỳ quái đồ án, nhường ta xem một chút. . . Này rất giống là nhân loại cổ văn minh lưu lại đồ án." Nick vây quanh cái kia đồ án xoay chuyển vài vòng, phi thường chắc chắc nói.

"Xem ra, chiếc phi thuyền này hẳn là nhân loại cổ văn minh vứt bỏ ở đây, như vậy chúng ta thu về nó cũng là chuyện đương nhiên, tốt, nhường chúng ta đem cái này đồ án lau, phun một quả địa cầu ký hiệu ở đây đi."

"Tốt, trình tự đi xong, nhường chúng ta nhìn chúng ta mới nhất nhân loại phi thuyền đi."

Vài con cộng sinh thể thêm vào Charles, nhìn bị phun ở chủ khống phòng ngay chính giữa cái kia to lớn Địa cầu đồ án, đều trầm mặc.

Hiển nhiên, điểm mấu chốt đạo đức của bọn họ không có trải qua thử thách, bởi vậy có chút theo không kịp thời đại, Nicholas cùng Schiller đã đi tới khống chế bảng phụ cận, nhìn Stark đã bắt đầu thuần thục thao tác những kia hệ thống, Schiller nói: "Vật này có hay không căn mục lục cái gì?"

"Có một cái đánh dấu hệ thống, có chút kỳ quái, cùng nhân loại sử dụng không giống nhau lắm, nhường ta xem một chút. . . Nha, ở đây, tầng dưới chót thỏa thuận. . ."

"Tốt, vậy liền đem chúng ta trước thảo luận qua tên Hào quang số 23 khắc vào tầng dưới chót trong hiệp nghị đi."

Stark thao tác nửa ngày, nói: "Tốt, không riêng tầng dưới chót thỏa thuận, hết thảy mệnh danh trình tự toàn bộ đều sửa đổi xong, chiến hạm đánh dấu, tấm chắn hình dạng, thân tàu đồ án toàn bộ đổi thành Địa cầu."

"Chúng ta nên xử lý như thế nào chiếc phi thuyền này?" Spider Man quay đầu nhìn về phía hai người bọn họ hỏi.

"Ta tìm tới ẩn hình lập trường khống chế phương pháp, vì lẽ đó chúng ta hoàn toàn có thể mở ra Địa cầu phụ cận, như vậy, chúng ta là có thể dùng nó đến vận chuyển thủy tinh căn cứ vật liệu."

Stark vỗ một cái thao tác bảng, nói: "Chúng ta không cần truyền tống môn, xem a, khoa học kỹ thuật lại một lần thắng lợi."

"Nguồn năng lượng làm sao bây giờ? Sấm Sét tìm tới động cơ cùng năng lượng quản nói, thế nhưng năng lượng của bọn họ cung cấp trang bị tựa hồ là đồng bộ cái kia lớn hành tinh chiến hạm, sử dụng là thân hạm cái cặp bản tầng ngoài truyền." Spider Man hỏi.

"Ta đã vừa mới nhìn thấy, kỳ thực này càng làm dễ, cái gọi là boong tàu truyền, chính là nhường chiếc chiến hạm này bay đến bọn họ cái kia chiếc phi thuyền lớn bên trong, là có thể thông qua dùng năng lượng lập trường phóng xạ nó boong tàu, cho nó nạp điện."

"Nói cách khác, chúng ta chỉ cần đem chiếc phi thuyền này đứng ở thái dương phụ cận, nó là có thể chính mình cho mình nạp điện."

"Asgard phi thuyền dùng cũng là gần như kỹ thuật, này có thể bảo đảm ở nhân viên kỹ thuật giảm quân số thời điểm, không phải nhân viên kỹ thuật cũng có thể dễ dàng điều khiển chiếc chiến hạm này."

"Rất bình thường, khoa học kỹ thuật phát triển điểm cuối chính là giản dị hóa cùng trí năng hóa, bất luận cái nào trí lực bình thường học sinh tiểu học cũng có thể điều khiển chiếc phi thuyền này, cái kia chọn lựa du hành viên ngưỡng cửa là có thể bị hạ thấp thấp nhất."

"Tốt, chúng ta trước tiên đem nó lái trở về, sau đó, tiếp tục chuẩn bị thủy tinh căn cứ."

"Đúng rồi, nếu ngươi đã từng gặp qua Magneto sức mạnh, vậy chúng ta liền chuẩn bị, nhường Kree mở mang kiến thức một chút chân chính hào quang đi.".