Chương 342: S: Hào quang sự kiện lớn (22)

Chương 342: S: Hào quang sự kiện lớn (22)

Hệ ngân hà bán nhân mã toàn cánh tay cuối cùng, một viên tinh hệ biên giới hắc ám hành tinh phụ cận, một nhánh do ba chiếc tàu hộ tống tạo thành hạm đội, chính đang chầm chậm đi, hạm đội chủ hạm chủ khống phòng ở trong, da lam hạm trưởng chính đang cùng mình lái chính tán gẫu.

"Này thật sự rất kỳ quái, như thế hẻo lánh địa phương, tại sao có thể có kẻ trộm xe? Ta nghe nói, chung quanh đây duy nhất một cái văn minh, chính là cái kia nhân loại trên địa cầu văn minh, chẳng lẽ là bọn họ trộm phi thuyền của chúng ta?" Lái chính vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Không thể." Hạm trưởng phi thường kiên định lắc đầu một cái, hắn nói: "Ngươi không biết nhân loại văn minh, bọn họ còn chỉ là một đám dừng lại ở hành tinh mặt đất cấp thấp văn minh, chỉ có điều vận khí tốt hơn, sinh ra tinh cầu rất giàu tha, bởi vậy mới có thể ở trong vũ trụ sống sót, bọn họ liền ở trong vũ trụ đi năng lực đều không có, làm sao có khả năng đến trộm phi thuyền của chúng ta?"

Lái chính gật gật đầu nói: "Cũng là, cái kia sẽ là ai?"

"Vũ trụ bên trong ăn trộm có là, ngươi quên lần trước chúng ta ở phá toái chiều không gian biên giới, gặp phải đám kia hải tặc vũ trụ sao? Nói không chắc chính là bọn họ làm."

Hạm trưởng trong giọng nói có chút phẫn nộ cùng xem thường, hắn nói tiếp: "Đối phương khẳng định chỉ là vì buồn nôn chúng ta một hồi mới làm như vậy, mục tiêu của bọn họ khả năng cũng không phải là một chiếc nho nhỏ tàu hộ tống."

"Dù sao, một cái có thể ở thâm không ở trong chuẩn xác định vị đến chúng ta, phán đoán chúng ta phi thuyền trạng thái, dừng ở lại chỗ này quan sát chúng ta tuần tra con đường, sau đó lại ra tay đối phó chúng ta người, khẳng định là đã có thể ở thâm không đi tinh tế văn minh."

"Bọn họ nếu là không có chính mình phi thuyền, làm sao có khả năng đi tới nơi này? Nếu bọn họ đều có chính mình phi thuyền, tại sao phải trộm chúng ta tàu hộ tống? Đơn giản chính là xem hạm đội của chúng ta trạng thái không tốt, nghĩ đến khiêu khích thôi."

Lái chính gật gật đầu, rất tán thành, vị này hạm trưởng nói logic cũng không sai, nơi này là một cái phi thường hẻo lánh tinh hệ, cũng không có bản thổ văn minh, cũng không có bất kỳ có thể cung khai thác tài nguyên, tương đương với vũ trụ bên trong hoang mạc.

Ở Kree xem ra, những thế lực khác sẽ xuất hiện ở đây chỉ có một loại nguyên nhân, vậy thì là đuổi theo Kree hạm đội đến, mà loại này thế lực đều có bản lĩnh ở thâm không đi cũng đuổi theo Kree hạm đội, vậy đi cấp độ không kịp Kree đế quốc, cũng không kém là bao nhiêu, chí ít khẳng định có chính mình phi thuyền.

Kree cao cấp nhất kỹ thuật là bọn họ hành tinh chiến hạm, bọn họ văn minh phần lớn tài nguyên đều nghiêng đến loại này chiến hạm khổng lồ trên người, cho tới tàu hộ tống sử dụng kỹ thuật cũng không cao cấp.

Năm trước cũng mất đi qua không ít tàu hộ tống, cũng có người ở trên chợ đen buôn bán loại này phi thuyền linh bộ kiện, có thể sẽ mua thứ này phần lớn đều là tinh hệ bên trong đi đều có chút lao lực tầng thấp văn minh, tầng thứ cao văn minh muốn loại này cơ sở phi thuyền linh kiện không có tác dụng gì.

Nhưng hắn không biết, nhân loại thần bí nghiêng về phát triển lên ra ma pháp kỹ thuật

Ở vũ trụ bên trong cũng là độc nhất vô nhị.

Tuy rằng nhân loại bản thân không có sử dụng năng lực ma pháp, sức mạnh của bọn họ đều là hướng về Vũ Trụ ma thần "Mượn" đến, có thể bất luận là thần bí học vẫn là khoa học, nhân loại ở khai phá kỹ thuật, tăng cao sức sản xuất các phương diện, có vô cùng vô tận theo đuổi.

Hạm trưởng từ trên ghế đứng dậy, đi tới bên cửa sổ, lái chính cũng theo hắn đi tới, ngay ở hắn lúc xoay người, hắn nhìn thấy một bên khác phía bên ngoài cửa sổ, bỗng nhiên xuất hiện một chiếc phi thuyền.

"Tướng quân! Đó là cái gì ? Cánh phi thuyền làm sao bay tới nơi này? . . . Các loại! Không đúng! Đó là kẻ địch! ! Cảnh giới! Nhanh cảnh giới! !"

Nhưng mà chưa kịp hắn đem lời hô xong, màu vàng Sấm Sét liền bọc toàn bộ phi thuyền vũ trụ, trong nháy mắt, hết thảy thông tin tín hiệu toàn bộ bị chặt đứt.

"Tư lạp" một tiếng, giữa không trung mở ra một đạo truyền tống môn, một cái mái tóc màu xanh lục nữ nhân từ bên trong bay ra, nàng vung tay lên, chủ khống trong phòng hết thảy kim loại vụt lên từ mặt đất.

Hạm trưởng cùng lái chính ở phát sinh biến cố trong nháy mắt liền giơ súng xạ kích, có thể phấp phới kim loại ngăn trở tầm mắt của bọn họ, chậm rãi rơi xuống đất Polaris mạnh mẽ nắm chặt quyền, bọn họ kim loại mũ giáp trực tiếp đem đầu của bọn họ chen thành thịt bọt.

Polaris không hề liếc mắt nhìn thi thể của bọn họ, nàng xoay người lại, "Ầm" một tiếng, trước mặt cửa lớn mở ra, càng nhiều Kree thủ vệ tràn vào đến.

Ngay ở vũ khí năng lượng trút xuống mà ra trong nháy mắt, Polaris duỗi ra hai tay, nương theo nàng động tác dừng lại, hết thảy năng lượng ngưng tụ ở giữa không trung, lại vung về phía trước một cái tay, từ lực tràng thổi lên gió xoáy đem hết thảy vũ khí năng lượng bao phủ trở lại, trong nháy mắt, Kree tàn chi lại như bị vọt vào cống thoát nước như thế, toàn bộ dũng trở về trong hành lang.

Phi thuyền bên trong chói mắt đèn báo động nắng chiếu ở Polaris trên mặt, đối diện nàng trước máu tanh tình cảnh không chút nào bất kỳ lộ vẻ xúc động, mà là mặt không hề cảm xúc đi ra ngoài, cuối hành lang lại xuất hiện Kree thủ vệ, nhưng bọn họ cũng không phải Polaris đối thủ.

Kree cũng là phổ thông cacbon sinh vật, hơn nữa đi cũng không phải thân thể cường hóa con đường, cùng Asgard loại kia bán thần văn minh có khác nhau rất lớn.

Bọn họ đơn binh sức chiến đấu không mạnh, chủ yếu vẫn là dựa vào vũ khí, toàn thân bọn họ khôi giáp đều là do đặc thù kim loại chế tạo, có thể chống lại phi thường kịch liệt xung kích, vũ khí trong tay phần lớn là tia laser cùng pháo điện từ, tin tưởng "Kim loại" "Laser" "Điện từ" này mấy cái từ vừa ra, liền có thể có thể thấy, Polaris đối phó Kree là bốn lần khắc chế.

Đồng dạng sự tình cũng ở cái khác hai chiếc trên phi thuyền phát sinh, phụ trách chủ công đều là Polaris, Iceman loại này động lên tay đến rất nhanh, nhưng sẽ không tạo thành quá lớn phá hoại Mutant.

Toàn bộ quá trình phi thường nhanh, chạy theo tay đến kết thúc có điều ngăn ngắn mấy chục giây, mà ở sau khi kết thúc, hạm đội trực tiếp bị chặn lại đứng ở này viên hắc ám hành tinh lực hút tràng phụ cận.

Mà cũng trong lúc đó, vị trí càng thêm khá cao khác một nhánh hạm đội nhưng chậm rãi xuất phát, chi hạm đội này cùng Kree hạm đội giống nhau như đúc.

Hắc ám hành tinh trên vệ tinh, Strange cùng mấy cái đại pháp sư chính đang vội vàng xác nhận, hắn quay đầu hỏi phía sau cái kia mặc pháp bào màu xanh lam sẫm nữ pháp sư: " Erk ân chi hình ổn định độ thế nào? Nhất định phải bảo đảm ở hạm đội trở về vị trí cũ quá trình ở trong, sẽ không xuất hiện ảo thuật chập chờn tình huống. . ."

"Yên tâm đi, Erk ân chi hình là hết thảy ảo thuật ma pháp ở trong nhất là chân thực một loại, chúng ta lấy chính mình làm gốc thể tiến hành phân thân thời điểm, thậm chí có thể mô phỏng toàn bộ thực lực, mô phỏng không có sự sống đồ vật, độ chính xác sẽ càng cao hơn."

Strange gật gù, hắn chuyên chú duy trì trên tay mình ma pháp hào quang, mà một cái khác nam tính pháp sư đang không ngừng chỉ đạo hắn: "Ảo thuật ma pháp là Kamar-Taj ma pháp ở trong thập phần cường lực một loại, chúng ta chế tạo ra ảo thuật không chỉ là ảo thuật, mà là một loại khác mức độ hiện thực. . ."

"Dĩ vãng ngươi thấy những kia có chút hư huyễn ảo thuật, chủ yếu là bởi vì năng lượng không đủ, mà hiện tại, chúng ta có đầy đủ năng lượng, ảo thuật có khả năng phát huy ra sức mạnh liền bị tăng lên tới lớn nhất. . ."

"Chú ý! Nhất định phải tập trung sức chú ý, tin chắc ngươi chế tạo ra tất cả đều là thật sự. . ."

Strange nhắm mắt lại cau mày, trên tay hắn ma pháp hào quang càng ngày càng mạnh mẽ, một lát sau, hắn mở mắt ra, quay về đứng ở đối diện vác máy quay phim Venom nói: "Ngươi có thể hay không đứng ở bên cạnh đi? Ngươi quấy rối ta tu luyện ma pháp, biết sao?"

"S.H.I.E.L.D. Chính đang thời gian thực tiếp sóng, mà ta là bọn họ mời nhiếp ảnh gia, ta muốn chuyên nghiệp một ít. . ."

"Thấy quỷ, ngươi làm sao không đi đập những phi thuyền kia?"

"Đương nhiên là bởi vì, thay những phi thuyền kia động tác đã lặp lại một lần, mà ngươi tu luyện ma pháp cảnh tượng ta còn không đập qua."

Strange thở dài, theo máy quay phim rút ngắn, có thể nhìn thấy trên mặt hắn bất đắc dĩ, mà ngồi ở S.H.I.E.L.D. Phòng quản lí ở trong Nick nói: "Ma pháp thực sự là cái thần kỳ đồ vật, dĩ nhiên có thể mô phỏng ra một con giống như đúc hạm đội, cái này có chút điên cuồng kế hoạch, vẫn đúng là sắp thành công."

"Ta trước đã nói, đây là cái tỉ lệ thành công rất cao kế hoạch." Schiller bưng lên ly nước uống một hớp nước nói: "Đơn giản, nhưng dùng tốt."

Làm nhân loại biết được có một nhánh Kree hạm đội dừng lại ở hệ ngân hà biên giới thời điểm, bọn họ cân nhắc chuyện thứ nhất, chính là điều này có thể cho nhân loại mang đến cái gì lợi ích, chi hạm đội này bên trong đáng giá tiền nhất tài sản, đương nhiên chính là chiến hạm.

Nhưng liền như Loki nói tới, cái kia lớn hành tinh chiến hạm thực sự là có chút vượt qua nhân loại khẩu vị, muốn đem nó chiếm được, trả giá muốn so với thu hoạch càng nhiều.

Đạo đức điểm mấu chốt kinh nghiệm lâu năm thử thách mấy người tuy rằng lòng tham, nhưng lại hết sức lý trí, bọn họ quả đoán từ bỏ tên đại gia hỏa kia, ngược lại bắt đầu đánh những này tiểu tàu hộ tống chủ ý.

Mutant cùng các cộng sinh thể có thể làm ra một chiếc chiến hạm là niềm vui bất ngờ, này cũng thuận tiện bọn họ sau đó kế hoạch tiến hành.

Cái kế hoạch này mặc kệ là nghe vào, vẫn là chấp hành lên, kỳ thực đều vô cùng đơn giản, càng nhiều là lợi dụng nhân loại các thế lực đặc biệt ưu thế.

Cộng sinh thể cùng Mutant tuy rằng trộm đến một chiếc tàu hộ tống, nhưng là lặp lại cái phương pháp này, khẳng định làm không đến hết thảy tàu hộ tống, lại như có một cái đồ vật thả ở một chỗ bị trộm, cái kia ngày thứ hai khẳng định liền sẽ chuyển sang nơi khác thả.

Nếu như dùng loại thủ đoạn này cưỡng ép đem một cái tuần tra tiểu đội ba chiếc tàu hộ tống đều "Trộm" lại đây, tuần tra tàu hộ tống không có trở về vị trí cũ, hành tinh chiến hạm quan chỉ huy nhất định sẽ nhận ra được không đúng, sẽ không lại phái ra tàu hộ tống tuần tra, nói cách khác, trò hề này chỉ có thể dùng một lần, nếu như lại nghĩ trộm, cũng chỉ có thể mạo hiểm tới gần hành tinh chiến hạm.

Thế nhưng, nhân loại có pháp sư cái quần thể này, mà pháp sư có một đống lớn hùng hồn giúp tiền khách hàng, ở năng lượng sung túc, kỹ thuật thành thục tình huống, thực sự là có quá nhiều chỗ trống có thể chui.

Mỗi một cái Kree cá thể, đều bị chí cao trí tuệ giám thị, bọn họ tất cả hành vi logic, kỳ thực đều là chí cao trí tuệ cho bọn họ lập ra, mà hạm đội vận hành phương thức cũng là đồng dạng.

Trí năng sinh mệnh làm ra định đi ra kế hoạch có rất nhiều ưu điểm, tỷ như hiệu suất sử dụng tốt nhất, vận hành vô cùng ổn định các loại, nhưng cũng có khuyết điểm  nói thí dụ như đối lập khá là cứng nhắc.

Kree quan chỉ huy quyền hạn không hề cao, bởi vậy không cách nào đối với hiện tại hạm đội tình huống tiến hành trường thi điều chỉnh, lưu ý ở ngoài tổn thất một chiếc nho nhỏ tàu hộ tống sau khi, tuần tra mệnh lệnh vẫn không có thay đổi, vì lẽ đó bọn họ như cũ ba chiếc tàu hộ tống vì là một cái tiểu đội, ở tinh hệ ở trong tuần tra.

Địa cầu nhà khoa học căn cứ bọn họ tuần tra con đường tiến hành tính toán, vồ lấy đến một cái an toàn nhất địa điểm, cũng chính là hắc ám hành tinh.

Làm Kree tàu hộ tống hạm đội lái vào hắc ám hành tinh phụ cận thời điểm, nhân loại phương diện liền sẽ tiến hành cường công, lượng lớn Mutant cùng cộng sinh thể phối hợp cộng đồng tiến công tàu hộ tống phi thuyền, tranh thủ ở thời gian cực ngắn bên trong hoàn thành tác chiến.

Mà ở chân thực hạm đội bị bắt trong nháy mắt, do Địa cầu pháp sư lợi dụng "Erk ân chi hình" cái này ảo thuật ma pháp chế tạo ra ảo thuật chiến hạm, liền sẽ dường như thường ngày chạy cách hắc ám hành tinh lực hút mang.

Mà những này do ảo thuật chế tạo giả tạo phi thuyền, bay trở về hành tinh chiến hạm bên cạnh thời điểm, vẫn cứ có một cái bước đệm thời gian, tuần tra trở về chiến hạm cũng không phải lập tức bay trở về hành tinh chiến hạm bổ sung vật tư, mà là muốn ở vũ trụ bên trong dừng lại một quãng thời gian, các loại trước chiến hạm hoàn thành nạp điện mới có thể vào, như vậy, lòi thời gian liền bị rất lớn chậm lại.

Mà ở lần thứ nhất ảo thuật chiến hạm trở về vị trí cũ, đến nó tiến vào hành tinh chiến hạm tiến hành nạp điện trong khoảng thời gian này, lại sẽ có mặt khác hai đội chiến hạm xuất phát tuần tra, thậm chí nếu như ảo thuật chiến hạm lại kéo dài một hồi, còn có thể đợi được đội thứ ba hạm đội xuất phát.

Liền như vậy, ở trong lúc vô tình, đã có chín chiếc Kree chiến hạm bị thay rơi mất, thêm vào trước cộng sinh thể cùng các Mutant làm ra cái kia một chiếc, đã đạt đến dự tính mục tiêu mười chiếc chiến hạm, mà này mười chiếc chiến hạm, đã có thể biên thành một cái đầy tạo đội hình phi thuyền vũ trụ hạm đội.

Ngay ở cuối cùng một chiếc chiến hạm trở về vị trí cũ sau khi, Schiller trống vỗ tay nói: "Tốt, hào quang số 23 đến hào quang số 13, cũng đã trở về Địa cầu mẫu thân ôm ấp, chúng ta có thể chúc mừng một hồi."

"Chúc mừng sự tình đợi lát nữa lại nói, ta trước liền muốn hỏi, hào quang danh tự này cũng coi như, nhưng tại sao là từ số 23 bắt đầu đếm ngược?" Stark hỏi.

"Bởi vì bọn họ không phải có 23 chiếc tàu hộ tống sao?" Schiller phi thường đương nhiên nói: "Chúng nó giống nhau như đúc, trước chúng ta không phải đã luận chứng qua sao? Đó là nhân loại cổ văn minh lưu lại di sản, lẽ ra nên do chúng ta kế thừa."

"Hiện tại, chúng ta chỉ lấy trở về 10 chiếc, nếu như còn lại 13 chiếc bởi vì một ít không thể đối kháng bị hủy, cái kia tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu là Kree, vì lẽ đó bọn họ nhất định phải bồi thường chúng ta. . ."

"Vì lẽ đó, Kree còn ngã nợ chúng ta 13 chiếc phi thuyền ?"

Schiller đi lên trước cùng Stark nắm tay, thành khẩn nói: "Tinh tế toán học gia Stark, đến ngày nay đưa ra nhân loại phi thuyền tỉ lệ thứ nhất định lý. . ."

Stark che mắt nói: "Ta còn thực sự là có chút đánh giá cao các ngươi."

Schiller cùng Nick liếc mắt nhìn nhau, Nick nói: "Nếu không là trung gian tên đại gia hỏa kia dài đến thực sự là khu chớ quá lớn, chúng ta vốn cũng muốn đem nó hóa vì chúng ta lẽ ra nên kế thừa di sản một phần. . ."

"Ngươi thẳng thắn nói Kree văn minh đều là nhân loại nên kế thừa di sản tính. . ."

Nghe nói như thế, Nick cùng Schiller một bên lắc đầu một bên vỗ tay đến, Nick đi lên trước nắm, Stark tay, thành khẩn nói: "Tinh tế luật học nhà Stark, đến ngày nay đưa ra nhân loại văn minh di sản kế thừa pháp. . ."

Stark một mặt không nói gì vẻ mặt, đang lúc này, Strange cùng Venom đi vào, Schiller đối với Venom chào hỏi: "Bullock tiên sinh, tới bên này, mới vừa chúng ta nhân loại vĩ đại nhất toán học gia cùng luật học nhà Stark tiên sinh, đối với nhân loại phi thuyền tỉ lệ cùng kế thừa pháp phát biểu một phen cao kiến, hắn xưng, nhân loại văn minh phi thuyền tỉ lệ là một cái thua hằng số, Kree hạm đội đi tới hệ ngân hà biên giới là một hồi lặn lội đường xa tìm căn lữ trình. . ."

Ngay ở Schiller cùng Nick dự định liên thủ thử thách một hồi Stark cùng Eddie đạo đức điểm mấu chốt thời điểm, Iceman đẩy Charles xe đẩy đi vào, Charles mở miệng nói:

"Erik đã chuẩn bị ổn thỏa.".