Chương 343: S: Hào quang sự kiện lớn (23)

Chương 343: S: Hào quang sự kiện lớn (23)

Lúc này, thế giới Hội đồng bảo an bí mật hội trường ở trong, một cái càng to lớn hơn màn hình quay chung quanh ở hình nửa vòng tròn ngồi vào phía trước, mà phía trên kia hình vẽ có chút quái dị, chỉnh cái màn ảnh ngay chính giữa, là một viên hỏa cầu thật lớn, hiển nhiên, hình vẽ trải qua một ít đặc thù xử lý, mới có thể làm cho hằng tinh bộ mặt thật hiển hiện ra.

Mà nếu như nhìn kỹ, ở này viên hằng tinh góc trên bên phải, có một cái rất nhỏ điểm đen, vậy thì là Kree hành tinh chiến hạm.

Hành tinh chiến hạm tuy rằng có toàn bộ hành tinh như vậy lớn, nhưng là cùng hằng tinh to lớn so ra, vẫn cứ không đáng nhắc tới, lúc này, Kree hành tinh chiến hạm chính ngồi xổm ở thái dương bên cạnh hấp thu năng lượng, tên gọi tắt hút (gặm) thái dương.

Bởi hình thể chênh lệch quá lớn, hình ảnh này càng như là một con muỗi ở hút (gặm) một cái cây dừa, ở hằng tinh che kín chỉnh cái màn ảnh thời điểm, Kree hành tinh chiến hạm đã nhỏ đến bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, nếu không có một cái khung đỏ chuyên môn tiêu ra vị trí của nó, ngồi vào lên những đại nhân vật này căn bản không nhìn thấy cái kia chiếc chiến hạm tồn tại.

Trước, bọn họ đã thấy qua này chiếc hành tinh chiến hạm đặc tả, ở cảnh tượng đó lên, hành tinh chiến hạm có vẻ cực kỳ to lớn, thập phần khủng bố, cảm giác ngột ngạt rất mạnh, có thể nó theo vũ trụ bên trong thiên nhiên quỷ phủ thần công so ra, vẫn cứ thập phần nhỏ bé.

Này tuy rằng không lại mang cho khán giả như vậy cường cảm giác ngột ngạt, nhưng cũng mang cho bọn hắn một loại càng sâu tuyệt vọng, cho dù trước tiên đi vào Kree văn minh trình độ, cùng cháy hừng hực hằng tinh so ra, như cũ như một hạt cát như thế nhỏ bé, đây chính là tinh tế xã hội hiện trạng, mạnh mẽ đến đâu văn minh, cũng cuối cùng cũng có một ngày sẽ ở vũ trụ thiên tai bên trong hướng đi chôn vùi.

Có thể hiện tại, nhân loại liền một hạt cát cũng không tính, thậm chí không cần hải triều kéo tới, hơi lớn một điểm gió biển, liền đầy đủ thổi tắt văn minh chi hỏa.

Vào đúng lúc này, tuy rằng tất cả mọi người ý nghĩ cũng khác nhau, không có bất kỳ người nào lập trường hoàn toàn nhất trí, tất cả đều là từng người mang ý xấu riêng, nhưng bọn họ đều không thể không tạm thời đem mình đặt ở nhân loại văn minh góc độ để suy nghĩ vấn đề, bởi vì nếu như vào lúc này lại phân chia quốc gia cùng thế lực, vậy thì càng là nhỏ yếu đến dễ dàng sụp đổ.

Làm trò chơi bản đồ còn hạn chế trên địa cầu thời điểm, quốc gia cùng thế lực đấu tranh có vẻ kinh tâm động phách, mà khi bản đồ bị mở rộng đến toàn bộ vũ trụ, một viên nho nhỏ hằng tinh mặt ngoài phát sinh cái gì, căn bản không người lưu ý, trong đó có không ít các đại biểu ánh mắt liên tiếp liếc nhìn S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury cùng S.P.E.A.R. Cục trưởng Trịnh Hiền.

Có thể dự kiến là, này hai cái bộ ngành sẽ ở trong khoảng thời gian sau đó được càng to lớn hơn quyền lực.

Ngay ở bọn họ suy nghĩ tương lai phương hướng phát triển thời điểm, trên màn ảnh đột nhiên xuất hiện một cái khác khung đỏ, thế nhưng cái kia khung đỏ bên trong nhìn qua không có thứ gì.

Lúc này, đạo diễn tựa hồ cũng phát hiện, đó là một cái vô hiệu nhắc nhở, liền, hắn không thể không đem màn ảnh rút ngắn, ở hằng tinh vô cùng vô tận hỏa diễm làm làm bối cảnh trong bức tranh, một cái nho nhỏ điểm đen không ngừng phóng to.

Màn ảnh lại rút ngắn một ít

Mọi người mới nhìn thấy, cái kia tựa hồ là một người.

Trong nháy mắt trên sân bắt đầu vang lên tất tất sách sách tiếng bàn luận, từ bức tranh này ở trong liền có thể nhìn thấy, cái này người khoảng cách hằng tinh là gần như vậy, tựa hồ so với cái kia chiếc hành tinh chiến hạm cách đến càng gần hơn, hắn hầu như đều sắp hạ xuống thái dương mặt ngoài.

Màn ảnh vô hạn rút ngắn, mãi đến tận đối với cháy đến trên mặt của hắn, nhất thời, hội trường bùng nổ ra kịch liệt tiếng thảo luận, bởi vì xuất hiện ở giữa bức hình, là một cái hết thảy mọi người không muốn nhìn thấy già nua khuôn mặt —— đó là Magneto.

Vẻ mặt của hắn như cũ rất lạnh lùng, khóe miệng cùng lông mày như hai cái dưới phác họa, hắn nhấp môi môi, không hề nói gì, nhưng cũng hơi cúi đầu, phủi một cái găng tay của chính mình.

Thái dương hạt căn bản quay chung quanh ở bên cạnh hắn, nhưng lại không có cách nào dính lên hắn góc áo, ở vô cùng vô tận hằng tinh hỏa diễm ở trong, đen kịt áo choàng theo thái dương gió phấp phới, dường như làm xe bọ ngựa, cũng như lay động cây kiến càng, bức tranh này chấn động nơi này tất cả mọi người.

Magneto chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó mở hai tay ra, hắn trôi nổi lên, sau đó càng hướng phía dưới rơi, hầu như đem chính mình hoàn toàn hòa vào thái dương ở trong, hạt căn bản bắt đầu không ngừng chấn động, Hỏa Diễm Phong Bạo càng ngày càng mạnh.

Ở ngăn ngắn trong nháy mắt, thái dương lên hết thảy hỏa diễm ngưng tụ.

Xuất hiện ở trên màn ảnh hình ảnh, lại như đột nhiên bị ấn xuống nút tạm dừng, nếu không là xa xa Kree chiến hạm như cũ ở xoay chầm chậm, khán giả hầu như muốn cho rằng là tiếp sóng xuất hiện vấn đề gì.

Có thể tín hiệu cũng không có bị chặt đứt, hết thảy đều ở chân thực phát sinh, ngay ở trong nháy mắt đó, thái dương dừng lại, hết thảy hỏa diễm, hạt căn bản, bão táp, năng lượng, toàn bộ dừng lại.

Một loại vô hình lập trường đông lại thái dương, sau đó bắt đầu không ngừng hướng vào phía trong sụp co, từ lực tràng vượt thu càng chặt, toàn bộ hằng tinh như bị một cái bàn tay vô hình nắm chặt.

"Này thật giống cùng chúng ta dự tính không giống nhau lắm?" S.H.I.E.L.D. văn phòng ở trong, Nick híp mắt, nói: "Siêu Tân Tinh bạo phát quy trình không nên là như vậy, lẽ nào không phải từ trung tâm bắt đầu sao?"

Stark rung đầu nói: "Ngươi biết bom tại sao cần một cái xác ngoài sao? Không chỉ là vì gửi hỏa dược, cũng là vì tăng lên bom uy lực."

Nương theo Stark miêu tả, một loại càng trực quan biến hóa bắt đầu, thái dương mặt ngoài hạt căn bản bắt đầu từ từ ly tán, toàn bộ hình cầu càng ngày càng lớn lên, tựa hồ ở cấp tốc già yếu, Kree hành tinh chiến hạm rốt cục phản ứng lại, bọn họ lập tức liền muốn rời đi.

Lúc này, Schiller bình luận: "Xem ra, Magneto vẫn là một cái chiến thuật cao thủ, hắn trước tiên dùng loại này chầm chậm biến hóa tê liệt Kree quan chỉ huy, nhường hắn cho rằng thái dương không sẽ lập tức gặp sự cố, nhường hắn còn có đầy đủ thời gian đi suy nghĩ hằng tinh đến cùng xảy ra biến cố gì, nói không chắc còn muốn đi điều tra một phen. . ."

Liền như Schiller nói tới, hành tinh chiến hạm cũng không có lập tức dùng hết thảy còn lại nguồn năng lượng cưỡng ép khởi động động cơ, bắt đầu nhảy vọt, mà là hiện tại vũ trụ bên trong chậm rãi lùi về sau một khoảng cách, tựa hồ là muốn từ khoảng cách xa quan sát một chút, hằng tinh đến cùng phát sinh biến hóa gì đó.

Điều này cũng không có thể trách bọn họ thả lỏng cảnh giác, bởi vì bọn họ ở đào nguồn năng lượng trước, đã đối với này viên hằng tinh làm cực kỳ tỉ mỉ điều tra, này viên hằng tinh tuy rằng không phải chính trực cường thịnh, nhưng cũng vẫn tính ổn định, chí ít mấy trăm ngàn năm bên trong không thể có biến hóa gì đó.

Càng là phát đạt văn minh, đối với với mình điều tra ra được số liệu liền vượt có lòng tin, vì lẽ đó Kree phản ứng đầu tiên không phải thái dương muốn nổ, mà là bọn họ hấp thu nguồn năng lượng phương thức xảy ra vấn đề, dẫn đến thái dương phát sinh thay đổi, vì lẽ đó bọn họ phản ứng đầu tiên không phải chạy trốn, mà là lùi về sau hai bước, xem xem rốt cục là làm sao.

Lại như một người ở sử dụng lò vi sóng thời điểm, nghe thấy lò vi sóng đột nhiên phát sinh cùm cụp một tiếng, phản ứng đầu tiên cũng là "Đúng hay không ta đun nóng đồ vật tư thế xảy ra vấn đề, dẫn đến lò vi sóng hỏng?" .

lấy biện pháp khẳng định không phải co chân liền chạy, mà là lùi về sau hai bước quan sát, nói không chắc còn muốn đi tới vỗ vỗ lò vi sóng.

Nhưng là ở hành tinh chiến hạm quan sát một hồi không có kết quả, dự định đi tới vỗ vỗ này viên hằng tinh, xem xem rốt cục nơi nào hỏng thời điểm, nhân loại không cách nào cảm nhận được một cái thời gian cực ngắn đơn vị bên trong, hằng tinh chợt bộc phát ra to lớn lực hút, đem bốn phía tất cả toàn bộ thu hút tới.

Ngăn ngắn nháy mắt, loại này đáng sợ lực hút liền đột phá hành tinh chiến hạm phản trọng lực trang bị có thể duy trì hạn mức tối đa, này viên ở hằng tinh trước mặt thập phần nhỏ bé hành tinh chiến hạm, lấy một loại tốc độ đáng sợ hướng về thái dương rơi rụng qua đi.

Đột nhiên, loại này đáng sợ lực hút bỗng nhiên trong lúc đó biến mất ——

Hằng tinh nổ tung.

Ở to lớn trên màn ảnh, cái kia viên hình tròn hỏa cầu, đầu tiên là cuồn cuộn ra một trận màu vỏ quýt gợn sóng, tiếp theo, màu trắng do một cái mở ra bắt đầu từ từ bao trùm toàn bộ hình cầu, lại sau đó, mấy đạo rực rỡ tinh hoàn quay chung quanh hình cầu tản ra, đem toàn bộ hằng tinh xung quanh hình khu vực toàn bộ bao trùm lên đến.

Những này tinh hoàn bắt đầu không ngừng chấn động, sau đó ở nào đó trong nháy mắt, tỏa ra thành xán lạn pháo hoa.

Nhân loại mắt thường có thể quan sát được đồ vật phi thường thiếu thốn, này ở trong các loại hạt căn bản lẫn nhau tác dụng quá trình, căn bản là không cách nào bị cacbon sinh vật chứng kiến.

Nhưng bọn họ có thể nhìn thấy là, một hồi khắp toàn bộ tinh hệ xán lạn pháo hoa, do này viên hằng tinh to lớn bên trong bộc phát ra, vô cùng vô tận hào quang, đem vũ trụ tối tăm triệt để thắp sáng.

Đã không có người lại đi quan tâm cái kia viên nho nhỏ hành tinh chiến hạm, đến cùng là ở đâu một đợt năng lượng bạo phát bên trong bị phá hủy, loại này xán lạn tia sáng làm cho tất cả mọi người đầu váng mắt hoa, đây là bất kỳ tác phẩm hội họa cũng không thể miêu tả ra rực rỡ, ở trên thế giới này đã biết màu sắc, đã không đủ biểu đạt trong giây lát này rực rỡ.

Mà ở lúc này, mọi người phát hiện, trên màn ảnh tựa hồ có một cái nho nhỏ điểm đen, vẫn sừng sững ở tại chỗ, từ thái dương sản sinh biến hóa bắt đầu, liền không có động tới.

Này viên điểm đen yên tĩnh như là rơi vào màn hình mặt ngoài một hạt tro bụi, ở loại này xán lạn tia sáng bên trong có vẻ càng thêm đột ngột, có chút khán giả thậm chí nghĩ đi lau màn hình, có thể rất nhanh, bọn họ liền phát hiện, cái kia cũng không phải tro bụi, mà là một người.

Là một cái bọn họ không muốn đi nghĩ, cũng không dám nghĩ người.

Magneto liền như vậy đứng ở thái dương nổ tung ánh chiều tà ở trong, một làn sóng rồi lại một làn sóng năng lượng khổng lồ từ bên cạnh hắn xẹt qua, nhưng là không có một tia có thể đứng ở hắn góc áo, một loại vô hình lập trường trước sau quay chung quanh hắn, nhường hắn đứng ở nhất là nóng rực năng lượng hạt nhân, so với bất luận người nào đều gần xem xét này xán lạn một màn, nhưng hắn trầm mặc như trước.

Polaris cũng đứng ở S.H.I.E.L.D. văn phòng ở trong, hắn nhìn màn ảnh trước mặt, trên mặt bị ánh lửa chiếu lên càng sáng hơn, ở hết thảy mọi người đông lại nhìn màn ảnh thời điểm, nàng hơi cúi đầu, xem hướng về hai tay của chính mình, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

Sau đó, nàng tâm hữu linh tề như thế nhìn về phía Charles, Charles cũng ở nhìn nàng, chậm rãi đối với nàng gật gật đầu.

Polaris lại đem tầm mắt tìm đến phía màn hình, loại kia nổ tung hào quang cũng không có yếu bớt, mà là càng ngày càng mạnh, Siêu Tân Tinh bạo phát hào quang sẽ ở mấy trong vòng mười ngày trở nên càng ngày càng sáng.

Không nghi ngờ chút nào là, đây là một lần có thể bị nhân loại quan sát đến Siêu Tân Tinh bạo phát, bởi vì ở sau đó mấy chục ngày ở trong, nó độ sáng đầy đủ vượt qua mấy trăm triệu năm ánh sáng.

Hai cái phòng họp ở trong, hết thảy thấy cảnh này người, đều ở trầm mặc, tựa hồ còn chìm đắm ở chấn động ở trong không thể tự thoát ra được.

Nhưng này cái nho nhỏ điểm đen tựa hồ không có tâm tình ngắm phong cảnh, ngay ở ai cũng không có chú ý tới trong nháy mắt bên trong, hắn biến mất, liền dường như vô số lần hắn biến mất ở ở giữa chiến trường như thế.

"Ta nghĩ, hiện tại, một cái khác sân bãi đám người kia, nên có nghi vấn đầy bụng cùng sợ hãi." Nick nhìn màn ảnh chậm rãi nói.

"Ta đoán, bọn họ nên rất muốn hỏi một vấn đề, có thể cái kia đúng là một cái rất ngu vấn đề —— Magneto tại sao không hủy diệt Địa cầu? " Schiller nói tiếp: "Chẳng bằng hỏi, hắn tại sao muốn hủy diệt Địa cầu?"

"Có lẽ, chờ đến Mutant triệt để diệt vong một ngày kia, hắn liền sẽ. . ."

"Không, hắn sẽ không." Charles đánh gãy Nick suy đoán, hắn lắc đầu một cái nói: "Hắn sẽ không hủy diệt Địa cầu, nếu như Mutant thật sự muốn tiêu diệt vong, hắn sẽ đem tất cả người đều biến thành Mutant."

"Ngươi có thể cho rằng hắn là một người điên, nhưng hắn thật sự yêu tha thiết viên tinh cầu này, so với các ngươi bất luận người nào đều yêu." Charles thở dài, ngữ khí của hắn bắt đầu trở nên trầm thấp xuống, lại như ở niệm một bản cố sự sách.

Trong phòng làm việc vẻ lạnh lùng ánh đèn ảm đạm đi, chỉ có thanh âm trầm thấp vang vọng.

"Ở rất nhiều năm trước, ta mới vừa quen hắn thời điểm, ta cho rằng hắn là một cái phi thường kẻ cô độc, hắn rất ít cùng người khác giao lưu, không thích tham dự đến bất kỳ náo nhiệt trường hợp bên trong."

"Lúc đó, ta cảm thấy ta làm hắn bằng hữu, có nghĩa vụ đem hắn từ loại này cô độc bên trong kéo đi ra, nhưng sau đó, ta phát hiện, hắn kỳ thực không hề cô độc."

"Bởi vì hắn thiên sinh liền có thể cảm nhận được từ trường, vì lẽ đó, bằng hữu tốt nhất của hắn chính là dưới chân hắn viên tinh cầu này."

"Erik liền như là ở trên địa cầu trong mạch máu, có thể thông qua hắn đặc thù từ lực thiên phú, lắng nghe tinh cầu thì thầm."

"Bọn họ từ trường hợp lại làm một, viên tinh cầu này là cha mẹ hắn, bằng hữu cùng người yêu, cùng hắn đồng thời tim đập, cộng đồng nhịp đập."

"Làm hắn năng lực càng ngày càng mạnh, hắn bằng hữu cũng là càng ngày càng nhiều."

"Hành tinh, hằng tinh, hố đen. . . Vũ trụ vạn sự vạn vật, đều có đặc biệt từ trường, đó là chúng nó ngôn ngữ, mà Erik, hắn là vũ trụ bên trong có âm thanh người lắng nghe, chỉ có hắn, có thể nghe đến mấy cái này thiên thể ca xướng. . ."

Cuối cùng, nương theo màn hình tắt, Charles âm thanh mang theo cảm khái, quy về hư vô.

"Đây chính là Magneto, một cái không hề cô độc vũ trụ chi tử.".