Chương 344: S: Hào quang sự kiện lớn (24)

Chương 344: S: Hào quang sự kiện lớn (24)

"Ta phát hiện, nhân loại cái này văn minh thật giống thật sự rất may mắn, chúng ta không riêng sinh ra ở như vậy thích hợp ở trên tinh cầu, hơn nữa mỗi khi gặp phải phiền toái gì, liền đều là sẽ có thích hợp biện pháp, nhường chúng ta có thể giải quyết phiền phức." Stark phòng thí nghiệm bên trong, Stark một bên điều chỉnh thử thiết bị vừa nói.

"Có lẽ, nhân loại so với ngươi tưởng tượng càng may mắn một điểm." Schiller một bên viết bệnh án vừa nói, Stark ngẩng đầu nhìn hắn, Schiller hỏi: "Tỷ như, ngươi hiện tại nhất muốn làm cái gì?"

Stark chưa kịp nói chuyện, Schiller trước hết nói: "Ta đoán, ngươi nhất định là muốn đi bị hằng tinh nổ xong sau khi, còn sót lại một điểm di hài hành tinh trên chiến hạm nhìn."

Stark khoát tay một cái nói: "Không có bất kỳ một nhà khoa học có thể từ chối cơ hội này, kỳ thực ta cảm thấy, nó xác so với hoàn toàn đề muốn càng có giá trị tham khảo, bởi vì làm những kia năng lượng đem hết thảy không đủ kiên cố linh kiện hóa thành tro tàn sau khi, ta liền có thể nhìn thấy tinh cầu chiến hạm toàn thể chống đỡ kết cấu."

"Muốn chế tạo lớn như vậy một chiếc chiến hạm, chỉ là lực hút vấn đề liền khó có thể khắc phục, nếu như không có một cái tốt đẹp chống đỡ kết cấu, căn bản không thể vận hành nổi đến."

"Rất nhiều người đều cảm thấy, hệ thống phản trọng lực cùng thúc đẩy lực mới là bộ phận then chốt, nhưng đối với ta mà nói, chỉ cần nguồn năng lượng đầy đủ, này bộ phận rất dễ giải quyết, nhưng vẫn quấy nhiễu ta, trái lại là trụ cột nhất kết cấu vấn đề."

"Liền như cùng ngươi giáp máy như thế?"

Stark nhíu mày, có chút kinh ngạc nhìn Schiller, nói: "Ngươi rốt cục không chỉ có thể vặn bóng đèn? Khắc "

Sau đó hắn cúi đầu, một bên viết chữ vừa nói: "Không sai, một số thời khắc, ta hận không thể nhường ta tứ chi biến một cái hình dạng, đến thích ứng ta giáp máy, phát huy ra càng nhiều công năng."

"Làm kết cấu cùng ngoại hình bị cố định sau khi, muốn làm sao bài bố kết cấu bên trong mới có thể làm cho hiệu suất đạt đến sử dụng tốt nhất, là phi thường trọng yếu vấn đề, cho dù chiếc chiến hạm này có hành tinh như vậy lớn, có thể muốn an đi vào đồ vật càng nhiều, ta phi thường muốn biết, nó đến cùng là dùng cái gì kết cấu, đến thực hiện cái này tưởng tượng."

"Có điều đáng tiếc, e sợ muốn rất lâu sau đó mới có thể đi lên xem một chút, dù sao coi như ta giáp máy có thể chống lại một phần phóng xạ, phía trên kia nhiệt độ cũng đủ đòi mạng."

"Vì lẽ đó ta mới nói, nhân loại so với ngươi tưởng tượng càng may mắn, này không phải đúng dịp sao? Vừa vặn có một tên âu Mễ Già cấp Mutant, hắn năng lực là không nhìn vật lý quy tắc, gây dựng lại phần tử biến thành băng. . ."

"Mà càng xảo là, hắn có một cái tốt vô cùng lấy làm gương đối tượng."

Stark đăm chiêu nói: "Tinh vi băng?"

"Không sai, ngay ở ngày hôm qua, Banner nói cho ta, ở hắn một phen giảng giải bên dưới

Iceman Poppy đã có rất tiến bộ lớn, không riêng sẽ hướng về dưới chân của người khác trải khối băng."

"Hắn có thể lợi dụng lượng nước lan tràn nguyên lý, cho một cái khu vực trong nháy mắt hạ nhiệt độ, không độc, vô hại, không tác dụng phụ, thuận tiện, hiệu suất cao, có thể kéo dài."

Stark sờ sờ cằm, hơi nghi hoặc một chút nói: "Thật giống từ Magneto đem hằng tinh nổ sau khi, cái kia giúp Mutant các học sinh liền nỗ lực nhiều, bọn họ là làm sao? Đột nhiên khai khiếu, "

"Có lẽ, là Magneto nhường bọn họ nhìn thấy Mutant tương lai không ngừng trên địa cầu." Schiller khép lại bệnh án vốn, phóng tới trong tay.

Polaris lấy tay từ trên sách giáo khoa lấy ra, nàng từ trên ghế đứng lên đến, hoạt động một chút có chút cứng ngắc vai cùng cái cổ, Havok đem đầu thăm dò qua đến, hỏi nàng: "Ngươi bài tập viết xong? Làm sao nhanh như vậy?"

"Bởi vì đây là vật lý bài tập, hơn nữa giảng vẫn là từ sinh điện." Polaris đưa tay ra, chỉ thấy cổ tay nàng hơi động, ngón tay trong lúc đó lập loè ra bùm bùm điện quang.

Nàng lật qua lật lại bàn tay, nhìn mình tay nói: "Còn rất thú vị, không phải sao?"

"Được rồi, ta nói gần nhất ngươi áo lông làm sao đều là xù lông, ngươi chơi điện trước liền không thể trước tiên rời xa loại này lông hàng dệt sao?"

Polaris thu tay về, liếc mắt nhìn y phục của chính mình, đó là một cái màu xám đậm áo lông, lúc này mặt trên lông tơ từng chiếc đứng lên, có vẻ nàng như một con con nhím.

Lúc này, Iceman cầm điện thoại đi tới, Polaris hỏi hắn: "Ngươi mới vừa cầm điện thoại liền chạy ra ngoài, làm sao? Ai gọi điện thoại cho ngươi?"

"Ta có nhiệm vụ mới, ta đến dẫn người đi chỗ đó chiếc bị hằng tinh nổ tung nổ chỉ còn một điểm xác hành tinh trên chiến hạm nhìn, ngược lại lại là bọn họ cái kia một đám nhà khoa học đi nghiên cứu, ta chỉ là phụ trách mở đường."

Nghe được Iceman nói như vậy, Polaris vẻ mặt có chút do dự, Havok nhìn hắn mặt nói: "Ngươi sẽ không phải nghĩ tới đi đi? Này không được thôi, ngươi lại không phải Magneto, cũng biến không ra băng cho mình hạ nhiệt độ. . ."

"Híc, nếu như các ngươi muốn đi, ta cũng có thể mang bọn ngươi qua đi, ngược lại bảo vệ một người cùng bảo vệ mấy người cũng không kém là bao nhiêu."

"Polaris, Charles giáo sư tìm ngươi, hình như là có nhiệm vụ mới." Lấp loé đột nhiên xuất hiện ở mấy người bên cạnh, Polaris gật gật đầu, sau đó liền rời đi, chờ nàng đi tới x văn phòng giáo sư, Charles đã đang chờ nàng.

"Lorna, nơi này có một cái mới đầu đề, xem như là ngươi ngoài ngạch bài tập." Charles đem một chồng văn kiện đưa cho Polaris, Polaris mở ra sau khi, hơi nghi hoặc một chút hỏi: ". . . Hố đen? Chúng ta còn không học được này đi?"

"Cho nên nói là ngoài ngạch bài tập, ta tin tưởng ngươi có năng lực hoàn thành, dù sao, ngươi cũng là từ lực chưởng khống giả."

Polaris buông xuống mi mắt, nàng cúi đầu liếc mắt nhìn mũi chân của chính mình, sau đó nói: "Ngày hôm qua ta từng thử. . ."

"Từng thử cái gì?"

"Chính là. . . Như hắn ngày đó ở trong phòng học như thế, làm ra một vầng mặt trời. . ."

"Ngươi thành công?"

Polaris lắc lắc đầu, nói: "Không có, ta hoàn toàn không biết nên làm sao thiêu đốt loại kia hỏa diễm, hơn nữa mỗi khi ta nghĩ thử nghiệm thời điểm, ta chẳng mấy chốc sẽ lực kiệt, ta năng lượng căn bản không đủ để chống đỡ ta làm chuyện như vậy."

"Kỳ thực ta cảm thấy ngươi hoàn toàn có thể không cần như thế vùi đầu tìm tòi, tại sao không đi hỏi một chút phụ thân ngươi này ở trong có cái gì kỹ xảo đây?"

Polaris nghiêng đầu, tựa hồ không muốn nói chuyện, xuyên ngươi tư nói: "Ta biết, ngươi vẫn là oán hận hắn lúc trước bỏ xuống ngươi cùng mẹ ngươi, Wanda cùng Quicksilver cũng đồng dạng lưu ý điểm này, cho dù ta  là Erik bằng hữu, ta cũng đến thừa nhận, hắn không phải cái người chồng tốt, cũng không phải cái người cha tốt. . ."

"Có thể gần nhất, một người bằng hữu của ta cho ta một cái dòng suy nghĩ mới, ngươi nếu như coi hắn là làm người bệnh tâm thần đối xử, ngươi liền sẽ cảm thấy hắn coi như không tệ, ta vị bằng hữu kia là một tên tâm lý học giáo sư, hắn cảm thấy Erik khả năng có Asperge tổng hợp chứng."

"Đó là cái gì?"

"Đơn giản tới nói chính là, không cách nào lĩnh hội người khác tình cảm, xã giao khó khăn, cứng nhắc hành vi, hứng thú hạn chế. . ."

Polaris che cái trán nói: "Vẫn đúng là như hắn."

"Vừa nghĩ như thế, ngươi đúng hay không liền cảm thấy hắn thật giống đối với ngươi còn có thể?"

Polaris mím môi một lát sau, nói: "Ngươi cảm thấy ta nên làm sao. . . Ta là nói. . ."

Nàng thở dài một hơi nói: "Được rồi, ta thừa nhận, ngày đó hắn cử động cho ta rung động rất lớn, ta xưa nay không nghĩ tới, từ lực là một loại mạnh mẽ như vậy năng lực."

"Như vậy xem ra, hắn không đánh chết cái kia tóc đỏ cùng hắn đệ đệ, đã tính đối với bọn họ đủ tốt." Polaris lại tức giận nói

"Đừng như vậy, Lorna, đó là ca ca của ngươi cùng tỷ tỷ."

"Được rồi, ta đi hỏi một chút hắn, nhưng ta cảm thấy, phần lớn cũng giống như trước đây, ta nói nói cái gì, hắn cũng nghe không lọt."

Polaris sau khi rời đi, Charles lắc lắc đầu, tiếp theo hắn lại gọi điện thoại, không nhiều một hồi, Quicksilver liền xuất hiện ở phòng làm việc của hắn, hắn nói: "Giáo sư, ngài tìm ta?"

"Là, ta muốn hỏi một chút, tỷ tỷ của ngươi đi nơi nào? Lần trước ngươi nói nàng không trên địa cầu?"

"Há, trước nàng trạng thái tinh thần không tốt lắm, thật giống thường thường làm ác mộng cái gì, sau đó có một ngày, nàng vội vội vàng vàng đi, tựa hồ là bị cái gì người gọi đi."

Nhìn thấy Charles lo lắng vẻ mặt, Quicksilver an ủi hắn: "Không có chuyện gì, giáo sư, Wanda rất mạnh, coi như có nguy hiểm gì, khẳng định cũng có thể chạy về đến."

"Được rồi, ngươi đi về trước đi."

Ngày thứ hai, Polaris cầm trong tay một cái giáng sinh quả cầu thủy tinh, xuất hiện ở bàn học trước, nàng thả xuống túi sách, sau đó đem cái kia quả cầu thủy tinh cẩn thận từng li từng tí một phóng tới trên bàn, Havok nhìn thấy cái kia quả cầu thủy tinh, nghi hoặc nói: "Đây là cái gì? Ai đưa cho ngươi? Này còn chưa tới giáng sinh đây."

"Ngươi chớ xía vào." Polaris ngồi vào chỗ ngồi, đem quả cầu thủy tinh cầm lấy đến.

Cái kia quả cầu thủy tinh có chút kỳ quái, bởi vì bên trong cũng không là tuyết rơi giáng sinh phòng nhỏ, cũng không phải tuần lộc điêu khắc, mà là một cái kỳ quái điểm đen nhỏ.

Havok ngó dáo dác, muốn nhìn rõ ràng cái kia điểm đen nhỏ là cái gì, Iceman cũng hiếu kì nhìn sang, Polaris giơ cái kia quả cầu thủy tinh tự lẩm bẩm: "Trên lý thuyết đến giảng, hẳn là như vậy. . ."

Ngay ở nàng phát lực trong nháy mắt, Quicksilver lấy hắn bình thường chậm chạy tốc độ vọt vào phòng học, dĩ vãng, hắn nên trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi, có thể lần này, "Ầm" một tiếng, hắn liền ném tới trên đất, sau đó "Gào" kêu thảm thiết một tiếng.

Hàng thứ nhất ba cái người đều cúi đầu nhìn về phía hắn, Polaris nhìn mình trong tay quả cầu thủy tinh, lộ ra một cái hài lòng vẻ mặt, nói: "Không nghĩ tới, hố đen còn có cái này tác dụng."

"Đó là hố đen?" Havok không thể tin tưởng hỏi, bỗng nhiên, hắn lại thật giống nghĩ tới gì đó, nói: "Đây là phụ thân ngươi cho ngươi?"

Polaris không trả lời, chỉ là lại lần nữa khởi động từ lực, mới vừa đứng lên đến nghĩ muốn chạy ra đi Quicksilver, lại như bị kéo lại đuôi chó, làm duỗi chân bất động địa phương.

Polaris hài lòng nở nụ cười, Quicksilver nhưng không cười nổi.

Này sau khi, Polaris liền cầm Magneto cho nàng cái kia dụng cụ nghiên cứu, một cái cực loại nhỏ hố đen, mỗi ngày dằn vặt Quicksilver.

Nàng có thể dùng từ lực thoáng kích thích ra hố đen lực hút, mà hố đen lực hút thì lại có thể đem chạy bên trong Quicksilver kéo lại, Polaris cùng người ca ca này từ trước đến giờ nhìn nhau hai yếm, hai người mấy ngày nay đánh vài giá, nhưng cuối cùng đều là Polaris chiếm thượng phong, bởi vì Quicksilver trừ tốc độ ở ngoài, thực sự là không có, cái gì cường lực thủ đoạn công kích.

Này một ngày, Polaris vẫn là như thế, cầm cái kia quả cầu thủy tinh đem Quicksilver nhấn đến trên đất, nhưng ngay ở nàng lại muốn lần khởi động quả cầu thủy tinh trong nháy mắt, một cái giọng nữ truyền đến: "Dừng tay."

Trong nháy mắt, quả cầu thủy tinh mới vừa bị kích phát từ trường, liền bị kiềm chế trở lại, Polaris vội vàng điều chỉnh xung quanh hỗn loạn từ trường, để phòng ngừa nó nổ tung.

Một cái tóc đỏ nữ nhân từ một đạo kẽ nứt ở trong đi ra, quanh thân còn vờn quanh sương mù trắng mông lung ma pháp lực lượng, Polaris đánh giá nàng một chút nói: "Wanda?"

Quicksilver từ dưới đất bò dậy đến, hắn phi hai cái, đem trong miệng vụn cỏ nhổ ra, Wanda nguýt một cái Polaris, nhưng tựa hồ cũng không có ý định theo em gái của nàng tính toán, bởi vì nàng biết, Polaris nếu như thật muốn thương tổn Quicksilver, Quicksilver liền không ngừng bị đè xuống đất.

Wanda vỗ vỗ Quicksilver vai nói: "Mang ta đi Sanctum Sanctorum."

"Sanctum Sanctorum, đó là nơi nào?"

"Ta làm sao biết, nhưng ngược lại khẳng định là Địa cầu nơi nào đó."

"Wanda, ngươi trở về?" Charles đẩy xe đẩy xuất hiện ở trên thao trường, Wanda gật gật đầu nói: "Chào buổi sáng, giáo sư, ngài biết Sanctum Sanctorum ở nơi nào sao?"

"Sanctum Sanctorum? Ta nghe Strange nhắc qua, hình như là ở Wall Street, ngươi đi Sanctum Sanctorum làm gì?"

"Xin lỗi, ta có chút sốt ruột, trở về lại giải thích với các ngươi, Quicksilver, chúng ta đi."

Quicksilver ôm lấy Wanda, trong nháy mắt, hai người bọn họ đã không thấy tăm hơi.

Sanctum Sanctorum bên trong, Strange chính cầm một phần bảng xem, bỗng nhiên, "Vèo" một hồi, một cái bóng từ bên cạnh hắn lướt qua.

Strange tại chỗ xoay một vòng, cái gì cũng không nhìn thấy, sau đó lại xoay người trở về, nhìn thấy một nam một nữ đứng ở phía sau hắn.

Hắn mới vừa muốn nói gì, Wanda đưa tay ra ngăn lại hắn, cũng nói: "Xin chào, xin hỏi ngươi là Sorcerer Supreme Strange sao?"

"Ta là Strange, nhưng ta không phải Sorcerer Supreme."

"Được rồi, cái kia không sai, nghe, có một cái gọi là Chthon Ma thần, để cho ta tới Sanctum Sanctorum hỏi các ngươi một vấn đề. . ."

"Vấn đề gì?"

"Gần nhất bản nguyên vũ trụ Hỗn Độn lực lượng tổn thất phi thường lợi hại, các ngươi có đầu mối gì sao?".