Chương 345: S: Hào quang sự kiện lớn (25)

Chương 345: S: Hào quang sự kiện lớn (25)

"Lưu Huỳnh người lùn hướng về chòm tiên nữ liên hợp thể văn minh tuyên chiến!"

Shadow vội vã chạy vào Charles văn phòng, trong miệng nàng phát sinh Lam Linh âm thanh, Gai Xanh theo sát ở sau lưng nàng, Charles đang cùng Wanda Quicksilver tỷ đệ nói chuyện, nghe vậy, hắn quay đầu.

Màu xanh lam chất nhầy bao trùm lên Shadow thân thể, Lam Linh âm thanh xuất hiện, hắn ngữ điệu thập phần trầm thấp nói: "Mới nãy, chúng ta tiếp đến cùng tộc thông tin, Lưu Huỳnh người lùn phá hủy chòm tiên nữ liên hợp thể văn minh ở vào đại tinh vân biên giới một cái tinh cầu, đồng thời tập kết hạm đội, hiện tại đại quân đã áp sát!"

"Xảy ra chuyện gì?" Charles nhíu mày lại, hắn nói: "Làm sao ở cái này bước ngoặt khai chiến, các ngươi trước không phải nói, thế cuộc vẫn tính ổn định sao?"

Lam Linh thở dài nói: "Theo ta các đồng tộc nói, gần nhất Klyntars xung quanh xuất hiện một luồng đặc thù sức mạnh, vây quanh toàn bộ tinh cầu, nhường hết thảy cộng sinh thể đều không thể rời đi, Lưu Huỳnh người lùn khả năng là nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nhân cộng sinh thể không cách nào đi trợ giúp chòm tiên nữ liên hợp thể văn minh, mà thừa thế xông lên đánh bại bọn họ."

"Đặc thù sức mạnh?" Charles có chút không tìm được manh mối, hắn đối với loại này thần bí nghiêng về đồ vật luôn luôn không tính hiểu rõ, liền hắn nói: "Đây là e sợ phải đến tìm Strange, như vậy đi, Quicksilver, ngươi đi đem lấp loé gọi tới, hai người các ngươi đồng thời, đem mấy vị này cộng sinh thể đưa đến Sanctum Sanctorum đi. . ."

Wanda giơ tay lên nói: "Ta cũng đi, thuận tiện đi hỏi bọn họ một chút lần trước cái kia vấn đề tiến độ thế nào rồi."

"Lần sau hắn lại đến, ngươi liền nói cho ta, ta bảo đảm hắn không cách nào lại ở trong mơ quấy rầy ngươi." Charles đi tới vỗ vỗ Wanda cánh tay, nói: "Đừng lo lắng, hắn thương tổn không được ngươi."

"Kỳ thực coi như hắn tiến vào trong mộng của ta, cũng thương tổn không được ta, chỉ là ít nhiều có chút đáng ghét." Wanda thở dài nói: "Hắn dài đến thật sự rất xấu, mỗi lần ở trong mơ nhìn thấy hắn, ta đều cảm giác mình làm ác mộng."

"Ta đã sớm nói, ngươi đừng cùng loại này Ma thần dính líu quan hệ." Quicksilver lắc lắc đầu vẻ mặt, phi thường không đồng ý, nhưng Wanda lại nói: "Hắn cho ta mượn Hỗn Độn sức mạnh xác thực dùng rất tốt, mà ta muốn trả giá, chỉ là giúp hắn chân chạy mà thôi, chỉ có điều gần nhất hắn thúc quá gấp, ta mới có chút buồn bực."

"Tính, chúng ta đi thôi." Wanda kéo Quicksilver cánh tay nói.

Mấy người rất mau dẫn cái kia vài con cộng sinh thể đi tới Sanctum Sanctorum, mà Sanctum Sanctorum bên này người rất tề, Schiller, Nick, Stark, Strange cùng Loki đều ở, bọn họ chính đang thảo luận làm sao đem hào quang hạm đội sử dụng tốt nhất lợi dụng.

Stark quan điểm là, chủ yếu lấy không người lái làm chủ, lợi dụng hắn máy trí năng giáp đi điều khiển phi thuyền, như vậy có thể trình độ lớn nhất hạ thấp đối với du hành viên yêu cầu, đối với phi thuyền bản thể lấy nghiên cứu làm chủ, mà không làm quá lớn cải biến, đồng thời bắt đầu độc lập chế tạo phi thuyền.

Mà Strange nhưng cảm thấy nên đối với hạm đội tiến hành ma pháp cải tạo

Bởi vì ma pháp kỹ thuật là nhân loại dài hạng một trong, có thể rất tốt nhằm vào một ít chỉ có khoa học kỹ thuật sức mạnh văn minh.

Loki thì lại cảm thấy nên hướng về hỏa lực bao trùm hóa lên phát triển, lại như Asgard hạm đội như thế, nhiều chính là tốt, lớn chính là đẹp.

Loki bây giờ cùng nhân loại quan hệ rất gần, bởi vì nàng cũng là Sanctum Sanctorum cổ đông, hơn nữa còn là tiêu thụ đại biểu, thuộc về cao cấp đối tác, Sanctum Sanctorum phát triển càng tốt, nàng ở Asgard quyền lên tiếng cũng là càng lớn, có thể nói là một vinh cộng vinh, có nhục cùng nhục.

Mặt khác, nàng cùng Strange cũng rất hợp, hai người cấu kết với nhau làm việc xấu hợp tác vẫn tính vui vẻ, vì lẽ đó trên nhiều khía cạnh nàng đều đồng ý đưa ra kiến nghị.

Mutant cùng các cộng sinh thể đi vào thời điểm, đang đến phiên Loko nói, nàng nói: "Ta cho rằng, các ngươi hoàn toàn có thể đem này mười chiếc chiến hạm hệ thống vũ khí kết hợp lên, xây dựng một cái  to lớn vũ khí, này không chỉ có thể dùng để công kích kẻ địch, cũng có thể thuận tiện các ngươi ở xung quanh trên hành tinh lấy quặng."

"Không nên xem thường khai thác cùng khai quật năng lực, đây là một cái văn minh cơ sở, cho dù là Asgard Bifrost như vậy cường lực vũ khí, cũng thường thường bị dùng để đánh nát hành tinh khai thác khoáng vật, thu được vũ trụ bên trong kim loại hiếm.

Stark là đứng ở nàng bên này, hắn gật gật đầu nói: "Xác thực, hệ ngân hà ở trong có nhiều như vậy có thể cung khai thác tài nguyên, không đạo lý như thế thả không cần, tăng cao nhân loại cơ sở khoa học trình độ đường dài đằng đẵng, chúng ta nên trước tiên tích lũy tài nguyên. . ."

Strange nhưng cảm thấy làm như vậy có chút lãng phí, hắn nói: "Kỳ thực ta cảm thấy các ngươi không cần mười chiếc phi thuyền, liền không thể phân cho chúng ta hai chiếc nhường chúng ta làm thí nghiệm sao? Khoa học kỹ thuật cùng ma pháp địa vị ngang nhau, chúng ta thậm chí cũng không muốn một nửa, đã rất tốt."

"Nhưng ngươi nhất định phải lấy ra một cái nghiêm cẩn phương án, đến trình bày các ngươi rốt cuộc muốn dùng ra sao dòng suy nghĩ, đi cải tạo những này phi thuyền, đây là cần thiết trình tự."

Strange chống eo, bất đắc dĩ nói: "Ngươi lẽ nào hi vọng cái kia giúp đại pháp sư nhóm cho ngươi họa công trình ảnh sao? Ma pháp chính là như vậy, chúng ta không có cách nào dùng mười phân rõ ràng ngôn ngữ đem nó miêu tả đi ra. . ."

Hai người giằng co một hồi lâu, cuối cùng vẫn là Nick ở trong đó điều giải, hắn đối với Strange nói: "Liền coi như các ngươi không bỏ ra nổi một bộ hoàn chỉnh quá trình, ít nhất cũng có thể nói cho chúng ta đại thể hiệu quả."

Sau đó hắn lại chuyển hướng Stark nói: "Nếu muốn đi khoa học kỹ thuật cùng ma pháp song song con đường, cái kia một chiếc không cho quả thật có chút quá mức, như vậy đi, ta làm chủ, trước tiên phê cho Kamar-Taj một chiếc phi thuyền, nhường bọn họ tiến hành bước đầu thí nghiệm, nếu như bọn họ làm không được, này một chiếc liền giao cho cá nhân ngươi, ngươi muốn sửa như thế nào cũng không có vấn đề gì, thế nào?"

Stark suy tư một chút, vẫn gật đầu một cái.

"S.P.E.A.R. Cùng những quốc gia khác an toàn bộ ngành nói thế nào?" Schiller quay đầu hỏi Nick, Nick thở dài nói: "S.P.E.A.R. Bên kia cho tin tức của ta là, phương đông quốc gia khá là lưu ý phi thuyền động cơ, các ngươi cũng biết, bọn họ đối với phản ứng nhiệt hạch nghiên cứu tương đối sâu vào. . ."

"Mấy cái Viễn Đông quốc gia liên hợp lại, chính đang toàn lực đánh hạ phương diện này kỹ thuật, phỏng chừng mấy tháng này liền sẽ lấy ra bước đầu thành quả, châu Âu bên kia đối với vũ trụ sinh thái nghiên cứu cùng quan sát kỹ thuật khá là phát đạt, bọn họ dự định chuyên tấn công phương diện này."

"Đến cho chúng ta, tự nhiên là kết cấu cùng vật liệu, nha, đúng rồi, châu Phi quốc gia đại biểu Wakanda ở vật liệu phương diện này, dự định cùng chúng ta cạnh tranh một hồi, chúng ta nhân viên chuyên nghiệp đưa ra phương án là, tạm thời không nên cùng bọn họ ở phương diện này cứng đối cứng, ưu thế của bọn họ quá lớn. . ."

"Vì lẽ đó, chúng ta chuyên tấn công kết cấu?"

"Không sai, đây là chúng ta sở trường, còn có phi thuyền hệ thống trí tuệ nhân tạo, dù sao chúng ta có Stark, công trình cùng phương diện cơ giới ưu thế được trời cao chăm sóc, đương nhiên, sinh vật khoa học kỹ thuật cũng không thể hạ xuống, Osborn đã có dòng suy nghĩ. . ."

Đang nói đến đó bên trong, vài tên Mutant cùng các cộng sinh thể liền đi vào, Lam Linh hướng về mấy người giải thích một hồi hiện tại tình hình, mấy người liếc nhìn nhau, thật giống đều nghĩ tới điều gì, Strange nhìn về phía Lam Linh, nói: "Có thể tỉ mỉ miêu tả một hồi cái kia cỗ quay chung quanh các ngươi tinh cầu đặc thù sức mạnh sao?"

"Ừm, đơn giản tới nói chính là một ít sương mù màu đen, nhưng là phi thường ngưng tụ, mật độ rất cao, còn mang theo một ít chúng ta rất quen thuộc khí tức, bước đầu suy đoán hẳn là vũ trụ sức mạnh bản nguyên một trong. . ."

Lam Linh miêu tả nguồn sức mạnh kia, Wanda nhưng đem nhíu mày càng ngày càng sâu, nàng quay đầu nhìn về phía Lam Linh nói: "Ngươi xác định ngươi nói không sai? Này nghe tới làm sao như là Hỗn Độn sức mạnh?"

"Không cần hoài nghi, vậy hẳn là chính là Hỗn Độn sức mạnh, hơn nữa hẳn là, thuộc về đại ma ảnh Chthon Hỗn Độn sức mạnh." Strange chắc chắc nói.

Vài con cộng sinh thể hai mặt nhìn nhau, bọn họ hỏi: "Đại ma ảnh Chthon? Danh tự này có chút quen thuộc, nhưng chúng ta cũng chưa từng thấy, hắn là ai? Tại sao muốn vây quanh chúng ta mẫu tinh?"

Strange ngẩng đầu thưởng thức trần nhà, Schiller cúi đầu số trên bàn mộc văn, Nick quay đầu tìm kiếm trên cửa sổ tro bụi, Loki nghiêng đầu nghiên cứu trên tay vịn kim loại, chỉ có Stark lắc lắc đầu, hiển nhiên, hắn đạo đức điểm mấu chốt vẫn là so với mấy vị này cao một chút.

Đại ma ảnh Chthon đến cùng tại sao sẽ đi vây quanh Klyntars, còn phải từ Knull mang món ăn sự kiện bắt đầu nói tới.

Mọi người đều biết, Knull là trong vũ trụ cổ lão nhất mấy cái sinh vật một trong, hắn sử dụng Hỗn Độn sức mạnh là vũ trụ sức mạnh bản nguyên, đương nhiên, tuy rằng hắn là Hỗn Độn sức mạnh người sử dụng, nhưng cũng không phải kẻ nắm giữ, trừ hắn ra, còn có một chút Ma thần là sử dụng loại sức mạnh này, tỷ như đại ma ảnh Chthon.

Chthon tuy rằng ở sức chiến đấu biểu hiện lên bại trận rất nhiều, nhưng cũng từng bị vũ trụ ngũ đại thần linh một trong vĩnh hằng xưng là "Ung thư" nói rõ hắn cấp độ sống cũng rất cao.

Có thể nói, Knull cùng Chthon là vũ trụ bên trong Hỗn Độn sức mạnh lớn nhất người sử dụng, có thể Chthon Bỉ Nạp Nhĩ cường địa phương ở chỗ, đầu óc của hắn vẫn tính tốt hơn dùng, cho nên mới có thể tuyển chọn Scarlet Witch làm vì chính mình trên địa cầu phát ngôn viên.

Trước, Chthon vẫn nằm ở ngủ say ở trong, có thể ngủ ngủ, hắn liền cảm giác mình nệm thật giống ở đi xuống sụp, vốn là, này hoàn toàn không đủ để tỉnh lại hắn, có thể kết quả đột nhiên có một ngày, "Đùng" một tiếng, nhà hắn nhà sụp.

Chthon giật mình tỉnh lại, sau đó liền phát hiện, chính mình nhà bị đào sụp một góc.

Vốn là, hắn ngủ ngon tốt, tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện mình nhà nhà sụp, cái kia Chthon có thể không tức giận sao? Hắn vây quanh nhà mình nhà quay một vòng, thế tất yếu tìm tới cái này đào hắn góc tường khốn kiếp.

Nhưng là hắn này vừa nhìn, liền phát hiện xảy ra vấn đề lớn, cái này đào người góc tường hỗn đản, không riêng đem góc tường đào không còn, còn suốt đêm vác đi một mặt tường, Chthon sau khi tỉnh lại liền phát hiện, trong vũ trụ Hỗn Độn sức mạnh co lại không ít, hắn quả thực đầu đầy dấu chấm hỏi.

Nơi này liền không thể không giới thiệu một chút bản nguyên vũ trụ tính chất lực lượng, vũ trụ bên trong sức mạnh bản nguyên có rất nhiều chủng loại, chúng nó tính chất không giống nhau, có chút sức mạnh khá là sinh động, bởi vậy sử dụng bọn họ người cũng rất nhiều, nhưng có chút liền khá là lười biếng, trừ phi thiên sinh khống chế loại sức mạnh này, bằng không rất khó sử dụng nó.

Vũ trụ bên trong tính trơ sức mạnh đại biểu, chính là Cyttorak vị trí đỏ sẫm chiều không gian bên trong đỏ sẫm lực lượng, đây là một loại sinh thành cùng biến hóa đều rất chậm sức mạnh, tuy rằng phi thường mạnh mẽ, nhưng không hề sinh động, bởi vậy Cyttorak phần lớn thời điểm số thời gian đang ngủ.

Hỗn Độn sức mạnh cũng thuộc về một loại tính trơ sức mạnh, nhưng không có đỏ sẫm lực lượng như vậy không sinh động, bởi vậy cũng là có một phần sinh vật có thể sử dụng nó, nhưng cũng chính là bởi vì nó khá là lười biếng, vì lẽ đó cũng hầu như không thể xuất hiện trong nháy mắt thiếu giảm rất nhiều tình huống, dù sao dùng ít người, hao tổn dĩ nhiên là thiếu.

Có thể Chthon nhà nhà một mặt tường chính là bỗng dưng không gặp, Chthon liền nạp khó chịu, hắn này một giấc cũng không ngủ thời gian bao lâu, lần trước tỉnh tới vẫn là dành cho Scarlet Witch Hỗn Độn sức mạnh thời điểm, này mới mấy ngày a? Nhà liền bị đào sụp? Xe ủi đất đều không nhanh như vậy a

Chthon trước hết làm, đương nhiên chính là hướng về xung quanh Ma thần hỏi thăm một chút trong vũ trụ gần nhất phát sinh cái gì, liền, hắn liền hỏi thăm được "Sanctum Sanctorum" danh tự này.

Cái này Sanctum Sanctorum vừa vặn còn ở hắn đại hành giả Scarlet Witch lão gia, liền, hắn liền chạy đến Scarlet Witch trong mộng, nhường Wanda mau mau lại đây một chuyến, nghiên cứu một chút nhà hắn tường đi nơi nào.

Scarlet Witch mỗi ngày nằm mơ, mơ tới Chthon gương mặt đó, bị Chthon phiền không được, liền chỉ có thể đi vào đi nhậm chức, sau khi, nàng liền chạy đến Sanctum Sanctorum đến, hỏi Strange cái kia vấn đề.

Đương nhiên, Strange căn cứ thân sĩ tinh thần, cảm thấy để cho Scarlet Witch chạy tới chạy lui thực sự là quá làm phiền nàng, Sanctum Sanctorum trực tiếp phái cái pháp sư đi cho Chthon đưa bộ di động.

Đương nhiên, cho tới Chthon cuối cùng là làm sao làm sao tìm được đến Knull trên đầu, Strange không được rõ lắm, khả năng là Chthon thiên sinh liền có trinh thám thiên phú, cũng có thể là Chthon chó cùng rứt giậu bị kích thích ra rất lớn trí tuệ. . .

Ngược lại khẳng định không thể là Strange sai khiến người tiếp khoan khoái đi ra ngoài..