Chương 346: S: Hào quang sự kiện lớn (26)

Chương 346: S: Hào quang sự kiện lớn (26)

S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, Nick mới vừa bưng lên ly cà phê, uống một hớp cà phê công phu, Natasha liền cầm một phần văn kiện đi vào, nàng một bên cúi đầu lật văn kiện lật vừa nói: "Cục trưởng, ngày hôm nay còn có 26 cái hạng mục công việc chờ đợi xác nhận, mặt khác, ngày hôm qua còn chồng chất mấy hạng công tác. . ."

"Được rồi, ta biết rồi, ngươi thả vậy đi, ta tận sắp hoàn thành."

Natasha mới vừa muốn ra ngoài, điện thoại di động của nàng liền vang lên, nàng tiếp lên nói: "Uy? . . . Nha, là, nhưng hắn hiện tại rất bận, được rồi, ta sẽ hướng về hắn chuyển đạt."

"Cục trưởng. Stark điện thoại, hắn nhường ta hỏi thăm ngươi xế chiều hôm nay có rảnh hay không, mời ngươi đi Stark phòng thí nghiệm nhìn một chút thí nghiệm thành quả, bọn họ cùng Wakanda liên hợp tiến hành vật liệu nghiên cứu, làm ra một khối hàng mẫu. . ."

"Giúp ta hẹn xế chiều hôm nay 5 điểm đi."

"Cục trưởng!" Coulson đi tới, quay về Natasha chiêu một hồi tay, sau đó đi tới Nick trước mặt nói: "Arkham giáo sư. . . Ta là nói, Rodriguez giáo sư, mới vừa gọi điện thoại tới hỏi ngươi buổi trưa có rảnh rỗi hay không, hắn nghĩ ở buổi trưa hẹn ngươi ăn cơm, thuận tiện tâm sự hắn kế hoạch. . ."

"Cơm trưa? Ta e sợ không rảnh ăn cơm trưa, hẹn tại buổi chiều 2 điểm đi."

"Các loại." Natasha lại xoay người lại, cầm lấy cái kia phần bảng nói: "Không được, cục trưởng, ngươi quên sao? Buổi chiều 3 điểm muốn gặp S.P.E.A.R. cục trưởng, một giờ có thể không đủ chạy tới. . ."

Nick chính đang suy tư, vừa lúc đó, Steve đẩy cửa đi vào nói: "Super heros tiểu đội kế hoạch chỉ kém bước cuối cùng, nha, các ngươi cũng ở a, Nick, có thể mượn một bước nói chuyện sao?"

Đang lúc này, không trung "Tư lạp" một tiếng, xuất hiện một cái truyền tống môn, Strange đem đầu từ bên trong dò xét đi ra, hắn cúi đầu nhìn trên đất Nick, Nick ta ngẩng đầu nhìn hắn, Strange nói: "Nhanh đi theo ta, Loki muốn tìm ngươi nói chuyện cùng Asgard thiết lập quan hệ ngoại giao công việc, đây chính là đại sự. . ."

Không chờ hắn đem đầu thu hồi đi, lại một cái đầu từ truyền tống môn bên trong đưa ra ngoài, đó là Wanda, nàng vuốt một hồi chính mình mái tóc màu đỏ, nói: "S.H.I.E.L.D. Cục trưởng sao, giáo sư X tìm ngài có việc. . ."

Chưa kịp hắn nói xong, lại một cái đầu đưa ra ngoài, Venom há to mồm lộ ra miệng đầy răng nanh, lại như muốn cắn rơi Nick đầu như thế, hắn thiếu kiên nhẫn nói: "Cái kia gọi Lam Linh bà thím nhiều chuyện tìm ngươi, mau chóng tới!"

Nick che trán của chính mình nói: "Tại sao các ngươi muốn từng cái từng cái đến, mà không phải tìm một chỗ, tất cả mọi người cùng nhau câu thông, đem hết thảy sự tình nói rõ ràng?"

Lúc này, truyền tống môn bên trong duỗi ra đến hai cái tay, đem phía dưới ba cái đầu tất cả đều nhấn xuống, Schiller đem đầu dò ra tới nói: "Hỏi thật hay, ta đang muốn tìm ngươi thảo luận cái kế hoạch này

Ngươi không cảm thấy là thời điểm thành lập một cái chuyên môn tổ chức sao?"

Hai giờ sau khi, Arkham viện dưỡng lão trong phòng tiếp khách, Nick từ trên bàn cầm bình rượu lên, hướng về chén rượu của chính mình bên trong ngã một điểm rượu, Strange tựa ở một người sô pha trên ghế dựa chợp mắt.

Stark liền cầm một phần bản vẽ, đem nhàn rỗi thời gian lợi dụng rất hoàn mỹ, Schiller như cũ ở viết hắn bệnh án, Loki đứng ở bên cửa sổ, đem Frigg cho nàng biên bím tóc mở ra.

Charles lúc tiến vào nhìn thấy chính là này tấm cảnh tượng, hắn nói: "Xin lỗi, ta đến hơi trễ, dù sao ta đi đứng không tiện lắm. . ."

Nói xong, hắn nhường đẩy xe đẩy Quicksilver đi ra ngoài trước, Stark nhìn thấy người gần như đến đông đủ, hắn mở miệng nói: "Nói thật, chúng ta liền nên mau chóng xử lý vấn đề này, sớm thành lập một tổ chức không phải tốt? Kết quả đến hiện tại vẫn là một đoàn loạn ma, hiệu suất như thế hạ thấp."

Nick lắc lắc đầu nói: "Không phải đơn giản như vậy, ngươi xem một chút nơi này ngồi những người này, nếu như chúng ta muốn liên hợp lại, e sợ rất nhiều người sẽ ngủ không yên."

"Nhưng chúng ta không liên hợp lại, ta cũng không có giác có thể ngủ." Strange che mắt, có vẻ rất buồn ngủ, hắn nói: "Ta mỗi ngày xử lý Kamar-Taj cùng Sanctum Sanctorum sự tình đã đủ bận bịu, giữa chúng ta đơn hướng liên hệ, chiếm cứ ta toàn bộ nghiệp dư thời gian."

"Ai mà không đây?" Stark chẹp miệng nói: "Ta mỗi ngày muốn tiêu tốn thời gian dài, ở loại này hiệu suất kỳ thấp liên lạc trên mạng, chuyện này quả thật là một đống cứt chó."

"Được rồi, như vậy giả thiết chúng ta hiện tại muốn thành lập một tổ chức, ứng đối những này lung ta lung tung vũ trụ chiến tranh, tinh tế ngoại giao các loại công việc, như vậy cái tổ chức này muốn tên gọi là gì?" Strange hỏi.

"Ta cảm thấy phải gọi ánh sáng (chỉ). . ." Stark trong miệng danh tự này còn chưa nói hết, Schiller lập tức đánh gãy hắn: "Không bằng liền gọi hào quang liên minh đi."

"Nhưng là. . ."

"Không có nhưng là, quên cái kia không may mắn tên đi."

Nick vô cùng nghi hoặc nhìn hắn, nói: "Lần trước ta cùng ngươi thảo luận super heros tiểu đội gọi cái gì thời điểm, ngươi cũng một mực phủ nhận đề nghị của ta, còn nói cái kia rất không may mắn, đến cùng tại sao không may mắn?"

"Các ngươi cũng đừng hỏi, nếu như nói, ta hy vọng nhất có thể ở cái tổ chức này bên trong nắm giữ quyền lực, chính là mệnh danh quyền, đương nhiên, ta cũng là rất dân chủ, nếu như các ngươi đối với hào quang liên minh danh tự này không hài lòng, cái kia đổi một cái cũng được, ngược lại chỉ nếu không phải là các ngươi trong đầu cái kia là được."

"Tính, này có cái gì trọng yếu?" Strange dửng dưng như không nói: "Tên là không trọng yếu nhất sự tình, Sanctum Sanctorum tuy rằng gọi Sanctum Sanctorum, nhưng nó hiện tại là một cái khách hàng phục vụ trung tâm, Kamar-Taj tuy rằng gọi Kamar-Taj, nhưng nó hiện tại là một cái tổng hợp ma pháp kỹ thuật viện nghiên cứu. . ."

"Ta cảm thấy các ngươi còn không bằng gọi nó Thiếu đạo đức liên minh ." Stark một châm nói, Schiller nhưng rung đầu, nói: "Đừng nói như vậy, giáo sư X ở đạo đức phương diện này là phi thường có bảo đảm."

"Đúng đấy, nếu là không có hắn, đạo đức của các ngươi điểm mấu chốt liền sâu không thấy đáy."

"Tốt, tên xác thực cũng chỉ là một cái danh hiệu mà thôi, chúng ta vẫn là nghĩ điểm thực tế, quan trọng nhất là, này tổ chức căn cứ muốn thiết ở nơi nào? Liên lạc vừa muốn làm sao xây dựng? Làm sao mới có thể hiệu suất sử dụng tốt nhất?"

Vào lúc này, Schiller hắng giọng một cái, lực chú ý của tất cả mọi người đều bị hắn hấp dẫn tới, nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Stark bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, quả nhiên, Schiller mở miệng nói: ". . . Các ngươi biết cái gì là tư duy cung điện lý luận sao?"

Nửa giờ sau khi, Nick xoa xoa mi tâm nói: "Ta có bao nhiêu năm không có như vậy nghe qua khóa? Ta cảm thấy đầu óc của ta hiện tại một đoàn tương hồ."

"Ngươi nói nguyên lý ta đều nghe hiểu, nhưng này theo chúng ta muốn kiến tạo căn cứ có quan hệ gì? . . . Các loại, ngươi nên không phải muốn đem cái căn cứ này kiến ở trong mơ đi?" Stark nhìn về phía Schiller nói.

"Đây mới là hiệu suất sử dụng tốt nhất phương pháp." Schiller giải thích: "Ban ngày, mọi người đều rất bận, Nick muốn bận bịu S.H.I.E.L.D. công tác, Tony muốn làm nghiên cứu, Strange muốn quản lý Sanctum Sanctorum, Loki muốn về Asgard cấm túc, Charles giáo sư cũng đến quản Mutant trường học, ta muốn quản lý viện dưỡng lão."

"Vậy chúng ta tại sao không đem buổi tối thời gian lợi dụng đây? Làm cái mộng liền có thể đem tất cả vấn đề đều giải quyết, nếu như ta công tác thời điểm có chuyện tốt như vậy, ta nằm mơ đều sẽ cười tỉnh."

Stark duỗi ra một ngón tay nói: "Thứ nhất, chúng ta muốn làm sao đem chúng ta mộng cảnh liên thông lên?"

Charles liếc mắt nhìn Schiller, hắn nói: "Có lẽ ở các ngươi xem ra, không gian ý thức không phải chân thực tồn tại, mộng cảnh đều là giả tạo, nhưng trên thực tế, nhưng không phải như vậy."

"Nếu như nhất định phải dùng khoa học phương thức để giải thích, vậy thì là sóng não, người sóng não là chân thực tồn tại, vì lẽ đó kỳ thực không gian ý thức cũng là tồn tại, chỉ cần có thể đem sóng não liên tiếp lại, liền có thể thực hiện chân chính tâm linh liên tiếp."

"Có lẽ các ngươi đối với ta năng lực có nghe thấy, trên thực tế, ta chính là lợi dụng sóng não liên tiếp đến đại não của người khác bên trong."

"Làm các ngươi sóng não đồng thời tiếp vào đầu óc của ta thời điểm, thì tương đương với các ngươi sóng não cũng nối liền với nhau, như vậy, chúng ta là có thể thực hiện tâm linh chung, xuất hiện ở cùng một giấc mơ bên trong."

"Mấy ngày trước, ta cùng Charles giáo sư ở nghiên cứu cái này đầu đề thời điểm, đã làm ra một cái vật thí nghiệm, đó là một giấc mơ bên trong căn cứ, nắm giữ hết thảy nó nên có công năng, chúng ta có thể trước tiên thử một chút, sau đó lại tiến hành điều chỉnh. . ." Schiller biểu thị chính mình đã sớm chuẩn bị.

Charles nhìn mấy người vẻ mặt nói: "Ta có thể hướng về các ngươi bảo đảm, này mộng cảnh chỉ sẽ tiết lộ ngươi nghĩ thấu lộ sự tình."

Charles vẻ mặt như cũ rất hòa ái, nhưng hắn lời kế tiếp, lại làm cho người có chút sởn cả tóc gáy, hắn nói: "Nếu như ta thật sự muốn dùng ta năng lực đi làm chút gì, như vậy, ở trước mặt ta, không có người có bí mật."

Charles chưa từng có hiển lộ qua năng lực chính mình hạn mức tối đa, bởi vậy không có ai biết hắn đến cùng có thể làm được một bước nào, so với từ lực, tâm linh năng lực là một loại càng thêm mịt mờ sức mạnh, có lẽ ở bề ngoài không có như vậy rực rỡ quang ảnh hiệu quả, nhưng cũng càng thêm trí mạng.

Loki đưa ra nghi vấn: "Ta không phải là loài người, ngươi cũng có thể. . ."

Charles mỉm cười nói: "Sinh mệnh có trí tuệ, chúng sinh bình đẳng."

Hết thảy mọi người nhìn về phía Charles mặt, mặt mũi hắn rất già nua, ánh mắt như cũ hiền hoà, xem không ra bất kỳ một điểm tính chất công kích, có thể mọi người nhưng ở trên người hắn nhìn thấy cùng Magneto không phân cao thấp mạnh mẽ khí tràng.

"Các loại, nếu như ngươi có thể đem người đại não liên tiếp lại, cái kia đúng hay không mang ý nghĩa, ngươi có thể tạo thành tâm linh mạng lưới, cái kia đúng hay không cũng là mang ý nghĩa, có thể tạo thành một đài người não tạo thành siêu máy tính?"

Nhìn Stark con mắt từ từ sáng lên đến, Charles hòa đạm nói: "Trên lý thuyết đến giảng, ta có thể đem toàn nhân loại đại não liên tiếp lại, như vậy tâm linh mạng lưới, so với bất kỳ một đài siêu máy tính đều mạnh hơn nhiều, nhưng ta không thể làm như thế."

"Nhân loại cũng không phải máy tính, đầu óc của bọn họ bên trong còn chuyên chở tình cảm module, một khi mượn dùng đầu óc của bọn họ bắt đầu giải toán, rất có thể sẽ ảnh hưởng tình cảm của bọn họ, hoặc là nói rất lớn áp súc bọn họ trong đầu tình cảm module, này sẽ dẫn đến bọn họ mất đi nhân tính."

Stark có chút đáng tiếc nói: "Xác thực, này ngược lại cũng đúng là cái vấn đề."

"Ta cùng Charles vẫn đang làm tương tự nghiên cứu, nếu như có thành quả, sẽ ngay lập tức nói cho các ngươi, nhưng nói chung, tối hôm nay chúng ta trước tiên thử một chút, xem các ngươi có thể không thể tiến vào trong giấc mộng căn cứ."

Đến buổi tối, Stark chính ở trong phòng thí nghiệm bận rộn, Peter đem trên mặt bàn văn kiện thu dọn tốt, sau đó nói: "Stark tiên sinh, ta đi về trước, nếu như lại muộn, ta thẩm thẩm sẽ lo lắng."

"Tốt, ngươi đi đi." Stark quay đầu liếc mắt nhìn sắc trời bên ngoài, hiện tại kỳ thực đã rất muộn, nhưng hắn không chút nào muốn nghỉ ngơi, chỉ muốn nhanh lên một chút đem cái này đầu đề làm xong.

Ngay ở hắn nhìn chằm chằm một cái mô hình nhìn kỹ thời điểm, hắn cảm giác một trận cơn buồn ngủ kéo tới, tầm mắt có chút mô hồ, Stark dùng sức chen một hồi con mắt, sau đó dùng tay xoa xoa viền mắt, nghĩ để cho mình tỉnh táo một chút.

Hắn cảm giác hắn hô hấp bắt đầu biến chậm, từ từ có chút thở không lên khí, liền, hắn liền tìm cái ghế ngồi xuống, không qua hai giây đồng hồ, hắn liền ngã chổng vó ở trên bàn thí nghiệm.

Quên nắm đồ vật mà đi vòng vèo Peter, mới vừa trở lại phòng thí nghiệm, liền nhìn thấy Stark nằm nhoài trên bàn, hắn đi tới, để sát vào liếc mắt nhìn, phát hiện Stark lồng ngực quy luật phập phồng, hẳn là ngủ.

Peter đi trở về thời điểm, nghe được một thanh âm đối với hắn nói: "Tắt đèn."

Peter còn tưởng rằng là Stark nói, liền hắn liền đi tới vách tường bên, đem đèn cho đóng, nhưng hắn đi ra cửa sau khi, lại cảm thấy cái thanh âm kia không quá giống là Stark, hơn nữa thật giống cũng không phải dùng miệng nói ra, càng như là ở trong lòng hắn vang lên.

Hắn dùng con nhện cảm ứng cảm ứng một hồi, không phát hiện có dị thường gì, liền hắn coi như là Stark quá buồn ngủ, thay đổi âm điệu, cũng không coi là chuyện đáng kể.

Mà lúc này, Stark nhưng phát hiện mình ở vào một mảnh trắng xóa không gian bên trong, hắn đi về phía trước hai bước, phát hiện tầm nhìn bên trong xuất hiện một mảnh bãi biển, sóng biển đánh bờ biển, phát sinh khiến người ta buông lỏng âm thanh, mà ở cạnh biển, đứng sừng sững một tràng có chút cổ xưa trang viên, trang viên phần cuối có một toà tháp hải đăng.

Làm tháp hải đăng tia sáng chiếu lại đây thời điểm, Stark bản năng chợp mắt một hồi, lại khi mở mắt ra, liền phát hiện mình xuất hiện ở trong gian phòng, Schiller từ lò sưởi trước trên ghế salông đứng lên đến, đối với Stark nói:

"Ngươi rốt cục đến.".