Chương 347: S: Hào quang sự kiện lớn (27)

Chương 347: S: Hào quang sự kiện lớn (27)

Stark ngẩng đầu đánh giá phòng tiếp khách ở trong chi tiết nhỏ, lúc này, Charles nhưng cau mày nhìn về phía Stark, nói: "Ngươi mở ra giải thông có chút quá lớn, ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là. . ."

"Vèo vèo" vài tiếng nhẹ vang lên truyền đến, mấy người đều quay đầu hướng về phía bên ngoài cửa sổ xem, mới bắt đầu rớt xuống, chỉ là một ít thể tích khá là nhỏ cơ giới linh kiện, rất nhanh, linh kiện dường như mưa rào tầm tã như thế, từ trên trời rơi xuống, bùm bùm tiếng vang vang vọng ở trong phòng.

"Ầm" một tiếng, này tòa trang viên gian phòng liền bị đập sập một góc, sau đó tiếp theo là "Rầm rầm rầm" liên tục nổ vang, Charles vung tay lên, mấy người xuất hiện ở mặt biển bên trên, nhìn từ đàng xa tòa trang viên kia, bị vô số cơ giới linh kiện bao phủ.

Stark ôm cánh tay nói: "Đây chính là ngươi cưỡng ép thôi miên ta hậu quả, lúc đó ta chính đang cao tốc suy nghĩ, ngươi liền như vậy đem ta kéo vào ngươi không gian ý thức, ta ở trong đầu xây dựng ra những kia linh kiện, không đem nơi này nhấn chìm mới là lạ."

Theo lời nói của hắn, giữa không trung cơ giới chi mưa rốt cục chậm lại một điểm, nhưng là này toàn bộ bãi biển đã bị đập hoàn toàn thay đổi, vô số hình thù kỳ quái cơ giới linh kiện chồng so với núi còn cao, Charles thở dài nói: "Rất hiển nhiên, là có người kiến nghị ta. . ."

"Ta đương nhiên biết." Stark quay đầu nhìn về phía Schiller, nói: "Một cái nào đó chỉ có thể vặn bóng đèn người, vĩnh viễn lý giải không được nhà khoa học đối với về suy nghĩ si mê. . ."

"Tốt, ngươi đem chúng ta dựng đi ra căn cứ làm đổ." Schiller lấy tay phóng tới trên mắt, xa xa phóng tầm mắt tới đường ven biển, nói tiếp: "Ngươi thế nào cũng phải làm cái địa phương nhường chúng ta đàm luận đi?"

"Ngươi quản cái kia chỉ có một tràng phòng nhỏ địa phương gọi căn cứ? Nếu như ngươi đối với cái tổ chức này cũng chỉ có lớn như vậy dã tâm, lần sau cũng đừng tìm ta."

Nói, Stark từ trên mặt biển trôi nổi lên, hắn mở hai tay ra, con mắt phát sinh hào quang nhỏ yếu.

Trong nháy mắt, một vòng sáng rực thái dương từ hắn sau lưng bay lên đến, đó là một toà năng lượng vô cùng vô tận lò luyện, tiếp theo, vô số linh kiện bay lượn lên, ở quanh người hắn hình thành một cơn bão táp, càng ngày càng nhiều linh kiện xuất hiện ở giữa không trung, không ngừng tụ hợp, dung hợp, gây dựng lại, thăng cấp. . .

Ở ngăn ngắn vài giây bên trong, khiến người hoa cả mắt cơ giới bão táp bao phủ toàn bộ không gian ý thức, ở gió biển thổi tản đi sương trắng sau khi, một tòa khổng lồ cơ giới chi thành, xuất hiện ở trong mộng.

Đó là một toà khó có thể dùng lời nói miêu tả bàng thành phố lớn, nơi đó mỗi một tràng kiến trúc đều tinh tế đến bánh răng cùng ổ trục, lầu cao, đường cái, phố lớn, hẻm nhỏ, kim loại cùng cơ giới ánh sáng lộng lẫy hiển lộ hết lạnh lẽo, nhưng lại chen chúc phi thường náo nhiệt.

Loki cũng nheo mắt lại, nàng từng ở vũ trụ chi bên trong du lịch nhiều năm, gặp cao đẳng văn minh tàu tuần tra ở tinh hệ hạm đội khổng lồ, cũng đã gặp trong một ý nghĩ sinh diệt chòm sao mạnh mẽ thần linh, nhưng hắn không thể không thừa nhận

Bất luận ở đâu cái cấp độ lên, Stark ở trong mơ sáng lập cơ giới chi thành, đều có thể được xưng là là kỹ thuật cùng nghệ thuật hoàn mỹ kết hợp.

Theo Charles vung tay lên, mấy người xuất hiện ở thành thị trung ương nhất cái kia một tràng có chứa Stark bảng hiệu nhà lớn mái nhà.

Tiến vào nhà lớn tầng cao nhất, là một cái rộng rãi lại sáng rực, tràn đầy cửa sổ sát đất phòng khách, so với hiện tại Stark cao ốc nắm giữ tầng cao nhất đài ngắm cảnh càng xinh đẹp, phòng khách ở trong có mấy cái hình tròn nền, mặt trên vờn quanh màn hình, một cái trôi nổi tiểu người máy mang tới một cái khay, Stark từ phía trên cầm lấy một ly cà phê.

"Ở trong mơ uống cà phê? Thật là có ngươi." Strange nói.

Schiller cũng từ cái kia cái khay lên lấy xuống một ly cà phê, hắn nói: "Kỳ thực đây chỉ là cho mình một loại tâm lý ám chỉ, có thể làm cho dòng suy nghĩ càng thêm thông."

Charles đánh giá cái đại sảnh này, hắn lắc lắc đầu nói: "Nơi này rất tân tiến, nhưng là ta vẫn tương đối thích kiểu cũ trang trí."

Nói, hắn cũng bưng lên ly cà phê, cùng Schiller đụng một cái chén, Stark đánh cái vang, chỉ trên tường xuất hiện một cánh cửa, hắn lấy tay chỉ một cái cánh cửa kia, Schiller cùng Stark bóng người xuất hiện ở trước cửa, Schiller dùng tay đẩy một cái cửa, cửa sau chính là trước cái kia phòng tiếp khách.

"Xem ra, ngươi đối với mộng cảnh sức mạnh vận dụng vượt xa người thường ." Schiller quay đầu lại nhìn về phía Stark nói.

"Không gian ý thức cùng tư duy cung điện không phải là ai độc quyền, còn có, Stark ở bất kỳ phương diện đều vượt xa người thường ."

"Chúng ta có thể nói chuyện chính sự sao?" Nick ngáp một cái nói: "Ta muốn lưu thêm chút thời gian ngủ ngon giấc."

Stark lại đánh một cái búng tay, từ trên trần nhà hạ xuống một vòng hình nửa vòng tròn sô pha, mấy người ngồi xuống sau khi, trung gian xuất hiện một cái hình vòng tròn nền, màn hình tùy theo sáng lên.

"Hiện tại vấn đề là, chúng ta có muốn hay không tham dự chòm tiên nữ chiến tranh, cùng với muốn lấy phương thức gì tham dự." Strange cũng bưng lên ly cà phê, nhấp một hớp cà phê.

Stark liếc mắt một cái Schiller, nói: "Vấn đề thứ nhất, ta nghĩ chúng ta liền không cần thảo luận, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, chúng ta chính là kiếm chỉ chòm tiên nữ."

"Nhưng ta có chút không rõ, ngươi nhường ta thông qua Sanctum Sanctorum truyền nhanh cho Chthon, nói cho hắn là Knull hấp thu Hỗn Độn sức mạnh, nhường hắn đi tìm Knull phiền phức, tiến tới dụ dỗ Lưu Huỳnh người lùn câu đối hợp thể văn minh tuyên chiến, này có ích lợi gì?" Strange hỏi.

Nick nhưng đối với cái kế hoạch này có càng sâu lý giải, hắn nói: "Này còn phải từ Mutant cảnh khốn khó nói tới, Địa cầu thực sự là quá nhỏ, hơn nữa thập phần yếu đuối, nơi này cũng không thích hợp nhân loại cùng Mutant hỗn cư."

Charles khẽ thở dài một cái, nói: "Nếu như không phải bị bất đắc dĩ, ai cũng không muốn rời đi nơi này, Mutant không phải là không thể cùng nhân loại tranh cướp Địa cầu, chỉ là e sợ ở tranh cướp quá trình ở trong, Địa cầu cũng đã hóa thành đất khô cằn."

"Mutant cần là văn minh, cần là một cái xây dựng ở văn minh ở trong xã hội, mà không phải một mảnh bắt đầu lại từ đầu phế tích."

"Nhân loại bình thường ở sức mạnh thân thể lên nhỏ yếu, thúc đẩy tư tưởng của bọn họ càng thêm điên cuồng, bất kỳ có can đảm cùng bọn họ khai chiến quần thể, coi như cuối cùng có thể thắng, cũng chỉ có thể được một cái bị bọn họ dùng lớn bom cày qua nhiều lần phóng xạ phế tích."

Charles đem hai tay ngón tay trùng điệp lên, nói: "Ta vẫn không ủng hộ Mutant cùng nhân loại chính diện khai chiến, chính là nguyên nhân này, chúng ta khả năng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, nhưng cuối cùng nhưng không chiếm được bất cứ thứ gì."

"Đối với vấn đề này, chúng ta từ lâu đạt thành nhất trí, hiện tại vấn đề duy nhất chính là, các ngươi đồng ý cho Mutant cái kia mảnh quê hương, đến cùng ở nơi nào?"

"Ngay ở chòm tiên nữ tinh hệ." Schiller phi thường dứt khoát hồi đáp: "Nơi đó sẽ là nhân loại văn minh một mảnh đất lệ thuộc, các ngươi sẽ trở thành nhân loại bước vào vũ trụ quân tiên phong, từ mẫu tinh được cuồn cuộn không ngừng truyền máu, cuối cùng ở nơi đó thành lập thuộc về mình văn minh."

"Có thể muốn làm sao thỏa mãn ta nói tới cái kia mấy cái điều kiện?" Charles hỏi hắn.

"Rõ ràng là, chòm tiên nữ là một cái nắm giữ phát đạt văn minh tinh hệ, thậm chí nơi đó văn minh so với hệ ngân hà muốn phồn thịnh rất nhiều, chỉ là bước vào vũ trụ cấp độ văn minh thì có ba cái, cái khác thổ dân văn minh càng là đếm không xuể."

"Đương nhiên, nơi này văn minh phần lớn đều là có chủ, nhưng này là đã từng, hiện tại, Lưu Huỳnh người lùn đã chủ động bốc lên văn minh trong lúc đó ngọn lửa chiến tranh."

"Ngươi là muốn cho, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi?"

"Gần như đi, có điều so với cái kia muốn càng phức tạp một ít." Schiller ở trước mặt trên khay trà biến ra một bộ ghép ảnh, giải thích: "Ở này tam đại văn minh ở trong, cộng sinh thể văn minh hầu như có thể quên rơi, bọn họ căn bản không có chính mình văn minh, bọn họ mẫu tinh cũng là một toà giam giữ bọn họ Chúa sáng thế ngục giam, nếu như không phải bọn họ sinh tồn phương thức quá đặc biệt, căn bản là không có cách cùng cái khác hai cái văn minh tranh tài."

"Như vậy toà này tinh hệ lớn nhất hai cái khách trọ, chính là Lưu Huỳnh người lùn cùng liên hợp thể văn minh, Lưu Huỳnh người lùn văn minh tuy rằng phát đạt, nhưng bọn họ sinh tồn điều kiện rất ác liệt, nhân vì là thân thể của bọn họ tố chất muốn so với nhân loại mạnh hơn rất nhiều, mặt đất nhiệt độ mấy trăm độ đối với bọn họ tới nói vẫn cứ là thích hợp khí hậu, như vậy văn minh kinh doanh tinh cầu, cũng không thích hợp sinh vật giống như người sinh tồn."

"Vì lẽ đó, Lưu Huỳnh người lùn là chết chắc rồi? Ngươi dự định làm sao giết chết bọn họ?"

"Cái này đợi lát nữa lại bàn, lại tới nói nói liên hợp thể văn minh, cái này văn minh đúng là tốt lắm rồi, chủng tộc của bọn họ thành phần rất phức tạp, hầu như không có cái gì đoàn kết có thể nói, đủ loại kiểu dáng sinh thái tinh cầu đều có, nơi này đối với Mutant tới nói, sẽ là một cái không sai sân khấu."

"Này cũng hoàn mỹ phù hợp ngươi yêu cầu." Schiller nhìn về phía Charles nói: "Sẵn có văn minh, phồn vinh tinh tế xã hội, rất rất nhiều văn minh thành quả. . ."

Sau đó, Schiller chuyển đề tài: "Đương nhiên, nếu như hiện tại Mutant gia nhập liên hợp thể văn minh, nhất định sẽ phi thường bị động, bởi vì cho đến nay, cái này văn minh có một cái tổng thống trị cơ cấu, các tộc trong lúc đó vẫn tính an ổn, cũng không hoan nghênh người ngoại lai."

"Vì lẽ đó, Mutant tốt nhất là ở toàn bộ văn minh đã bị suy yếu đến cực hạn, sụp đổ đêm trước, lấy một loại chúa cứu thế tư thế lên sàn, cứu lại mỗi cái chủng tộc ở nước sôi lửa bỏng ở trong. . ."

Nick hiểu ngầm trong lòng nói tiếp: "Sau đó bọn họ tự nguyện tiếp thu Mutant trú quân, nhiệt liệt hoan nghênh Mutant vào ở sinh thái nhất một hành tinh thật tốt cầu, cũng biểu thị đồng ý đoàn kết ở Mutant xung quanh, cộng Kiến Hoà hài tinh tế xã hội."

Stark hít sâu một hơi nói: "Ta hiểu, Mutant là đi duy cùng."

"Mà muốn làm sao đem liên hợp thể văn minh đẩy vào mức độ này, còn phải từ Lưu Huỳnh người lùn nói tới. . ."

Lúc này, Loki mở miệng: "Ta cho rằng Lưu Huỳnh người lùn xác thực có đem liên hợp thể văn minh đẩy vào tuyệt cảnh năng lực, nhưng vấn đề là, ở đạt đến hiệu quả này sau khi, ngươi muốn xử lý như thế nào đám này Lưu Huỳnh người lùn? Ngươi liền không sợ bọn họ ăn quá nhiều liên hợp thể văn minh tài nguyên, dẫn đến đuôi to khó vẫy?"

"Này bộ phận kế hoạch tạm thời bảo mật, chúng ta đến nói chuyện cái thứ ba văn minh, cũng chính là cộng sinh thể văn minh."

"Cộng sinh thể văn minh cùng liên hợp thể văn minh quan hệ tốt vô cùng, như vậy ở liên hợp thể văn minh đụng phải kịch liệt thời điểm tiến công, bọn họ nhất định sẽ hướng về cộng sinh thể cầu viện."

"Đám này ký sinh sinh vật am hiểu nhất tăng lên đơn binh tố chất, nếu như Klyntars lên các cộng sinh thể dốc toàn bộ lực lượng, vũ trang đến liên hợp thể văn minh trên người, cái kia nói không chắc liên hợp thể văn minh vẫn đúng là có thể tuyệt địa gặp sinh."

"Vì lẽ đó ngươi liền đem Knull lãng phí Hỗn Độn sức mạnh sự tình nói cho Chthon, nhường hắn đi nhốt lại Klyntars cộng sinh thể, nhường bọn họ không cách nào trợ giúp liên hợp thể văn minh?"

"Không sai, còn có một cái nguyên nhân chính là, một khi liên hợp thể văn minh kề bên tan vỡ, cái kia các cộng sinh thể cũng sẽ đối mặt một cái phi thường lúng túng tình huống, đó chính là bọn họ đã không còn nhiều như vậy có thể cung lựa chọn kí chủ, một bên còn có Lưu Huỳnh người lùn nhìn chằm chằm."

"Mà vào lúc này, đã từng cùng bọn họ từng có tốt đẹp hợp tác Mutant đi tới nơi này cái tinh hệ, cái kia lại lần nữa thành lập một loại tốt đẹp cộng sinh quan hệ, nên cũng không khó đi?"

"Vẫn là cái kia một bộ." Nick thả xuống cái ly, ngữ khí có chút lạnh lẽo nói: "Giết chết mạnh nhất địa đầu xà cùng chim đầu đàn, nhường một cái quần thể đã không còn dê đầu đàn."

"Lại đối với trung gian giai tầng tiến hành suy yếu, nhường bọn họ suy yếu đến dễ dàng liền có thể khống chế."

"Cuối cùng lại bồi dưỡng yếu nhất thế lực, nhường trung hạ tầng nội đấu, lẫn nhau tiêu hao, thượng tầng ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Mấy người đều nghĩ tới một ít ví dụ, cảm giác thấy hơi phía sau lưng lạnh cả người.

Schiller tựa lưng vào ghế ngồi, đem hai tay đặt ở trên tay vịn, hắn nhắm mắt lại, lại như ở trong mơ cảm giác được cơn buồn ngủ, âm thanh như là từ xa xôi trong hư không truyền đến.

"Nhân loại ở một tấc vuông trằn trọc xê dịch rất nhiều năm, từ bộ lạc phát triển đến quốc gia, từ nguyên thủy hướng đi phát đạt, nhưng tranh đấu chưa bao giờ đình chỉ."

"Ở chiến tranh, áp bức, bóc lột phương diện, sẽ không lại có bất luận chủng tộc nào, như cùng nhân loại tàn khốc như vậy."

"Nếu như những kia cảm động mỹ đức, đã không đủ ở vô tận thâm không ở trong chống đỡ bất cứ lúc nào kéo tới nguy hiểm. . ."

"Nếu như chúng ta thái dương quá mức ám đạm, nhất định không cách nào chiếu sáng cả vũ trụ. . ."

"Vậy liền đem chúng ta biến thành nhân vật nguy hiểm nhất, như cùng ở tại Hắc Ám rừng rậm trên không bay lên màu đen thái dương. . ."

"Hào quang không lại, mà hào quang vĩnh viễn; ở.".