Chương 348: S: Hào quang sự kiện lớn (28)

Chương 348: S: Hào quang sự kiện lớn (28)

"Vì lẽ đó, các ngươi là hi vọng các pháp sư có thể mở ra truyền tống môn, đem bọn ngươi đưa về chòm tiên nữ tinh hệ?"

"Không sai." Lam Linh âm thanh tràn ngập sầu lo, hắn nói: "Chúng ta mẫu tinh hiện tại bị Hỗn Độn sức mạnh vây quanh, chúng ta không biết cái kia gọi là Chthon Ma thần đến cùng muốn làm cái gì. . ."

"Nếu như dựa theo các ngươi pháp sư nói tới, hắn sức mạnh khởi nguồn cùng Knull như thế, vậy bọn họ rất có thể là đồng bọn, hắn xuất hiện ở Klyntars, khả năng là muốn đem Knull thả ra ngoài, chúng ta tuyệt đối không thể cho phép chuyện như vậy phát sinh."

"Hết thảy nghĩ ở vũ trụ bên trong tản Hỗn Độn sinh vật, đều sẽ vì là vũ trụ mang đến hủy diệt, chúng ta phải ngăn cản tất cả những thứ này."

Strange lắc lắc đầu, đối với Lam Linh nói: "Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, thế nhưng vượt tinh hệ truyền tống môn là một loại phi thường đặc thù đồ vật, này đối với nhân loại văn minh tới nói có nhất định độ nguy hiểm, khả năng nhường chúng ta gặp đến xâm lấn."

"Bởi vậy, hết thảy pháp sư ở mở ra vượt tinh hệ truyền tống môn thời điểm, cũng phải thu được Sorcerer Supreme đồng ý."

Vẫn không có các loại Lam Linh mở miệng hỏi, Strange liền nói: "Ta cũng không phải Sorcerer Supreme, chỉ là Sorcerer Supreme học sinh, phụng Sorcerer Supreme chi mệnh, tạm quản Kamar-Taj cùng Sanctum Sanctorum, mà Sorcerer Supreme bản thân, hiện tại còn ở dạo chơi vũ trụ, ở đi cùng hắn bắt được liên lạc sau khi, chúng ta mới có thể đem các ngươi đưa trở về. . ."

"Cái kia Asgard. . ."

Strange lại lắc đầu nói: "Lần trước giúp các ngươi đem mấy cái liên hợp thể văn minh thành viên đưa trở về, chúng ta đã thiếu nợ Asgard ân tình, lại nói, hiện tại Asgard chủ nhân, chúng thần chi phụ Odin không ở, muốn bắt đầu dùng Bifrost. Cũng đến thu được chúng thần chi phụ đồng ý."

Lam Linh thở dài nói: "Được rồi, kỳ thực ta cũng biết, vượt tinh hệ truyền tống kỹ thuật, bất luận ở đâu cái văn minh ở trong, đều là phi thường trọng yếu, không có cái này văn minh người lãnh đạo đồng ý, e sợ cũng không thể dễ dàng bắt đầu dùng."

"Nhưng ta thật sự rất hi vọng ngươi có thể giúp một chút chúng ta, cộng sinh thể cùng nhân loại hợp tác phi thường vui vẻ, chúng ta hiểu ngầm trình độ hiếm thấy trên đời, nếu như các ngươi có thể vì chúng ta cung cấp trợ giúp, thần Thel bộ tộc đều sẽ ghi khắc phần này hữu nghị."

"Là, ta biết." Strange cũng lộ ra một cái tiếc nuối vẻ mặt, hắn nói: "Ở mấy ngày nay cùng các ngươi ở chung bên trong, ta phát hiện thật là của các ngươi một loại tràn ngập trí tuệ lại có lương thiện phẩm cách sinh vật, này ở vũ trụ bên trong cũng ít khi thấy, nhân loại phi thường tình nguyện cùng loại này chủng tộc kết bạn, nhưng chúng ta dù sao vẫn là mặt đất văn minh. . ."

Strange lộ ra một cái rất khó khăn vẻ mặt, Lam Linh thấy thế cũng không muốn nói thêm nữa, kỳ thực hắn cũng biết, muốn cầu nhân loại đem bọn họ đưa trở về, thực sự là có chút làm người khác khó chịu.

Nhân loại hiện tại xa nhất đi khoảng cách

Đều không hề rời đi qua thái dương hệ, nhường bọn họ đi xa xôi như thế chòm tiên nữ tinh hệ trợ giúp cộng sinh thể, quả thực là nói mơ giữa ban ngày.

"Từ cá nhân ta đến giảng, ta phi thường tình nguyện trợ giúp các ngươi, vì lẽ đó gần nhất ta sẽ thử nghiệm liên lạc một chút Sorcerer Supreme, nếu như có tin tức, ta liền ngay lập tức thông báo ngươi."

Nhìn thấy Strange nghiêm túc biểu hiện không giống giả bộ, Lam Linh cũng có chút cảm động, dù sao, bọn họ đối mặt cũng không phải một cái phát đạt tinh tế văn minh, mà là tự vệ đều có khó khăn tinh cầu nguyên thủy văn minh, đây giống như là ở khó khăn thời điểm, hàng tỉ phú ông cho ngươi một trăm khối, cùng cơm đều ăn không nổi người nghèo cho ngươi một trăm khối tiền, cảm giác là không giống.

Các cộng sinh thể tuy rằng nói rõ, thế nhưng bọn họ gien mục lục ở trong tin tức đã hướng về bọn họ nói rõ tất cả, nhân loại bất luận là trình độ phát triển, vẫn là tố chất thân thể, ở bọn họ thu lục mỗi cái chủng tộc ở trong, đều thuộc về lót đáy, duy nhất khá mạnh phát triển tiềm lực, hiện tại cũng chưa hề hoàn toàn thả ra ngoài.

Tinh tế ở trong có tiềm lực văn minh có là, có thể tuyệt đại đa số đều sẽ chết trẻ, Lam Linh cũng không tốt cưỡng cầu nữa Strange cái gì, xoay người rời đi, mà sau khi hắn rời đi, Strange vẫn đúng là liền bắt đầu liên hệ Ancient One.

Này cũng không phải là bởi vì hắn lương tâm phát hiện, thành tâm thực lòng muốn giúp đỡ, mà là bởi vì Ancient One đã mất liên lạc rất lâu, hiện tại cũng không biết sóng đến chỗ nào đi.

Tuy rằng Kamar-Taj các pháp sư cùng Strange đều cũng không lo lắng Ancient One an toàn, thế nhưng bọn họ cảm thấy, Ancient One cũng không lo lắng Kamar-Taj an toàn, đúng hay không có chút quá tâm lớn?

Như vậy, rất sớm rời đi Địa cầu, lưu lạc vũ trụ Ancient One, hiện tại đang làm gì đấy?

Hắn đang nhặt thi thể.

Ancient One ở cực kỳ khoái lạc nhặt thi thể.

Này còn phải từ Hela cùng Balder đối lập, Memphisto đến lẫn một cước, hết thảy Ma thần đánh thành hỗn loạn bắt đầu nói tới.

Ancient One đem Odin kéo sau khi đi, hai người tiến hành một phen sâu sắc khẩn đàm luận, sau đó bước đầu đạt thành nhất trí, làm Ancient One cùng Odin cũng tham dự đến cuộc chiến đấu này đến thời điểm, chiến đấu quy mô liền bắt đầu như quả cầu tuyết như thế càng lúc càng lớn.

Vũ trụ là phi thường trống trải, coi như Ma thần rất nhiều, bọn họ cư trú cũng không phải rất dày đặc, có thể không chịu nổi đám người này liền tìm nhiều người địa phương đánh, kết quả là là, càng ngày càng nhiều Ma thần bị cuốn vào đến trong chiến đấu.

Ở năng lượng vũ trụ ở trong sinh ra các Ma thần tính cách khác nhau, nhưng có một chút là tương đồng, bọn họ đều càng thiên hướng ở hỗn loạn sinh vật, đơn giản tới nói chính là, tính khí không tốt lắm.

Các Ma thần có thể không có cái gì muốn lễ nhượng, khiêm tốn, khoan dung tư duy, ngươi đều đánh tới nhà ta, chẳng lẽ còn không cho phép ta hoàn thủ sao?

Liền như vậy, bị lan đến gần Ma thần phần lớn cũng đều giận đùng đùng gia nhập chiến đấu.

Cuộc chiến đấu này quy mô càng lúc càng lớn, lại như một hồi ở vũ trụ bên trong tùy ý lan tràn ôn dịch, mà này gây nên lớn nhất một cái hiện tượng chính là Ma thần sức chiến đấu nội quyển, cụ thể biểu hiện chính là, không thể đánh vẫn ở chết, sống sót đều là có thể đánh, càng có thể đánh, đánh nhau quy mô càng lớn, kết quả không thể đánh chết càng ngày càng nhiều.

Ma thần là không có đội hữu, coi như có đội hữu, bọn họ cũng sẽ không quản đội hữu chết sống, động lên tay đến đều rất khùng, bị tai vạ tới cá trong chậu cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, trong vũ trụ nắm đấm lớn chính là lão đại, bởi vì nhỏ yếu mà chết, nhất không đáng đồng tình.

Có thể tình huống như vậy liền tiện nghi một người, vậy thì là Ancient One, ở trên thế giới này muốn nói giết chết Ma thần nhặt thi thể nhất người chuyên nghiệp, cái kia Ancient One nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất.

Ma thần ở mặt trước đánh, Ancient One ở phía sau nhặt, Ancient One gần nhất tâm tình đã không thể dùng hài lòng để hình dung, cũng chỉ có hai cái tâm tình, hài lòng cùng phi thường hài lòng.

Thân là vũ trụ mạnh nhất liếm bao quái, Ancient One là tương đương có nghề nghiệp tố dưỡng, ngươi cường mặc ngươi cường, ta là liếm Bao vương.

Địa cầu trong thời gian ngắn ra không xong việc, Kamar-Taj có Strange đỉnh đây, này tốt đẹp liếm bao cơ hội, bỏ qua một lần đợi thêm mười ngàn năm.

Nhưng là, liếm bao cũng là có một ít điều kiện tất yếu, vừa bắt đầu, Ancient One đem các Ma thần bị đánh chết sau khi lưu lại tinh túy nhất năng lượng, rót vào đến trong thân thể của mình, làm triển khai ma pháp dự trữ năng lượng.

Nhưng là sau một quãng thời gian, hắn liền phát hiện, thân thể của nhân loại là có hạn mức tối đa, coi như như thế nào đi nữa đem những năng lượng này áp súc, cũng thực sự là chứa đựng không được, tên gọi tắt chính là lớn kiện nắm nhiều, ba lô ô vuông không đủ.

Ancient One cũng không có thời gian đi thu dọn những năng lượng này, đem chúng nó mang về Kamar-Taj, bởi vì phía trước còn có càng nhiều bao muốn liếm.

Liền, nàng liền cầu trợ với hắn ông chủ lớn vĩnh hằng, thế nhưng vĩnh hằng mỗi ngày cũng rất bận, vũ trụ Hỗn Độn sức mạnh thiếu hụt hỗn loạn còn chờ hắn đi thu thập, vĩnh hằng hắn vung tay lên, đem yêu cầu chuyển tới Vishanti nơi đó.

Vishanti tuy rằng không biết Ancient One muốn làm gì, thế nhưng thỏa mãn nguyện vọng của nàng, đem Ancient One thân thể cải tạo trở thành tinh linh như thế tồn tại, tuy rằng có thực thể, nhưng đã không còn là cacbon sinh vật, cũng đã không còn tuổi thọ hạn chế.

Như vậy, Ancient One ô vuông ba lô liền lớn hơn rất nhiều, lại có thể trở lại chiến trường phụ cận vui sướng liếm bao.

Nhưng là tùy theo mà đến, là một vấn đề khác, tuy rằng tỉ dụ thành ô vuông ba lô, nhưng kỳ thực, những năng lượng này ở Ancient One trong thân thể đều là hỗn tạp cùng nhau.

Trước giới thiệu qua, bản nguyên vũ trụ năng lượng có rất nhiều không giống tính chất, trong đó có thật nhiều đều là xung đột lẫn nhau, tỷ như quang minh cùng đen ám chi lực, tân sinh cùng sức mạnh hủy diệt các loại, những năng lực này đều bị Ancient One chứa đựng ở trong thân thể của mình, giữa bọn họ đều là lẫn nhau đánh nhau.

Một hồi là quang minh cùng hắc ám sức mạnh xung đột phát sinh nổ tung, một hồi lại là Hỗn Độn cùng trật tự lực lượng không bao quát, ba ngày hai đầu nổ một lần, Ancient One này tinh linh thân thể liền bị làm cho thủng trăm ngàn lỗ.

Nàng đi Vishanti cái kia yêu cầu thăng cấp cải tạo thời điểm, Vishanti đều kinh ngạc, bọn họ không nghĩ ra, Ancient One một cái nhân loại pháp sư, đến cùng là làm sao có thể đem một cái tầng thứ cao tinh linh thân thể biến thành như vậy?

Tam vị nhất thể Vishanti cũng coi như là vũ trụ bên trong rất cổ xưa tồn tại, tạo thành Vishanti ba vị Ma thần ở trong, có hai vị đều đến từ Địa cầu, bọn họ đối với Địa cầu tình trạng gần đây cũng có quan tâm, bọn họ đã sớm nghe nói, cận đại nhân loại làm ra có thể đem Địa cầu nổ thành phế tích thật nhiều lần lớn bom, nguyên bản bọn họ cho rằng, Ancient One xem như là thận trọng, kết quả không nghĩ tới cũng là như vậy, xem ra nhân loại quả nhiên là nổ tung cuồng ma.

Thế nhưng nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, bọn họ vẫn là phải nghĩ biện pháp đem Ancient One thân thể làm cho rắn chắc điểm, dù sao Ancient One là bạch ma pháp đại hành giả, cũng là vĩnh hằng ý chí hóa thân, trước Ancient One cùng vĩnh hằng đàm luận tốt về hưu sau khi công việc, liền coi như bọn họ không cải tạo, vĩnh hằng khẳng định cũng sẽ đem Ancient One cải tạo thành thánh linh thân thể.

Đơn giản, Vishanti liền trực tiếp đem Ancient One thân thể đổi thành thánh linh thân thể, đây là một loại do bản nguyên vũ trụ sức mạnh vĩnh hằng đúc thành ra thân thể, vô hạn tiếp cận bất hủ.

Vishanti nghĩ. Lần này Ancient One dù sao cũng nên hài lòng chưa? Đây cơ hồ là vĩnh hằng sứ giả có khả năng đạt đến cực hạn, dù sao, Ancient One cơ sở chỉ là nhân loại thân thể, mà không phải Vũ Trụ ma thần, do sức mạnh bản nguyên xây dựng vĩnh hằng thân thể, đã là cacbon sinh vật có khả năng đạt đến hạn mức tối đa.

Có thể không lâu lắm, Ancient One lại đưa ra mới yêu cầu, thánh linh thân thể cũng xác thực đủ rắn chắc, có thể chứa đựng các loại xung đột sức mạnh, có thể vấn đề là, đối với đối với sức mạnh chuyển hóa tỉ lệ quá thấp.

Đơn giản tới nói chính là giải thông không đủ, bất luận là từ Ma thần di thể lên lấy ra sức mạnh, vẫn là đem chứa đựng sức mạnh chuyển hóa thành ma pháp, hiệu suất cũng không đủ cao, nghiêm trọng ảnh hưởng nàng liếm bao tốc độ.

Nàng vấn đề này đem Vishanti đều cho hỏi ở, trên lý thuyết đến giảng, vĩnh hằng thân thể chuyển vận là vô hạn lớn, nhưng Ancient One không phải Vũ Trụ ma thần, người linh hồn giải thông là có hạn, không thể không hạn chế hấp thu sức mạnh cũng khống chế nó, một khi vượt qua giải thông hạn mức tối đa, sức mạnh nhất định sẽ mất khống chế.

Cuối cùng, Ancient One lấy chính mình phong phú liếm bao trải qua cùng mạnh mẽ liếm bao dục vọng, ngã bức Vishanti thăng cấp chính mình ma pháp kỹ thuật, làm ra một bộ cưỡng ép tăng lên nhân loại linh hồn giải thông phương pháp.

Làm ra bộ này phương pháp sau khi, Vishanti nghĩ ở Ancient One trên người thử nghiệm một hồi, bởi vì nếu như có thể thành công, vậy sau này nhân loại các tín đồ là có thể mượn dùng càng nhiều bạch ma pháp sức mạnh, đối với bọn họ tự thân cũng có chỗ tốt.

Mặt khác, bọn họ cũng rất tò mò Ancient One đến cùng đang làm gì, hắn đến cùng là làm gì, có thể đem mình thân thể nổ nhiều lần như vậy?

Liền, Vishanti liền tự mình đi tới Ancient One vị trí khu vực.

Lúc này, mới vừa cắt đứt Strange điện thoại Ancient One, cả người lập loè vô cùng vô tận ma pháp hào quang.

Ma thần chiến trường trung ương, hỗn loạn cùng phá toái bão táp ở trong, một đạo truyền tống môn đột nhiên mở ra, Ancient One cất bước mà ra, chỉ một thoáng, gió dừng mây tĩnh, nàng âm thanh vang vọng vũ trụ:

". . . Vạn vật đều chết, duy ta vĩnh hằng.".