Chương 349: S: Hào quang sự kiện lớn (29) 

Chương 349: S: Hào quang sự kiện lớn (29) 

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô số đạo ma pháp hào quang tạo thành vẫn thạch xuyên qua tầng tầng phá toái duy độ không gian, trong chớp mắt, binh qua như bề, vô số kêu rên cùng kêu thảm thiết vang lên, Dormammu thanh âm phẫn nộ vang vọng vũ trụ:

"Ancient One! ! Lại là ngươi! ! !"

Mà nhanh hơn hắn, là từ Địa ngục bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, Memphisto cực kỳ bóng người khổng lồ giáng lâm ở ở giữa chiến trường, hắn trực diện Ancient One, hỏa diễm cùng ma pháp hoà lẫn, Memphisto âm thanh khàn khàn lại trầm thấp, mang theo Địa ngục chi chủ đặc hữu tà ác:

"Rời đi nơi này, Ancient One, này không phải ngươi nên đến địa phương, chúng ta tranh đấu không có quan hệ gì với ngươi!"

"Ngươi nói sai, Memphisto, trong vũ trụ này không có ta không nên đi địa phương." Ancient One âm thanh như chuông lớn, ngữ điệu ở trong mang theo một loại khiến lòng người quý bình tĩnh cùng lạnh lẽo.

Hoàng bào múa, vô số đạo rực rỡ ma pháp kết tinh dường như mưa kiếm, hướng về Memphisto vọt tới, Dormammu oán hận nói: " Sorcerer Supreme cũng muốn tham dự cuộc chiến tranh này sao? Nếu như ngươi quyết tâm như vậy, cẩn thận cho ngươi cùng ngươi bộ tộc mang đi không thể cứu vãn tai nạn!"

Ancient One hồi phục vẫn là trước sau như một thô bạo: "Nếu như các ngươi đều chết, vũ trụ bên trong thì sẽ không có tai nạn, Sấm Sét!"

Rất nhiều chưa từng thấy Ancient One các Ma thần không tự chủ được lùi về sau hai bước, tuy rằng không biết nàng là lên cơn điên gì, nhưng hiển nhiên, Sorcerer Supreme muốn vẩy một cái hai.

Đang lúc này, một đạo quang minh chi lực bao phủ ở Ancient One phía sau, Vishanti bóng người xuất hiện ở trong vũ trụ, mang theo không gì địch nổi sức mạnh to lớn, ba vị Ma thần một cái trong đó mở miệng nói: "Đều rời đi nơi này, không muốn lại nhường tình thế càng thêm mở rộng."

"Vishanti. . ." Memphisto khá là kiêng kỵ nhìn Vishanti, nhìn hắn nói rõ muốn vì là Ancient One chỗ dựa, rất nhiều Ma thần trong lòng đều đánh lên trống lui quân, đa nguyên vũ trụ cấp cái khác thủ hộ giả không phải là dễ trêu như vậy, huống chi hơi hơi lớn mạnh một chút Ma thần đều biết, Vishanti sau lưng đứng vĩnh hằng.

Nhưng vào lúc này, Ancient One ra tay, Dormammu cùng Memphisto cũng không cam lòng yếu thế, ma pháp hào quang cùng hắc ám năng lượng cùng Địa ngục chi hỏa cùng bộc phát ra, trong nháy mắt liền lan tràn đến xung quanh mấy chiều không gian.

Vì là vùng núi có lòng muốn gọi Ancient One ngừng tay, nhưng hắn cũng không biết Ancient One đến cùng tại sao cố ý muốn cùng chiều không gian Ma thần khai chiến, đang lúc này, một vòng mang theo đỏ sẫm lực lượng Huyết Nguyệt từ trên trời giáng xuống, sâu ánh sáng màu đỏ soi sáng vùng thế giới này thời điểm, thời gian là chi ngưng tụ.

Vishanti nhìn về phía giữa không trung, Cyttorak bóng người chưa từng xuất hiện, nhưng đỏ sẫm chiều không gian những kia khổng lồ thành thị bóng dáng, đã ở chân trời như ẩn như hiện.

Cùng lúc đó, quang minh chi lực càng tăng lên, màu trắng cùng màu đỏ sức mạnh ở chiều không gian bên trong kịch liệt xung đột, vô số Ma thần ở vẫn không có nhìn thẳng tia sáng thời điểm

Cũng đã bị triệt để nát tan.

Càng tầng thấp một ít không gian, Ancient One cùng Memphisto cùng với Dormammu đánh đến có đến có về, càng vắng vẻ một ít chiến trường ở trong, Hela cùng Balder cũng không dừng tay.

Đang lúc này, một đạo kim sắc sét tách ra chiến trường, chúng thần chi phụ Odin đứng ở một chiếc to lớn chiến thuyền đầu thuyền, nói: "Hela, dừng lại ngươi hủy diệt hành vi đi, cái kia sẽ không có bất cứ kết quả gì!"

"Dối trá." Hela chỉ cho Odin hai chữ, tiếp tục điều khiển vô cùng vô tận vong linh lực lượng đánh tới.

Có Odin gia nhập, này nửa bên chiến trường tình hình trận chiến cũng càng thêm kịch liệt, có thể nát tan tất cả Sấm Sét đã do sét biến thành sấm chớp mưa bão, Odin cái kia không gì địch nổi sức mạnh to lớn cùng hung mãnh thế tiến công, nhường tất cả xung quanh tầng tầng phá toái.

Này sử thi như thế khung cảnh chiến đấu bên trong, đủ loại năng lượng hoà lẫn, binh khí cùng giáp dạ dày va chạm, Sấm Sét cùng hỏa diễm cùng múa, chiến gào cùng kêu rên hợp tấu, thiên thể vì đó rít gào, vũ trụ vì đó sôi trào.

Nhưng là không lâu lắm, đánh đánh, chiến trường liền bắt đầu có chút chếch đi.

Tuy rằng ở chiến tranh ở trong. Chiến tuyến chuyển dời là bình thường sự tình, nhưng là cái này chiến tuyến chếch đi tốc độ, thực sự là có chút vượt quá tưởng tượng.

Đánh đến náo nhiệt nhất Ancient One, Memphisto cùng Dormammu tổ ba người bên trong, Ancient One phi thường lẽ thẳng khí hùng, nàng là cái pháp sư, làm sao có khả năng cận chiến vật lộn? Đương nhiên là muốn cùng kẻ địch kéo dài khoảng cách, Morpheus muốn cùng nàng cận chiến, nàng đương nhiên liền muốn lùi lại, sau đó lại thả ma pháp.

Cái kia Ancient One lùi lại, Memphisto cùng Dormammu khẳng định liền muốn truy, cái kia Memphisto nhiều Ram một truy, ba người chiến trường liền theo mở hack giống như hướng về một phương hướng bão táp.

Ancient One ba người hơi động, cho Ancient One chống đỡ bãi Vishanti khẳng định cũng muốn theo, Vishanti hơi động, Cyttorak cũng muốn động. . .

Một mảnh khác chiến trường, Hela cũng phi thường có đạo lý, Odin lôi đình chi lực mạnh mẽ quá đáng, ta cũng không thể đứng ở đó nhường hắn tích đi? Tạm thời tránh mũi nhọn là bất luận cái nào tinh thông chiến thuật người đều nên hiểu được đạo lý, vậy ta bay ra sét phạm vi, cũng không cái gì kỳ quái đi?

Cái kia Hela trốn một chút, chuyên môn vì tích Hela Odin, khẳng định liền muốn đuổi kịp, hai người kia đều đi, Balder đương nhiên cũng phải đuổi bước chân của bọn họ. . .

Liền, trận này trận địa chiến liền lấy tốc độ cực nhanh chuyển biến thành vận động chiến, ngược lại chính là, nàng trốn, hắn truy, nàng lại trốn, hắn lại truy, nàng liều mạng trốn, hắn trối chết đuổi theo. . .

Sau đó, lệch rồi đến mấy chục cái chiều không gian, lại lệch rồi hơn trăm ức năm ánh sáng. . . Phi thường trùng hợp đi tới chòm tiên nữ tinh hệ.

Sẽ xuất hiện tình huống như thế nguyên nhân có rất nhiều, có lẽ là các Ma thần đều không có cái gì khoảng cách khái niệm, có lẽ là Sorcerer Supreme cùng chiều không gian Ma thần thực sự là thù sâu oán nặng. . .

Nhưng ngược lại khẳng định không phải Strange gọi điện thoại sai khiến Ancient One kéo quái.

Đến chòm tiên nữ tinh hệ, tình cảnh nhưng là càng náo nhiệt, đừng quên, chòm tiên nữ trong tinh hệ có một con nhà sụp, đang định giáo huấn kẻ cầm đầu đại ma ảnh Chthon.

Lúc này, Chthon chính ngồi xổm ở Klyntars cầu trên không, hắn nhìn viên tinh cầu này, càng xem càng kỳ quái, này hẳn là tên khốn kiếp này sợ chính mình gây phiền phức, chế tạo một cái mai rùa?

Chthon giác đến suy đoán của chính mình rất có đạo lý, trộm người khác đồ vật, phản ứng đầu tiên khẳng định cũng là tìm cái chỗ an toàn trốn đi.

Vì lẽ đó, Chthon hoàn toàn không cảm thấy nơi này là giam giữ Knull ngục giam, trái lại cảm thấy đây là Knull cho mình chế tạo, chuyên phòng khổ chủ nhà an toàn.

Cái kia đã như vậy, Chthon khẳng định không thể để cho hắn thực hiện được, hắn bắt đầu điều khiển Hỗn Độn lực lượng công kích này ngục giam.

Có thể này ngục giam tuy rằng bên trong giam giữ Knull, mặt ngoài có thể tất cả đều là cộng sinh thể, các cộng sinh thể hung hăng cho vũ trụ các đặc công phát tin tức, cầu viện cùng kêu thảm thiết đem vũ trụ các đặc công đầu đều sắp thành căng nứt.

Vũ trụ các đặc công là vạn vạn không hy vọng Knull thoát vây, chính bọn hắn không thể quay về, vậy cũng chỉ có thể điều động sức mạnh khác về tinh cầu phòng thủ.

Mà cách nơi này gần nhất sức mạnh, chính là chòm tiên nữ liên hợp thể văn minh.

Vừa nghe nói cộng sinh thể không đến trợ giúp, còn muốn đem nơi này nhân thủ điều đi, liên hợp thể văn minh hội nghị trong nháy mắt liền nổ, dưới cái nhìn của bọn họ, chuyện này quả thật là một loại vong ân phụ nghĩa, phản chiến đối mặt vô liêm sỉ hành vi.

Có thể các cộng sinh thể cũng có đạo lý của chính mình, ngươi cùng Lưu Huỳnh người lùn còn có thể giằng co một hồi, có thể nếu như Knull thoát vây, toàn bộ vũ trụ cũng phải chơi xong, ngươi nói cái nào trọng yếu?

Hai phe hoàn toàn không thể đồng ý, liên hợp thể văn minh vì cầu sinh tồn, cộng sinh thể văn minh vì đại nghĩa, hai phe đều cảm giác mình rất có đạo lý, đều cảm thấy đối phương không làm.

Theo tình thế càng ngày càng gấp gấp, xung đột hầu như không cách nào điều hòa, cuối cùng, lòng như lửa đốt các cộng sinh thể đành phải cưỡng ép điều khiển kí chủ thân thể, hướng về Klyntars cầu chạy.

Lần này có thể coi là chọc vào tổ ong vò vẽ, liên hợp thể văn minh bên trong vốn là có tương tự nhân loại như thế, đối với ký sinh sinh vật phi thường căm ghét chủng tộc, bọn họ phi thường phản cảm cộng sinh thể, cũng vẫn ở cường điệu bọn họ độ nguy hiểm rất lớn.

Dĩ vãng, các cộng sinh thể ở vũ trụ đặc công ràng buộc bên dưới, xưa nay chưa từng xuất hiện cưỡng ép điều khiển kí chủ hành vi, điều này làm cho rất nhiều chủng tộc đều rất lơ là bất cẩn, không có bất kỳ khắc chế thủ đoạn, có thể một mực chính là những kia căm ghét cộng sinh thể chủng tộc, bọn họ từ Lưu Huỳnh người lùn nơi đó biết được cộng sinh thể nhược điểm.

Ở các cộng sinh thể cưỡng ép điều khiển kí chủ, muốn khẩn cấp trợ giúp mẫu tinh thời điểm, bọn họ trực tiếp dùng hỏa diễm và sóng âm giết chết hai con cộng sinh thể, trong đó còn có một con là mới vừa sinh ra không lâu trẻ mới sinh.

Các cộng sinh thể trực tiếp bạo nộ rồi, ở cái kia văn minh lãnh địa ở trong khai chiến, muốn vì chính mình cùng tộc báo thù.

Cuối cùng, cộng sinh thể văn minh cùng liên hợp thể văn minh triệt để cắt đứt, các cộng sinh thể ở liên hợp thể văn minh quốc gia bên trong, đụng phải vô cùng vô tận đuổi bắt.

Vẫn ở liên hợp thể văn minh ở trong sinh hoạt các cộng sinh thể, không thể không bỏ qua rơi tuyệt đại đa số thừa số, bám vào ở động vật trên người, vết thương đầy rẫy trở lại mẫu tinh.

Xa trên địa cầu vũ trụ các đặc công biết được tin tức này, lại là phẫn nộ lại là bi thương, có thể càng nhiều nhưng là lo lắng, trả giá lớn như vậy đánh đổi, Knull nếu như lại thoát vây, cái kia cộng sinh thể chủng tộc cùng vũ trụ các đặc công liền đều xong.

"Knull sẽ không lại cho chúng ta một cơ hội, chúng ta chỉ là hắn theo tiện tay sáng tạo một chủng tộc, còn phản bội hắn, hắn căn bản không phải cái gì giàu có ái tâm Sáng Thế thần, mà là một tên tà ác lại lãnh khốc kẻ hủy diệt."

Lam Linh ngữ khí ở trong lộ ra mệt mỏi, Strange vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Sorcerer Supreme xác thực chưa hề trả lời ta tin tức. . ."

Lam Linh hít sâu một hơi, mới vừa muốn nói gì, Strange liền nói: "Nhưng các pháp sư quyết định, hiện tại sẽ vì các ngươi dựng một đạo tinh hệ truyền tống môn."

Lam Linh trợn mắt lên, Strange vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ta nghĩ, ở xã hội loài người sinh hoạt lâu như vậy, ngươi cũng có thể rõ ràng, chúng ta là một loại tình cảm động vật, không phải lạnh lẽo logic máy móc, chúng ta không có đối với bằng hữu thấy chết mà không cứu đạo lý."

Nói xong, hắn nhìn Lam Linh con mắt nói: "Này cũng không chỉ là vì nhân loại cùng cộng sinh thể hữu nghị, chúng ta cũng tương tự là vũ trụ bên trong một phần tử, nắm giữ giữ gìn vũ trụ và ôn hòa yên ổn trách nhiệm."

"Ta biết, ở này hắc ám thâm không ở trong, vũ trụ các đặc công yên lặng đi, trợ giúp mỗi một cái bọn họ có thể trợ giúp văn minh, dường như một chiếc vũ trụ bên trong tháp hải đăng."

"Nhân loại còn rất nhỏ yếu, chúng ta không cách nào thành cho các ngươi hào quang trên đường bạn đồng hành, nhưng ít ra, chúng ta đồng ý ở này lương hỏa yếu ớt thời khắc, cho các ngươi thêm một cái củi, nhường này hiếm thấy quang minh, vĩnh không tắt. . ."

Lam Linh nhìn Strange con mắt, nơi đó thật giống có ánh sáng đang lóe lên.

Khi nghe đến lời nói này trước, hắn vẫn cho là cộng sinh thể là sẽ không rơi lệ, hắn đứng lên đến, sau đó dùng nhân loại phương thức, cùng Strange nắm tay.

Làm bàn tay của bọn họ tiếp xúc thời điểm, ánh sáng từ bọn họ ngón tay trực tiếp sáng lên, Strange nói: "Ngươi sẽ cần phần này năng lượng, coi như là nhân loại cho các ngươi tiễn đưa lễ vật. . ."

Lam Linh nắm thật chặt Strange tay, mãi đến tận bọn họ đưa tay sau khi tách ra, đoàn kia ma pháp ánh sáng, do Strange đầu ngón tay, chuyển đến Lam Linh trên tay.

Lam Linh cảm thụ trong cơ thể mình cái kia dồi dào sức mạnh, Strange đối với hắn cười, nói: "Hữu nghị vạn tuế, thần Thel."

Lam Linh đầu ngón tay nhúc nhích một chút, tiếng nói của hắn có chút run rẩy, hai cái tay lại lần nữa nắm cùng nhau, như là nhân loại giấc mơ bên trong loại thứ ba tiếp xúc.

". . . Hữu nghị vạn tuế, nhân loại.".