Chương 350: S: Hào quang sự kiện lớn (30)

Chương 350: S: Hào quang sự kiện lớn (30)

Mùa đông buổi tối giáng lâm rất muộn, có thể hắc ám cũng càng thêm thâm trầm, giáng sinh tới gần buổi tối ở trong, nhân loại mộng đều là càng thêm khó lường, ông già Noel điều khiển tuần lộc kéo xe trượt tuyết xe, chạy như bay ở một cái lại một giấc mơ bên trong, vì mọi người mang đi ngày lễ mỹ hảo ảo tưởng.

Trong mộng Stark cao ốc tầng cao nhất, Schiller sờ sờ cằm nói: "Không nghĩ tới ngươi có thể đem như vậy một đại bộ từ gánh vác, hơn nữa cuối cùng tự do phát huy cũng rất tốt. . ."

"Trời mới biết ta cõng bao lâu, hơn nữa còn đến quay về tấm gương luyện vẻ mặt, ngươi biết này có nhiều khó sao? Chính ngươi nghĩ kế hoạch, có thể hay không chính mình đi. . ."

"Ta từ đâu tới sức mạnh phép thuật biếu tặng cho cộng sinh thể? Ta chỉ là cái người bình thường." Schiller đi tới trên ghế salông ngồi xuống, Stark nhìn hai người bọn họ thảo luận, hắn xoa xoa con mắt của chính mình, cảm giác mình đạo đức điểm mấu chốt cùng nơi này hoàn toàn không hợp.

Hắn nói: "Các ngươi như thế lừa gạt cộng sinh thể cảm tình, này thật sự tốt sao? Coi như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cũng không cần làm cho như thế phiến tình đi?"

"Ngươi biết này một bộ biểu diễn kỹ thuật cố vấn là ai sao?"

Ai

"Là Venom, hắn nói vũ trụ đặc công nhất ăn sứ mệnh cảm giác cùng ý thức trách nhiệm này một bộ, chỉ cần nhân loại từ một điểm này tới tay, nhất định có thể đem bọn họ cảm động ào ào."

Stark nghi ngờ hỏi: "Đoàn kia bùn nhão theo vũ trụ các đặc công đến cùng có cái gì cừu?"

"Bọn họ cừu có thể lớn, vũ trụ đặc công trước vẫn ở truy nã Venom, bởi vì hắn hướng về chòm tiên nữ Lưu Huỳnh người lùn tinh cảng bên trong giội phân. . ."

"Nhưng hiện tại, cừu hận của bọn họ khẳng định hóa giải." Strange cũng đi về tới ngồi xuống, nói: "Bởi vì Lưu Huỳnh người lùn thành kẻ địch."

"Vậy cũng không nhất định." Schiller ngáp một cái, nói: "Lưu Huỳnh người lùn hướng về liên hợp thể văn minh tuyên chiến, liên hợp thể văn minh cùng cộng sinh thể nháo tách, hiện tại chòm tiên nữ bên trong thế ba chân vạc, kẻ địch của kẻ địch, chính là bằng hữu."

"Có thể Lưu Huỳnh người lùn nên cũng sẽ không cùng cộng sinh thể liên hợp đi? Hai người bọn họ trong lúc đó cừu hận càng khắc sâu, hơn nữa cộng sinh thể rất e ngại người lùn chế tạo kim loại thời điểm sóng âm cùng hỏa diễm, hắn chắc chắn sẽ không ký sinh cái kia giúp người lùn." Loki một bên thao túng trong tay cành cây, vừa nói.

"Việc này trước tiên không nói, ngươi đang làm gì?" Stark nhìn về phía Loki động tác trong tay hỏi

"Không nhìn ra được sao? Ta trong biên chế vòng hoa a."

"Cũng là bởi vì nhìn ra rồi ngươi trong biên chế vòng hoa, ta mới muốn hỏi ngươi vấn đề này, ta đầu tiên nói rõ, ta đối với ngươi biến thành nữ thần chuyện này không có ý kiến gì, thế nhưng, biên vòng hoa đúng hay không có chút qua?"

"Ngươi chính là có ý kiến

Ta tại sao không thể biên vòng hoa? Asgard nữ thần mỗi ngày liền làm ba chuyện, đi trong hồ tắm rửa, biên vòng hoa, cùng với nhìn lén ta."

"Ngươi thiếu hướng về trên mặt chính mình mạ vàng." Strange vạch trần Loki, hắn nói: "Từ khi ngươi biến thành nữ thần sau khi, nơi nào còn có người nhìn lén ngươi?"

Loki hơi lườm một cái, hắn nói: "Đúng đấy, hiện tại đổi thành một đám chiến sĩ ngồi xổm ở bên hồ, muốn nhìn ta sẽ đi hay không tắm rửa. . ."

Stark lộ ra một cái ghét bỏ vẻ mặt, Loki nhưng tự mình tự nói: "Thần hậu nói nàng niên đại đó biên vòng hoa so với hiện tại muốn nhiều phức tạp, cũng đẹp đẽ nhiều, qua mấy ngày chính là Asgard lễ mừng, ta muốn làm một cái niên đại đó vòng hoa đưa cho nàng."

"Ngươi liền không dự định biến trở về rồi sao?" Strange hỏi Loki, Loki hướng về bên cạnh liếc mắt ra hiệu, Strange nhìn về phía Schiller, biết lại là Schiller giở trò quỷ sau khi, hắn liền không hỏi.

"Ngươi đem Chthon dẫn tới Klyntars phụ cận, là muốn đảo loạn chòm tiên nữ tinh hệ thế cuộc, cái này ta lý giải, có thể ngươi lại để cho ta gọi điện thoại cho Sorcerer Supreme, nhường hắn đem chính ở đại chiến các Ma thần cũng hướng về chòm tiên nữ tinh hệ dẫn, ngươi là muốn mượn Ma thần tay giết chết Lưu Huỳnh người lùn?"

"Đây chỉ là một trong số đó." Schiller đem ly nước để lên bàn, phát sinh lanh lảnh tiếng vang, hắn nói: "Lễ giáng sinh muốn đến, ta đến cho chúng ta tôn kính các hội viên chuẩn bị điểm quà giáng sinh."

Sau đó hắn lại hỏi Strange: "Ngươi cho những kia các cộng sinh thể mở ra tinh hệ truyền tống môn sao?"

"Vẫn không có, nhưng lập tức đi ngay, làm sao?"

"Giúp ta mang cá nhân."

"Mang ai?"

Magneto

Lúc này, chòm tiên nữ tinh hệ ở trong, Chthon mới vừa muốn động thủ trong nháy mắt, hắn liền nghe thấy một cái khá là thanh âm quen thuộc:

"Ancient One. Ngươi đã không đường có thể trốn! Địa ngục hỏa diễm cuối cùng rồi sẽ thiêu cháy tất cả!"

Một cái to lớn ác ma hình bóng xuất hiện ở đại tinh vân trung ương, Chthon hơi nghi hoặc một chút thấp giọng nói: "Memphisto, hắn làm sao sẽ đến này?"

Tiếp theo, lại là một cái thanh âm quen thuộc, "Quang minh sẽ quy về hắc ám, tất cả quy về Hắc Ám Chi Chủ! Ancient One, ngươi này con sâu, từ bỏ vô vị chống lại đi!"

"Dormammu" Chthon càng nghi ngờ, nếu như nói Memphisto thuộc về Ma thần ở trong giao tiếp người giỏi, cái kia Dormammu liền thuộc về Ma thần bên trong nhất trạch loại kia trạch nam, dễ dàng sẽ không rời đi hắn hắc ám chiều không gian, hắn chạy xa như vậy tới làm gì?

Rất nhanh, bọn họ trong miệng Ancient One liền lên sàn, vô cùng vô tận ma pháp hào quang hầu như cùng hằng tinh như thế sáng, hoàng bào trên không trung không gió mà bay, nàng âm thanh xa xưa mà trầm thấp: "Đừng nói nhảm, đấu võ."

Chthon còn không phản ứng lại, trong nháy mắt, hắn vị trí ở khu vực liền rơi vào vô cùng vô tận cơn bão năng lượng ở trong.

Chthon tuy rằng thời gian rất lâu không ở trong vũ trụ lộ mặt, thế nhưng hắn cũng không phải ăn chay, theo hắn quát khẽ một tiếng, Hỗn Độn năng lượng ngưng tụ thành một đạo kiên cố bình chướng. Đem tất cả sức mạnh đều chống đỡ trở lại, chưa kịp hắn đắc ý, Memphisto âm thanh liền vang lên:

". . . Chthon? Ta còn tưởng rằng ngươi ngủ ngủ chết đây, làm sao? Ngươi cũng nghĩ nhúng tay ân oán giữa chúng ta?"

Chthon mới vừa muốn phản bác, Ancient One ma pháp phong bạo cũng đã vỗ tới trên mặt hắn.

Đại ma ảnh Chthon cũng không phải không còn cách nào khác, hắn quay về Ancient One nói: "Sorcerer Supreme? Một cái nhân loại nho nhỏ pháp sư cũng dám khiêu khích ta? Dù cho là sau lưng ngươi Vishanti. . ."

"Chthon, ngươi không tuân thủ ngươi Hỗn Độn sức mạnh ngủ, tới nơi này làm gì?" Bọc ánh sáng màu trắng Vishanti chậm rãi giáng lâm ở trong vũ trụ, Chthon như bị nghẹn một hồi, hắn không nghĩ tới Vishanti thật sự đến.

Hiện tại Chthon tình hình rất lúng túng, Hỗn Độn sức mạnh mới vừa bị đào đi một đoạn dài, dẫn đến hắn hiện tại tồn lượng không đủ, nếu như thật cùng Vishanti động lên tay đến. E sợ sẽ chịu thiệt, nhưng là hắn lời hung ác cũng đã quật ngã ở này, lại ăn trở lại cũng không thích hợp, thực sự là có mất mặt.

Vì lẽ đó. Chthon chỉ có thể nhắm mắt nói: "Vishanti? Ngươi không cảm thấy ngươi quản quá rộng sao? Hơn nữa, ngươi thì tại sao xuất hiện ở đây?"

Liền đang nói chuyện, Ancient One cùng mấy cái chiều không gian Ma thần đã đấu với nhau rồi, hơn nữa không biết làm sao. Từng chiêu từng thức tất cả đều là hướng về phía Chthon đi.

Chthon chính là người ở trong nhà ngồi, giá từ trên trời đến, không đánh cũng đến đánh.

Hắn vừa ra tay, Vishanti đương nhiên liền bị kéo xuống tràng, Cyttorak cùng Vishanti không có cái gì cừu, đỏ sẫm lực lượng cùng quang minh chi lực không hề xung đột, đỏ sẫm lực lượng làm một loại cực đoan tính trơ sức mạnh, cùng bất kỳ sức mạnh đều không phát sinh phản ứng gì.

Thế nhưng đại ma ảnh Chthon nắm giữ Hỗn Độn lực lượng, cùng quang minh ở trong trật tự lực lượng xung đột nhưng là rất nghiêm trọng, Vishanti là vĩnh hằng trận doanh. Mà vĩnh hằng thì lại đem Chthon xưng là ung thư, hai người bọn họ là tử địch.

Thế nhưng không rõ tình huống Chthon cùng Vishanti cũng không có thật sự đánh lên, hai phe chỉ là ở cách không đối kháng, lẫn nhau thăm dò, nhưng dư âm liền đủ người khác uống một bình.

Chân chính đánh kịch liệt là Ancient One, Memphisto, Dormammu cái này tổ hợp, cùng với Odin, Hela cùng Balder.

Cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp xui xẻo, nguyên bản ở chòm tiên nữ tinh hệ bên trong, Lưu Huỳnh người lùn cùng liên hợp thể văn minh cũng đang sốt sắng đánh giằng co ở trong, có thể bỗng nhiên trong lúc đó, Chthon phóng thích sức mạnh dư âm đảo qua tinh cầu, toàn bộ tinh cầu hóa thành bột phấn, hai phe hạm đội lúc đó liền bối rối.

Chòm tiên nữ tinh hệ không phải là không có Ma thần, có thể đối lập đều tương đối kém nhỏ yếu, mạnh nhất một cái Knull còn bị nhốt tại tinh cầu ở trong không ra được, này hai cái văn minh cũng vẫn còn tính tuổi trẻ, đối với bản nguyên vũ trụ sức mạnh lý giải không đủ sâu sắc, cũng không có cái gì phòng bị phương pháp.

Lưu Huỳnh người lùn đối với "Hỏa" sức mạnh bản nguyên khống chế cũng không tệ lắm, nhưng phần lớn đều bị bọn họ dùng ở luyện kim cùng chế tạo lên, không có cùng với đối ứng với nhau tinh cầu tấm chắn, bởi vậy ở ngăn ngắn vừa đối mặt trong lúc đó, bọn họ liền tổn thất hai viên công nghiệp tinh cầu.

Vừa bắt đầu, hai cái văn minh cũng không nghĩ tới đây là đám kia chiều không gian sinh vật làm, bọn họ đều cho rằng đây là đối phương viện quân.

Nhưng là theo ở giữa chiến trường đánh càng ngày càng hừng hực, tinh cầu rơi rụng, không gian phá toái, thời gian ngưng tụ, toàn bộ chiến trường quần ma loạn vũ.

Này hai cái văn minh rốt cục đều ý thức được, này đã không phải bọn họ có thể tham dự chiến tranh.

Người hai phe bắt đầu lui lại, lấy chính mình tốc độ nhanh nhất tập kết dân chúng, trốn hướng về tinh hệ ở ngoài.

Tuy rằng các Ma thần chiến tranh lan đến khu vực rất rộng, nhưng là cùng toàn bộ tinh hệ so ra cũng không hề lớn, nếu như bọn họ vào lúc này đúng lúc ra bên ngoài lui, có thể bảo toàn chí ít một nửa trở lên sức mạnh.

Nhưng vào lúc này, một ít không thể bị cacbon sinh vật trực tiếp cảm nhận được chập chờn càng ngày càng mạnh, Lưu Huỳnh người lùn nhóm phát hiện, chính mình phi thuyền chính đang mất khống chế, boong tàu cùng tàu cầu không ngừng chấn động, liên hợp thể văn minh cũng phát hiện, năng lượng vòng bảo vệ cùng đồ đằng bắt đầu sản sinh chập chờn.

"Đó là cái gì?"

Hết thảy mọi người đang hỏi, bọn họ cái này tiếp theo cái kia lặp lại câu nói này.

Mà liền trong nháy mắt, chòm tiên nữ Nebula trung tâm bùng nổ ra một cái cực nhỏ điểm sáng, ở một giây bên trong, tỏa ra thành rực rỡ phun lưu, cơn bão năng lượng bao phủ toàn bộ vũ trụ.

Vô thanh vô tức trong lúc đó, bão táp phá hủy tất cả.

Chòm tiên nữ đại tinh vân hạt nhân siêu cấp hố đen, nổ tung.

Do hố đen hai bên thả ra vô số hạt căn bản, hình thành một đạo rực rỡ vết nứt, dường như trôi nổi ở trong vũ trụ lụa mỏng.

Loại kia sức mạnh vô cùng to lớn, đem cái này vũ trụ bên trong tuyệt đại đa số đồ vật đều hóa thành bột phấn, cũng bao quát Lưu Huỳnh người lùn văn minh cùng chòm tiên nữ liên hợp thể văn minh hết thảy hạm đội.

Đương nhiên, cũng bao quát những kia không có thực lực ngăn trở, lại không kịp chạy tiểu Ma thần.

Ancient One đem chính mình quanh thân ma pháp hào quang thu hồi đến, mới vừa cái kia một hồi thật sự rất lợi hại, nếu không là nàng gần nhất tích góp nhiều vô cùng năng lượng, e sợ cũng đến bị chấn thương.

Tuyệt đại đa số phản ứng nhanh đại ma thần đều lấy nhất dùng ít sức biện pháp, vậy thì là chạy trốn trực tiếp tránh.

Một lát sau, lớn các Ma thần trở về, Memphisto giãn ra một thoáng gân cốt, nhìn chung quanh một chút khắp nơi bừa bộn vũ trụ, cùng với rải rác ở vũ trụ xung quanh to to nhỏ nhỏ thi thể, hắn cùng Ancient One liếc mắt nhìn nhau, hoàn toàn không có trước giương cung bạt kiếm, hắn xoa một hồi tay nói: "Chúng ta là trực tiếp bắt đầu ăn, vẫn là. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Dormammu đã miệng rộng một tấm, đem một mảnh dày đặc nhất điểm sáng toàn nuốt xuống.

Đã từng tham dự một lần tương tự sự kiện các Ma thần đột nhiên liền phản ứng lại.

Mai khai nhị độ đúng không ?

Chúng ta hội viên lễ vật lại đến ?

Ancient One trước đã ăn no rồi, bởi vậy cũng không có tham dự chia cắt giáng sinh hội viên quà tặng, mà là một cái thoáng hiện, đi tới siêu cấp hố đen xung quanh.

Đúng như dự đoán, nàng ở nơi đó nhìn thấy một cái nhân loại bóng người —— đó là Magneto.

Theo nổ tung dư âm lắng lại, Schiller cũng ở mộng cảnh trong căn cứ, nói xong hắn toàn bộ kế hoạch.

Tan họp sau khi, hắn tỉnh lại từ trong mộng, làm hắn mở ra mắt thời điểm, ánh mặt trời đã tung khắp toàn bộ gian nhà, hắn đứng lên đến, đi tới bên cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ở này viên nho nhỏ tinh cầu lại quay một vòng sau khi, hằng tinh hào quang tung khắp mặt đất.

Đêm qua rơi tuyết đã bắt đầu hòa tan, hóa tuyết khí trời đặc biệt sáng sủa, dường như bị ngưng tụ ở chung băng ở trong, hết thảy đều sáng lên lấp loá, người đi trên đường rộn rộn ràng ràng, đang vì sắp đến lễ giáng sinh làm chuẩn bị cuối cùng.

Đêm đen qua đi, Địa cầu như cũ yên tĩnh an lành, Schiller chậm rãi xoay người, ngáp một cái, lại lần nữa bắt đầu hắn phổ thông, bình thường lại khô khan một ngày.

------ đề ở ngoài lời ------

Nếu như các ngươi xem qua Marvel manga bên trong Vũ Trụ ma thần là tại sao đánh nhau, thì sẽ biết tác giả vì viết Ma thần đánh nhau chết bao nhiêu não tế bào.

Cầm tinh cầu lẫn nhau vung. jpg.