Chương 351: S: Hào quang sự kiện lớn (31)

Chương 351: S: Hào quang sự kiện lớn (31)

!

Chòm tiên nữ liên hợp thể văn minh, là một cái khởi nguồn ở cao cấp cổ di tích văn minh lên tân sinh văn minh, nhân đặc biệt khởi nguyên cùng lịch sử, tạo thành hơn một chủng tộc, nhiều dân tộc, nhưng cũng có cộng đồng cao nhất thống lĩnh liên hợp thể văn minh.

Cái này văn minh tinh tế hạm đội, là do bốn cái lực lượng quân sự mạnh nhất chủng tộc cộng đồng tạo thành, phân biệt là tinh thông vật liệu học chòm tiên nữ Trùng tộc, tinh thông nguồn năng lượng cùng ma pháp năng lượng đồ đằng chi linh, tinh thông kết cấu cùng sinh thái học cao tinh linh, cùng với toàn bộ liên hợp thể văn minh bên trong mạnh mẽ nhất sắt thẻ văn minh.

Tuy nói này bốn cái chủng tộc cùng xưng là liên hợp thể văn minh bên trong mạnh nhất bốn cái chủng tộc, nhưng sự chênh lệch giữa bọn họ cũng phi thường lớn, liên hợp thể văn minh tối cao nghị hội nghị trưởng, phó nghị trưởng cùng hội nghị bên trong một phần ba nghị viên, đều là đến từ mạnh nhất văn minh sắt thẻ một tổ.

Nhưng kỳ thực, sắt thẻ một tổ tộc nhân khẩu phi thường ít ỏi, bọn họ sinh sống ở liên hợp thể văn minh trung tâm, "Song tinh một đảo" hệ thống bên trong không đảo bên trên, mà cái khác hai hành tinh phân biệt cư trú cao tinh linh cùng đồ đằng chi linh.

Nguyên bản, đây là một mảnh phi thường phồn vinh tinh khu, mỗi ngày đều có vài cái chủng tộc phi thuyền lui tới, mà ở vào song tinh một đảo hệ thống chỗ cao nhất không đảo, càng bị xưng là đại tinh Vân Minh châu, nơi này bị sắt thẻ bộ tộc kiến thiết phi thường đẹp đẽ.

Tuy rằng bởi vì đặc biệt thiên thể kết cấu, không có tầng khí quyển, cũng sẽ không quay quanh cùng tự quay, nhưng cũng có một tầng phi thường đẹp đẽ cầu vồng vòng bảo vệ, chôn ở không đảo phía dưới nguồn năng lượng hạt nhân hơi lộ ra đến, toả ra dường như bảo thạch như thế ánh sáng lộng lẫy.

Liên hợp thể văn minh bên trong hết thảy thành viên, đều giấc mơ có thể đi tới nghị trưởng không đảo, nơi đó có thể nói là chòm tiên nữ liên hợp thể văn minh ở trong nhất là thích hợp ở địa phương.

Có điều hiện tại, những kia tầng tầng đã từng rộn rộn ràng ràng hạm đội đã hoàn toàn biến mất, từng ở nghị trưởng không đảo phụ cận bày trận tuyên thệ, xin thề muốn thủ vệ quê hương liên hợp hạm đội, đã không thấy bóng dáng.

Nhưng rất nhanh, nơi này nghênh đón một đội khách không mời mà đến.

Không đảo cầu vồng vòng bảo vệ nguồn năng lượng hạt nhân, chính là không đảo nghị trưởng phủ, ở dường như suối phun như thế bao phủ xuống cầu vồng năng lượng ở trong, liên hợp thể văn minh nghị trưởng đứng ở nghị trưởng phủ trước cửa lớn, nhìn đối diện chậm rãi hạ xuống đội 1 người mặc áo đen.

Ủng tiếp xúc mặt đất hiện lên bé nhỏ hạt bụi nhỏ, áo choàng do không trung chậm rãi hạ xuống, Magneto rơi xuống đất thời điểm, cũng không có xem đứng ở trước cửa lớn nghị trưởng cùng phó nghị trưởng, mà là vượt qua bọn họ, đem tầm mắt ném ở hoa lệ nghị trưởng quý phủ.

Đây là một tràng phong cách phi thường kỳ lạ kiến trúc, trong đó phần lớn mặt tường đều là do rực rỡ trong suốt tinh thể tạo thành, mà chống đỡ kiến trúc trụ đứng nhưng là mấy cây cổ thụ che trời, này để trong này xem ra như là nhân loại kỳ huyễn cố sự bên trong tinh linh cư trú quốc gia, xanh um tươi tốt ngoại tinh thực vật không kém chút nào ở mặt đất cầu cây cối, ở giữa còn di động mỹ lệ ma pháp điểm sáng.

Mãi đến tận đem kiến trúc chi tiết nhỏ đều đánh giá một lần, Magneto mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đứng ở trên bậc thang mấy người, đó là một đám làn da màu xanh lam người ngoài hành tinh, so với nhân loại hơi cao, tứ chi cũng càng thêm thon dài, nhưng tứ chi cùng ngũ quan cùng nhân loại rất tương tự, lúc này, bọn họ sắc mặt đều khó coi

Bởi vì bất luận là ai bị như vậy không nhìn, đều sẽ cảm thấy phẫn nộ.

Lúc này, ký sinh ở bóng dáng trên người Lam Linh, từ Mutant đội ngũ ở trong đi ra, nhìn thấy cái kia quen thuộc bóng người màu xanh lam, nghị trưởng sắc mặt càng thêm âm u.

"Lam Linh. . . Quả nhiên, tất cả những thứ này đều là các ngươi âm mưu."

"Âm mưu? Ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại nâng âm mưu? !"

Lam Linh ngữ khí trầm thấp bên trong mang theo phẫn nộ, bên cạnh hắn đi ra một cái khác màu cam cộng sinh thể, này con màu cam cộng sinh thể mở miệng, âm thanh là thô lỗ giọng nam: "Peian! Nếu như không phải lần này tinh cầu của chúng ta tao ngộ kiếp nạn, ta còn chưa phát hiện, ngươi ở chúng ta gần trên quỹ đạo thả siêu công suất sóng âm vũ khí, ngươi đến cùng muốn làm gì? !

Đứng ở phía trên cầu thang nghị trưởng Peian, mặc một thân hoa lệ trường bào, làn da màu xanh lam ở cầu vồng chiếu rọi xuống sáng lên lấp loá, đến hiện tại tình trạng này, hắn cũng không nghĩ lại ngụy trang, hắn nói: "Các ngươi đám này bùn nhão, không xứng cùng chúng ta sinh sống ở cùng một cái tinh hệ, các ngươi sớm nên diệt vong."

Lam Linh hít sâu một hơi, nói: "Mang theo ngươi cùng ngươi tộc nhân rời đi nơi này, xem ở chúng ta đã từng hợp tác qua phần lên. . ."

"Ngươi muốn cho đám này nhỏ yếu giun dế thay thế được ta?" Peian nheo mắt lại nhìn về phía bên dưới Mutant."Lam Linh, là sống thời gian quá dài, nhường ngươi mắt mờ chân chậm sao?"

"Đừng tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại." Gai Xanh đi ra nói: "Liên hợp thể văn minh hết thảy lực lượng vũ trang, đều đã ở siêu cấp hố đen nổ tung bên trong diệt, các ngươi đã là một cây làm chẳng lên non."

Lam Linh đón lấy hắn nói: "Chúng ta vốn không muốn làm như vậy, mà khi chúng ta trở lại chúng ta mẫu tinh thời điểm, vây quanh mẫu tinh Hỗn Độn sức mạnh, để cho các ngươi ẩn giấu ở Klyntars gần quỹ đạo phụ cận Hành Tinh cấp sóng âm vũ khí hiển lộ ra. . ."

"Các ngươi tốt nhất đừng thử biện giải, toàn bộ trong vũ trụ chỉ có các ngươi có loại này emp vũ khí, Peian. Ta nhiều lần hướng về ngươi cường điệu qua, tinh cầu của chúng ta là toàn bộ tinh hệ trọng yếu nhất, ở trong đó giam giữ một sinh vật đáng sợ. . ."

"Đủ, Lam Linh! Ngươi còn muốn nắm bộ này lời giải thích uy hiếp chúng ta tới khi nào?"

"Các ngươi đám này đáng ghét vũ trụ đặc công, đầy đầu đều là cái gì chính nghĩa hòa bình, cũng là bởi vì các ngươi, liên hợp thể văn minh mới trước sau không cách nào thống nhất!"

"Peian, ngươi nói chúng ta đầy đầu chính nghĩa, ngươi mỗi ngày treo ở bên mép liên hợp thể thống một, không cũng là vì chính ngươi tư dục sao?"

"Ngươi mượn thống nhất danh mục, đầu tiên là cưỡng ép cướp giật đồ đằng chi linh mẫu tinh lên cầu vồng dụng cụ phát sinh, lại đem cao tinh linh cổ đại nhà ấm chuyển tới không đảo lên, cuối cùng còn ép buộc các Trùng tộc dùng bọn họ hang động tinh cụm vì ngươi chế tạo rực rỡ nghị trưởng phủ. . ."

"Kết thúc ngươi tà ác thống trị đi." Lam Linh nhìn về phía Peian nói: "Nơi này là thời điểm đổi một người chủ nhân."

Peian đem hai tay trùng điệp thả ở trước người, hắn nói: "Các ngươi muốn đem ta từ nơi này đuổi ra ngoài?"

Hắn lắc lắc đầu, lộ ra một cái trào phúng vẻ mặt, nói: "Dựa vào cái gì? Bằng các ngươi này mấy cái vũ trụ đặc công? Vẫn là bằng cái kia mấy cái gầy yếu nhân loại?"

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, phó nghị trưởng vẫy vẫy tay, trong nháy mắt, ma pháp hào quang từ nghị trưởng phủ mái nhà xông thẳng tới chân trời, "Vù" một tiếng, kịch liệt sóng âm đảo qua, các cộng sinh thể kêu thảm thiết bay ngược ra ngoài, màu sắc rực rỡ chất nhầy cấp tốc lui xuống đi, trốn đến kí chủ trong thân thể.

"Ta sớm biết các ngươi những này bùn nhão không có lòng tốt, như thế nào sẽ không có phòng bị đây?"

Magneto ngẩng đầu lên, hắn vẫn không có xem nghị trưởng Peian, mà là ngẩng đầu nhìn bay lên trời ma pháp hào quang, thật giống như nhìn thấy một cái thú vị món đồ chơi, nhưng hắn cũng không có động, chỉ duỗi ra một cái tay, giật giật ngón tay.

Phía sau hắn Polaris đi ra, theo nàng năng lực phát động, mái tóc màu xanh lục không gió mà bay, Polaris duỗi ra một cái tay bỗng dưng một trảo, ma pháp cột sáng phát sinh chói tai "Tư kéo" âm thanh, sau đó "Phốc" một tiếng tắt.

Peian vẻ mặt cứng ngắc một hồi, nhưng sau đó, hắn lại lấy ra một cái khống chế bản, nói: "Các ngươi cho rằng hết thảy hạm đội đều đi đối phó Lưu Huỳnh người lùn? Nhưng kỳ thực, ta đã sớm ở phòng bị có người thừa dịp cháy nhà hôi của, hai chiếc hạng nặng chiến hạm cũng không hề rời đi không đảo phòng ngự phạm vi. . ."

Theo hắn ấn xuống nút bấm, không đảo trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một khối bóng mờ, Lam Linh lại lần nữa từ Mutant trong thân thể nổi lên, hắn ngẩng đầu, nói: "Giảo hoạt da lam, đáng chết châu chấu. . . Đây là liên hợp thể văn minh bên trong Thiên Lô cấp bậc phi thuyền, vốn nên là là quan trọng nhất sức chiến đấu!"

"Ta liền nói, liên hợp thể văn minh phòng tuyến làm sao sẽ tan vỡ như vậy nhanh." Sấm Sét gắt gao nhìn chằm chằm Peian, nói: "Ngươi một mình điều đi sức mạnh phòng ngự vì ngươi tư dục phục vụ, Peian, ngươi so với ta tưởng tượng càng vô liêm sỉ!"

"Thiên Lô cấp bậc phi thuyền chở khách đủ để bao trùm toàn cầu điện từ bão táp vũ khí, xem a, hắc động kia như thế nòng pháo. . . Cái kia giúp đầu óc không dễ xài Trùng tộc ở chế tạo nó thời điểm, chút nào không chú ý ta xâm nhập phi thuyền quản lý hệ thống. . ."

"Bọn họ càng sẽ không nhớ tới, hơn 100 năm trước cái kia tràng quáng nạn sự cố, kỳ thực chính là vì cho này hai chiếc hạng nặng chiến hạm báo tổn, hiện tại, chúng nó là ta tư nhân vũ trang, có ý kiến người, đều đem ở điện từ bão táp bên trong biến thành tro bụi!"

Theo hắn lời nói hạ xuống, không trung cái kia chiếc chiến hạm khổng lồ hai bên nòng pháo bắt đầu ngưng tụ tia sáng chói mắt, Lam Linh hô: "Mau tránh ra? Đó là điện từ bão táp vũ khí!"

Magneto rốt cục hơi hơi nhúc nhích một chút, hắn lệch rồi một hồi đầu, liếc mắt nhìn Polaris, Polaris hiểu ngầm trong lòng cùng ánh mắt của hắn đối diện một hồi, nói: "Ta không xác định, nhưng có thể thử xem."

Magneto lại đem đầu lệch rồi trở về, tiếp tục thưởng thức nghị trưởng phủ kiến trúc, lại như đang thưởng thức một bức mỹ thuật quán bên trong tranh sơn dầu.

Polaris chậm rãi bay lên, nàng buông xuống mi mắt, xem hướng về hai tay của chính mình, đối mặt ánh sáng càng sáng càng ngày càng sáng nòng pháo, đột nhiên lộ ra một cái giảo hoạt nụ cười, nàng nói: "Nhường chúng ta đến xem pháo hoa đi."

Nói xong, nàng hai tay cánh tay nhỏ giao nhau hình thành một cái x hình, ngay ở đoàn kia ánh sáng hóa thành đáng sợ điện tương hướng về nàng bắn nhanh mà đến thời điểm, một luồng vô hình lập trường chặn ở cánh tay của nàng phía trước.

Mà chỉ là ngăn trở còn chưa đủ, Polaris hai tay thay đổi, trước mặt điện từ bão táp lại như một cái mì vắt như thế, bị nàng nhào nặn thành hình bầu dục, sau đó nàng đưa tay đẩy một cái, độ cao áp súc điện từ năng lượng dọc theo nòng pháo bay trở lại.

"Oanh" một tiếng, phi thuyền khổng lồ nổ thành pháo hoa, trên không trung giải thể, mảnh vỡ dồn dập hạ xuống, dường như lưu tinh hỏa vũ, mà Polaris lại đưa tay, một đạo từ lực tấm chắn bao phủ ở mấy người phía trên.

Từ lực tấm chắn bảo vệ phạm vi giới hạn ở bạn mới, đối mặt phi thuyền nổ tung rơi xuống xác, Peian rốt cục duy trì không được loại kia tao nhã phong độ, hắn mang theo phó nghị trưởng vội vã lui về phía sau.

Đang lúc này, cách bọn họ gần nhất, khối này mang theo điện lưu cùng hỏa diễm phi thuyền di hài dừng ở giữa không trung, ngay ở bọn họ trên đầu không tới ba mét địa phương.

Magneto khá là bất mãn phủi Polaris một chút, Polaris đưa ánh mắt nghiêng mở, sau đó nói: "Được rồi, ta biết, không thể đập hư sàn nhà, cũng không thể phá hoại kiến trúc. . ."

Nói, nàng khá là thiếu kiên nhẫn phất phất tay, từ lực tấm chắn lan tràn đến toàn bộ quảng trường phía trên, những kia rơi rụng xác bản thân cũng không có bao nhiêu sức mạnh, ở đụng tới tấm chắn sau khi, liền đều sửa đổi biến phương hướng, quăng rơi xuống trong vũ trụ.

Mà cái này từ lực tấm chắn triển khai sau khi, Peian nhưng kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn nói: "Này. . . Này không phải trước hố đen nổ tung xung kích bên trong, ngăn trở chúng ta tinh khu cái kia thần bí tấm chắn sao?"

Phó nghị trưởng nhìn về phía nghị trưởng nói: "Nguyên lai, này không phải Bọn họ lưu lại tấm chắn. . ."

Peian hiển nhiên cũng phản ứng lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Magneto nói: "Siêu cấp hố đen nổ tung là ngươi làm? !"

"Các ngươi đám người điên này!" Peian cất cao giọng điều: "Liền vì để cho ta xuống đài, tốt thống trị liên hợp thể văn minh, các ngươi lại đem hố đen cho nổ, hủy diệt hết thảy văn minh? ! ! !"

"Điên rồi, các ngươi tuyệt đối là điên rồi! Các ngươi kém chút hủy diệt vũ trụ!"

"Peian, ngươi đường cùng đã tới rồi, tha các ngươi đi, vẫn là ta cùng nhân loại hiệp thương sau khi kết quả, ta thế các ngươi cầu tình, hiện tại kết quả tốt nhất chính là, các ngươi rời đi này cái tinh hệ, vĩnh viễn không muốn lại trở về."

"Ngươi cũng nói rồi, bọn họ là một đám người điên, nhân loại còn không sợ làm ra bom nổ tung chính mình tinh cầu, ngươi nếu như lại không tỉnh ngộ, ta cũng không xác định bọn họ còn sẽ làm ra cái gì. . .".