Chương 352: S: Hào quang sự kiện lớn (32)

Chương 352: S: Hào quang sự kiện lớn (32)

!

"Điên rồi, điên rồi, các ngươi nhất định là điên rồi!" Peian rốt cục duy trì không được loại kia trầm tĩnh phong độ, mà ngay ở hắn sắp mất khống chế thời điểm, phó nghị trưởng kéo một hồi ống tay áo của hắn, đối với hắn làm cái khẩu hình.

"Há, đúng! Các ngươi không thể trục xuất ta, bằng không Skrull đế quốc sẽ không bỏ qua các ngươi!"

"Skrull đế quốc?" Lam Linh nhìn về phía Peian nói: "Coi như ngươi muốn xé da hổ, cũng không cần kéo tới vũ trụ ba đế quốc lớn trên đầu đi? Ngươi cùng Skrull có quan hệ gì?"

Peian hít sâu một hơi, hắn từ từ tỉnh táo lại, ngữ khí của hắn khá là trào phúng nói: "Quả nhiên, các ngươi không biết. . ."

"Cái gì?" Lam Linh nghi hoặc nhìn hắn.

"Hừ, các ngươi chỉ biết liên hợp thể văn minh là ở một cái tầng thứ cao cổ văn minh di thể lên xây dựng lên đến, nhưng lại không biết, cái kia cổ văn minh kỳ thực chính là cổ Skrull đế quốc. . ."

Lam Linh lông mày càng nhăn càng khẩn, Peian nói tiếp: "Đó là một cái đã từng cực kỳ mạnh mẽ và phồn thịnh văn minh, liên hợp thể văn minh phát triển tới hôm nay, cũng không kịp bọn họ một phần vạn."

"Chỉ có điều, một hồi đột nhiên xuất hiện tai nạn, phá hủy bọn họ mẫu tinh, chỉ để lại xung quanh một mảnh xác, mà liên hợp thể văn minh mấy đại chủng tộc đều là ở mảnh này xác lên phát triển lên."

"Vậy thì thế nào? Skrull đế quốc đã sớm rời khỏi nơi này, hiện tại bọn họ chính thức công nhận lãnh thổ ở trong, cũng không có chòm tiên nữ tinh hệ. . ."

"Nhưng ta chính là Skrull đế quốc hậu duệ!" Nói, Peian da dẻ màu sắc bắt đầu từ từ thay đổi, do màu xanh lam biến thành một loại màu xanh, trên thân thể còn xuất hiện một ít hoa văn, Gai Xanh quay đầu nhìn về phía Lam Linh nói: "Loại kia hoa văn thật giống xác thực là Skrull người đại biểu, lẽ nào hắn. . ."

"Làm vũ trụ thư viện, các ngươi cộng sinh thể nên biết, ở trong vũ trụ, có tùy ý biến hình năng lực chủng tộc không hề nhiều, Skrull người là trong đó đại biểu. . ."

"Làm sao?" Peian giang hai tay nói: "Các ngươi dám ra tay với ta sao? Nếu như chúng ta ở đây khai chiến, các ngươi thì tương đương với đối với Skrull đế quốc tuyên chiến!"

Các cộng sinh thể lẫn nhau đối diện một hồi, tựa hồ có chút do dự, bọn họ không biết có đáng giá hay không đến trả giá lớn như vậy đánh đổi, Tư Khắc Lý Ruhr đế quốc độ mạnh vượt xa bất luận người nào tưởng tượng, căn bản không phải bọn họ có thể đối phó được.

"Hắn đang nói dối."

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm bình tĩnh ở mọi người trong đầu vang lên, Polaris kinh kêu thành tiếng: "Giáo sư X?"

"Không sai, ta ngay ở cách các ngươi chỗ không xa quan tâm nơi này, mới vừa ta kiểm tra đối diện cái kia màu xanh lam sinh vật ký ức, hắn đang nói dối."

Peian trong đầu cũng vang lên giáo sư X âm thanh, hiển nhiên, Charles là nhóm phát

Peian bỗng nhiên bắt đầu hoảng loạn cả lên, hắn nói: "Tâm linh năng lực giả làm sao có khả năng đây là vũ trụ bên trong ít ỏi nhất năng lực! Ngươi làm sao có khả năng cường đại đến có thể đọc trí nhớ của ta!"

"Căn cứ trí nhớ của ngươi biểu hiện, ngươi cũng không phải Skrull người, mà là Kree, cái gọi là sắt thẻ bộ tộc, kỳ thực chính là Kree phái đến cổ Skrull đế quốc ở trong gián điệp. . ."

Theo Charles giảng giải, năm đó Skrull mẫu tinh diệt chân tướng chậm rãi vạch trần.

Skrull người là một cái cực kỳ mạnh mẽ văn minh, bọn họ là do Thiên Thần tộc sáng tạo, càng cổ lão lịch sử không cần lại quá nhiều lắm lời, chỉ nói bọn họ mẫu thân hủy diệt cái kia nhất thời kỳ.

Vào lúc ấy, bọn họ là do hoàng đế thống lĩnh liên bang quốc gia, mà bởi hoàng đế băng hà, lãnh thổ phân liệt, mỗi cái quân phiệt hỗn chiến, ở một quãng thời gian rất dài bên trong, cái này mạnh mẽ văn minh đều nằm ở cực đoan suy yếu trạng thái.

Kree cùng Skrull người có cừu oán, bọn họ ân oán rất phức tạp, nhưng song phương từng tiến hành mấy trăm năm chiến tranh, cái gọi là nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn, nhìn thấy Skrull bên trong đế quốc loạn, Kree đương nhiên sẽ nghĩ biện pháp trọng thương bọn họ.

Bọn họ hướng về Skrull nội bộ đế quốc phái một con gián điệp tiểu đội, bởi Kree cũng có thể mô phỏng những chủng tộc khác, bọn họ là thiên sinh gián điệp, mà Skrull lúc đó bên trong hỗn loạn, vì lẽ đó này con gián điệp tiểu đội thành công lẻn vào đi vào, cũng làm thành một việc lớn.

Bọn họ hấp dẫn đến đói bụng Galactus, ăn đi lúc đó Skrull người người khẩu dày đặc nhất, cũng là phát triển nhất mẫu tinh, chỉ để lại một mảnh xác.

Kree đế quốc mục đích chính là vì suy yếu đối thủ của bọn họ, cái mục đích này đạt thành sau khi, Kree liền đem trọng tâm đặt ở truy sát may mắn còn sống sót Skrull hạm đội trên người, mà con kia phái đi vào gián điệp tiểu đội, rất may mắn tránh thoát một kiếp.

Galactus đặc thù sóng năng lượng chặt đứt bọn họ cùng văn minh kẻ thống trị trong lúc đó liên hệ, mà mẫu tinh cũng không có phái tiếp bọn họ trở lại phi thuyền, liền, đây là Kree tiểu đội liền ở đây cái tinh khu lưu lại, bọn họ tự xưng vì là sắt thẻ bộ tộc, ở đây làm lên thằng chột làm vua xứ mù.

Nghe được cố sự này, các cộng sinh thể hai mặt nhìn nhau, hắn không nghĩ tới, này ở trong còn có như thế phức tạp lịch sử ngọn nguồn.

Nhìn thấy chính mình lời nói dối bị chọc thủng, Peian cắn răng nói: "Vậy thì thế nào? Coi như ta không phải Skrull người, cũng là Kree hậu duệ, các ngươi dám đắc tội Kree đế quốc sao? !"

Lam Linh há miệng, nhìn về phía Peian ánh mắt có chút đồng tình, đang lúc này, Polaris trong đầu vang lên Charles âm thanh.

"Lorna, ta muốn hướng về ngươi xác nhận một hồi, mới vừa trước mặt ngươi cái kia người thừa nhận chính mình là Kree, đúng không?"

". . . Là, hắn nói hắn là Kree hậu duệ."

"Vậy cũng tốt, chuyển cáo phụ thân ngươi, bắt sống hắn, chúng ta nơi này có người muốn hỏi Kree đế quốc đòi nợ."

Polaris liếc mắt một cái Magneto trên đầu mũ giáp, nàng lắc lắc đầu, cảm thấy này quan hệ của hai người thực sự là quá khó chịu, nhưng nàng vẫn là mở miệng nói: "Ta nhìn hắn cũng không phải rất muốn rời đi, vậy cũng chớ phí lời, trực tiếp động thủ đi."

Chưa kịp Peian nói cái gì, Mutant trong nháy mắt hỏa lực toàn mở.

Peian dùng sóng âm vũ khí công kích cộng sinh thể thời điểm, bóng dáng cùng Crystal bọn họ liền nín một luồng hỏa, cùng các cộng sinh thể ở chung thời gian dài như vậy, bọn họ đã đem đám này ký sinh sinh vật cho rằng bằng hữu của chính mình, mới vừa nghe được cộng sinh thể kêu thảm thiết, trái tim của bọn họ đều co chặt.

Các Mutant nén giận ra tay, sức mạnh tự nhiên không tầm thường, vô số gai nhọn dọc theo mặt đất trải qua đi, Peian mới vừa muốn tránh, liền bị chính mình bóng dáng quấn bám thân thể.

"Ầm" một tiếng, một đạo kim sắc sét nện ở hắn đứng chỗ, Peian mới vừa tránh, mãnh liệt điện từ bão táp bao trùm tới.

Polaris lại lần nữa sau khi bay lên, đầu ngón tay cùng cuối sợi tóc tất cả đều tràn trề lóng lánh tia điện, cả người dường như bay lượn trên không trung Thunderbird, nàng nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, nương theo bão từ kịch liệt nổ vang, nàng thanh âm cao vút vang vọng bầu trời:

"Từ, sinh điện!"

Trong nháy mắt, vô số thể plax-ma dường như tập đoàn quân như thế hướng về phía trước xung phong, điện tương đột nhiên sáng thời gian, dường như cắt ra ánh bình minh đạo thứ nhất ánh sáng (chỉ) hạt căn bản bắt đầu bay lượn, hồ quang điện bắt đầu nhảy lên, Polaris tóc bay lượn đến không trung, hai mắt trong lúc đó tràn đầy điện quang, lúc này, nàng nghe được Magneto âm thanh.

"Khống chế nó, mà không phải là bị nó khống chế."

Polaris tập trung tinh thần, trì hoãn năng lượng chuyển vận, vạn vật từ lực ở nàng hiện lên trong đầu, hết thảy phá hoại bị khống chế tinh chuẩn ở mặt đất trở lên, ong ong âm thanh từ từ yếu bớt, Polaris lúc rơi xuống đất, chậm rãi thở ra một hơi

"Này so với ta tưởng tượng càng khó." Nàng lắc lắc đầu nói: "Từ lực cấp hai biến hóa muốn hao phí mất quá nhiều tinh lực, đến cùng làm sao mới có thể khống chế hạt căn bản vận động?"

Magneto nhìn nàng một cái, hắn duỗi ra một cái tay, cũng không có như vậy lớn lao tình cảnh, chỉ là một cái toả ra ánh sáng lao tù từ trên trời giáng xuống, đem trước tiên bị nhốt lại lại bị điện đến cháy đen Peian cùng phó nghị trưởng bao phủ lên.

Polaris chăm chú quan sát cái kia lao tù biến hóa, nàng phát hiện, phía trên kia truyền đến đáng sợ nhiệt độ cao, dường như hằng tinh như thế phản ứng chính đang phát sinh, nhưng lại không chút nào thương tới trên mặt đất cây cỏ.

Magneto vung lên áo choàng, xoay người rời đi, Lam Linh mang theo cái khác Mutant hướng về nghị trưởng trong phủ đi, vừa đi vừa nói: "Nghị trưởng phủ bên trong còn có những người khác, tỷ như những nghị viên kia loại hình, nhưng bọn họ đều không trọng yếu, đem bọn họ đuổi ra ngoài là được."

"Mặt khác, còn có một chút phụ trách phục vụ bọn họ bình dân, ta hi vọng có thể cho phép những người này rời đi. . ."

Mấy người đều đi về phía trước, Eddie nhưng dừng lại một chút, hắn cúi đầu nhìn mình trong tay máy quay phim, đem phần cứng rút ra, sau đó đưa cho Lam Linh, Lam Linh nhìn một chút trong tay hắn phần cứng, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Đây là cái gì?"

"Hắn mới vừa nói hết thảy lời, đều bị ta ghi lại đến, bao quát hắn cố ý chế tạo sự cố, đem liên hợp thể phi thuyền chiếm làm của riêng, cũng ở liên hợp thể văn minh mở ra chiến tranh thời điểm, cố ý bỏ mặc phòng tuyến bị hủy. . ."

"Trước Magneto nói, hắn dùng lực hút tấm chắn đem mảnh này tinh khu khu vực trung tâm bảo tồn lại, như vậy những tinh cầu khác lên nên còn có rất nhiều không rõ vì sao dân chúng, nghị trưởng trong phủ nên có hướng về cái khác mấy cái tinh cầu đưa tin trang bị, ngươi có thể trước tiên đem đoạn này hình ảnh gửi tới."

"Sau đó, ta sẽ sáng tác một phần liên quan đưa tin, hi vọng ngươi giúp ta chuẩn bị mấy cái phiên dịch nhân viên, ta hi vọng bọn họ đầy đủ chuyên nghiệp, đưa tin đề mục liền gọi Liên hợp thể nghị trưởng tội ác tày trời, vũ trụ đặc công mở rộng chính nghĩa ."

Lam Linh còn có chút do dự, Sấm Sét nhưng đi lên trước, từng thanh phần cứng lấy tới nói: "Cảm tạ, Venom, không nghĩ tới ngươi còn rất cơ linh."

Eddie lung lay thân thể một cái, Venom đầu xuất hiện, nứt ra tràn đầy răng nanh miệng rộng, đưa hắn một cái nụ cười tà ác.

Mấy người đi vào nghị trưởng phủ, Magneto cùng Polaris mang theo hai cái tù phạm rời đi, tuy rằng cái này gọi Peian Kree hậu duệ đầu óc không dễ dùng, nhưng tố chất thân thể quả thật không tệ, Polaris mở đa số không thể giây được hắn, hơn nữa trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi, liền lại có sinh động lên dấu hiệu.

Magneto có thể thông qua từ lực rõ ràng cảm giác được hắn sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật đang khôi phục, thế nhưng lần này, hắn rất thông minh lựa chọn giả chết, rất rõ ràng, bị một cái có thể nổ hố đen người điên nắm ở trong tay, vẫn là thành thật một chút tốt.

Có thể rất nhanh, hắn liền ngồi không yên, bởi vì ở song tinh một đảo hệ thống ngoại vi, một cái vô cùng lớn lao truyền tống môn mở ra, một chiếc phi thuyền đầu thuyền từ bên trong dò xét đi ra.

Peian nhìn chiếc phi thuyền kia, cảm thấy hết sức quen thuộc, tuy rằng mặt trên hoa văn ký hiệu cùng màu sắc tất cả đều không giống nhau, nhưng hắn luôn cảm thấy ở nơi đó gặp. . . Này không phải là Kree phi thuyền à

Kree đế quốc tới cứu mình ?

Peian con mắt sáng lên, nhưng rất nhanh, hắn nghe được cũng không phải Kree đế quốc ngôn ngữ từ truyền tống môn bên trong vang lên.

"Không được, kẹp lại, các ngươi ai đi đập vỗ một cái truyền tống môn? Nó đúng hay không hỏng?" Schiller âm thanh vang lên.

"Ta liền nói, đem phi thuyền giao cho một cái chỉ có thể vặn bóng đèn người mở, căn bản là không đáng tin, Stark mới thật sự là tay đua xe, ta đến!"

Magneto đứng ở truyền tống môn bên cạnh, nhìn cái kia chiếc khổng lồ phi thuyền đột nhiên phát sinh kịch liệt nổ vang, động cơ phụt lên ra lửa cháy hừng hực, tiếp theo, hai cánh xẹt qua đỏ lam quỹ tích, "Vèo" một hồi đã không thấy tăm hơi.

Peter một cái tay ôm Pikachu, một cái tay bíu cửa máy, phòng ngừa mình bị vỗ tới trên tường, hắn hô to: "Mau ngăn cản hắn! Không gian vững chắc trang bị muốn tan vỡ! !"

Steve đỡ sô pha, ba chân bốn cẳng, đem Stark đẩy ra, tốc độ rốt cục hạ xuống được.

Peter thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp theo "Ầm" một tiếng, hắn liền bị vỗ tới trên trần nhà, toàn bộ chủ khống phòng mạnh mẽ chấn động.

"Vành đai tiểu hành tinh! Mau tránh ra! !"

"Không cần thiết! Trong phạm vi an toàn!"

"Ầm" !"Ầm" !"Oanh" !". . . Gào! !"

Sau mười phút, Lam Linh đoàn người leo lên hào quang hào phi thuyền, Sấm Sét thở dài nói: "Coi như hạt nhân tinh khu giao thông phương tiện phần lớn đều bại liệt, các ngươi cũng không thể như thế lái xe!"

"Làm trái quy tắc gia tốc, siêu tốc đi, phá hoại thiên thể. . ."

"Hơn nữa còn không bằng lái." Lam Linh nói bổ sung.

"Thấy quỷ, lái phi thuyền còn muốn giấy phép lái xe?"

"Đương nhiên cần." Stark còn chưa mở miệng, Lam Linh phá hỏng hắn biện giải: "Hơn nữa trên địa cầu giấy phép lái xe không tính."

"Nhưng ít ra chúng ta không có siêu tốc. . ."

"Trên địa cầu tốc độ giới hạn cũng không tính.".