Chương 353: S: Hào quang sự kiện lớn (33)

Chương 353: S: Hào quang sự kiện lớn (33)

!

Thiếu đạo đức. . . Quang Huy liên minh mấy cái thành viên, thêm vào Steve cùng Peter, đến cùng tại sao sẽ đến đến chòm tiên nữ tinh hệ còn phải từ thái dương hệ phát triển tình trạng gần đây nói tới.

Từ khi bắt đầu kiến thiết thủy tinh căn cứ Stark liền bắt đầu điểm xây dựng cơ bản cây kỹ năng, đầu tiên. Bởi thủy tinh tương lai quy hoạch phát triển, nơi đó sẽ là một cái toàn tự động nguồn năng lượng thu thập căn cứ đầu tiên cần phải làm là tự động hóa.

Biên trình đối với Stark đến giảng việc nhỏ như con thỏ hắn làm ra một cái cực kỳ phức tạp người máy logic lưới, cũng căn cứ cái này mạng lưới đối với cá lại khác nhau người máy tiến hành tính thích ứng điều chỉnh, sau đó lại đưa chúng nó kết hợp đến kiến trúc ở trong, biến thành nhất thể hóa cơ giới, như vậy liền giải quyết người máy nguồn năng lượng, hư hao giữ gìn, tu sửa các loại khá là vấn đề phiền toái.

Tiếp theo chính là nano chồng chất cùng triển khai kỹ thuật, trước Schiller cho hắn nano giáp máy, đã bị Stark lăn qua lộn lại nghiên cứu toàn bộ tuy rằng tạm thời còn không đạt tới loại này chồng chất tỉ lệ thế nhưng đã có thể đem phần lớn loại cỡ lớn cơ giới chồng chất đến phi cơ chuyển vận dụng cụ người có khả năng phụ tải phạm vi bên trong.

Chuyện kế tiếp liền càng đơn giản, pháp sư mở một đạo truyền tống môn, phi cơ chuyển vận dụng cụ người đi đến chuyển, Stark ở chỗ này dùng một cái to lớn màn hình bắt đầu điều khiển.

Cụ thể quá trình kỳ thực liền theo chơi một số dây chuyền sản xuất kiến thiết trò chơi như thế tìm mỏ điểm, thả lấy quặng máy, thả dã luyện máy, thả máy lắp ráp, sau đó mắc dây chuyền sản xuất, tạo thành nhà xưởng, ưu hóa hiệu suất. . .

Có chồng chất loại cỡ lớn cơ giới kỹ thuật, liền hoàn toàn có thể làm đến như trò chơi bên trong như thế Stark trên địa cầu bên này màn hình một điểm, thủy tinh lên kiến tạo người máy vào chỗ một toà loại cỡ lớn cơ giới trực tiếp triển khai.

Đương nhiên, bởi cái này kỹ thuật vẫn không tính là quá thành thục, triển khai thời điểm có nổ tung nguy hiểm, bởi vậy không thể trên địa cầu bản thổ sử dụng, nhưng thủy tinh liền không đáng kể nổ sau khi tái tạo một cái chính là.

Sơ kỳ nổ tung xác suất có như vậy một điểm cao, vì lẽ đó Stark lại bắt đầu điểm thu về hệ thống cây kỹ năng, hắn cải tạo muốn triển khai loại cỡ lớn cơ giới, nhường bán kính nổ tung hoàn toàn có thể khống, sau đó lại đem nổ hủy vật liệu thu về thu về tỉ lệ có thể đạt đến 80% trở lên, đến cuối cùng thậm chí tăng lên tới 98% trở lên, hẹn bằng dỡ bỏ cùng trùng kiến không cần tiền.

Lại sau đó Stark cùng Viễn Đông quốc gia kỹ thuật cố vấn nhóm tiến hành hợp tác, bắt đầu mắc căn cứ cùng căn cứ trong lúc đó hậu cần hệ thống, tỷ như cao giá cùng đường sắt cao tốc, sau đó liền là phi thường rườm rà xếp dây các loại quy trình.

Nếu như đây là một người bình thường đang chơi game, vậy này sẽ khả năng đầu óc đều muốn cháy hỏng, thế nhưng đối với Stark đến bảo hoàn toàn không phải sự tình, có Jarvis cái này siêu cấp trí năng phụ trợ rất nhanh, thủy tinh căn cứ liền kiến thiết ra dáng.

Thế nhưng vấn đề xuất hiện lần nữa, thủy tinh căn cứ là vì thí nghiệm làm sao lấy ra nguồn năng lượng mặt trời, ánh sáng (chỉ) dừng lại ở thủy tinh lên là không được, nhất định phải hướng về hằng tinh tới gần, có thể mỗi hạng hằng tinh tới gần một phân, nhiệt độ liền tăng lên mấy lần, phổ thông kim loại căn bản chống đỡ không được thái dương nhiệt độ cao, một ít trọng yếu thiết bị nhất định phải sử dụng Vibranium cùng Vibranium hợp kim.

Gần nhất Wakanda này con Hắc Dương đều sắp bị Stark nhổ trọc, có thể coi là Wakanda có tâm tham dự thái dương hệ kiến thiết

Cũng vui vẻ ở tăng lên Vibranium tầm quan trọng, nhưng là khai thác kỹ thuật đặt tại nơi đó đào nhiều năm như vậy cũng không đào bao nhiêu, ngươi coi như lại vội vã cũng không cách nào bỗng dưng biến ra.

Stark cũng biết rõ không thể vừa vừa một con cừu nhổ lông, huống hồ loại này không có thể sống lại tài nguyên, xác thực cũng muốn dùng tiết kiệm chút.

Liền, thái dương hệ phát triển lại lần nữa bị quản chế ở vật liệu, mà Stark cũng biết, muốn đạt thành khoa học kỹ thuật bay vọt, vùi đầu điểm vật liệu tính nhẫn nại thực sự là quá chậm, cùng với hoa thời gian mấy năm đem một cây côn gỗ mài trưởng thành mâu, không bằng đi tìm sắt cùng hỏa dược trực tiếp làm thương.

Phi thường trùng hợp là Lưu Huỳnh người lùn vừa vặn chính là có thể từ chính mình hằng tinh bên trong hấp thu năng lượng chủng tộc, theo cộng sinh thể tiết lộ chủng tộc này sở dĩ phát triển so với những chủng tộc khác muốn tốt, có thể phát triển ra chính mình độc lập kỹ thuật hệ thống, cũng dựa vào bọn họ tinh hệ bên trong một loại đặc thù kim loại, các người lùn đem nó gọi là dung thép.

Ngoài ra, chòm tiên nữ Trùng tộc cũng nắm giữ xuyên qua ánh sáng cùng giữ ấm tính năng đều tốt vô cùng hang động tinh cụm, cao tinh linh cùng đồ đằng chi linh hai chủng tộc này lãnh địa bên trong đều có cao ma pháp thân hòa vật liệu, vừa vặn thích hợp với các pháp sư cố định truyền tống môn dựng.

"Nhân loại không xa vạn dặm đến đây chòm tiên nữ tinh hệ đem tà ác liên hợp thể nghị trưởng lật đổ còn chòm tiên nữ nhân dân một cái công chính Thanh Thiên, coi như là duy cùng, cũng đến thu điểm mài mòn phí đi?"

"Chúng ta thậm chí cũng không muốn tiền, chỉ cần một điểm khoáng vật quyền khai thác, một cái phổ thông mặt đất văn minh có thể hái bao nhiêu mỏ đây?"

"Ngươi xem, Lưu Huỳnh người lùn không phải không ý kiến sao?"

Schiller ngồi ở liên hợp thể văn minh nghị trưởng phủ trên ghế salông nói, hắn uống một hớp nơi này đặc sản rượu trái cây.

Strange lườm một cái nói: "Ta đoán, chỉ cần bọn họ đồng ý ngươi lập tức mở ra phi thuyền đi lấy quặng, không đem kho hàng toàn bộ lấp kín tuyệt không bỏ qua. . ."

"Làm sao có khả năng? Muốn mở cũng là Peter mở lái phi thuyền không có ta tưởng tượng ở trong như vậy thú vị hay là thôi đi."

Lúc này, Magneto cùng Charles một trước một sau đi vào, Schiller quay đầu nhìn về phía bọn họ cười hỏi: "Như thế nào, nhà mới làm sao?"

"Rất tốt." Charles hiển nhiên phi thường hài lòng.

Dù sao, toà này không đảo bất luận là vị trí cấu tạo vẫn là hoàn cảnh, đều là cao cấp nhất, cái kia vì tư lợi nghị trưởng nhiều năm như vậy không làm cái khác, chính là từ các nơi cướp đoạt quý giá tài nguyên cùng kỹ thuật, dùng ở chính mình tư gia hoa viên lên.

Toàn bộ không đảo bị hắn chế tạo thành một hoàn cảnh tươi đẹp, tài nguyên đầy đủ thế ngoại đào nguyên, Mutant tương đương với trực tiếp thu được một toà đại phú hào tư nhân trang viên, đương nhiên sẽ rất hài lòng.

Hơn nữa, so với toàn bộ hoàn chỉnh hành tinh, cái này chỉ có Địa cầu một nửa lớn không đảo càng dễ dàng phòng ngự chí ít Magneto từ lực tràng có thể hoàn toàn bao phủ nơi này.

Địa cầu có thể nhét đến dưới mấy tỉ người, mà Mutant có điều mấy triệu mà thôi, ở nơi này cũng có thể xưng tụng là hoang vắng.

Schiller cũng đối với này rất hài lòng, bởi vì Charles câu nói tiếp theo chính là: "Đương nhiên, nơi này kiến thiết còn tồn tại rất nhiều vấn đề tỷ như nhà không đủ cơ sở phương tiện cũng không đủ thành trấn quy hoạch cũng không có manh mối. . ."

"Không sao, các ngươi cũng không phải ngày mai sẽ phải toàn bộ chuyển tới nơi này, các ngươi hoàn toàn có thể trên địa cầu đem hết thảy đều kế hoạch xong, dùng thời gian mấy năm, chậm rãi đem nơi này cải tạo thành Mutant giấc mơ quê hương."

"Kỳ thực chính là vấn đề này." Charles lộ ra một cái có chút lúng túng vẻ mặt, hắn nói: "Mutant cá thể năng lực tuy rằng rất mạnh mẽ thế nhưng ở kiến thiết phương diện, chúng ta thực sự là. . ."

"Beast đưa ra một cái phương án, thế nhưng nguyên liệu cùng công trình khai triển phương thức đều không có cái gì manh mối, này nghe tới đơn giản, nhưng trên thực tế là một cái rất lớn công trình, hơn nữa một khi không có kế hoạch xong, tương lai có thể sẽ ra nhiễu loạn lớn. . ."

"Đừng nóng vội, Địa cầu truyền máu chỉ không phải cung cấp nguyên liệu, mà là cung cấp kỹ thuật cùng dòng suy nghĩ căn cứ kiến tạo phương diện này, Stark hoàn toàn có thể giải quyết được a, mấy ngày trước các ngươi không cũng nhìn thấy thủy tinh căn cứ kiến tạo tốc độ sao?"

Charles gật gật đầu nói: "Cái kia xác thực có thể xưng tụng là một cái kỳ tích, có điều, chúng ta còn muốn cân nhắc một ít mỹ quan tính, ngươi biết, nơi này dù sao cũng là người ở không thể đem nó biến thành một cái người máy nhà xưởng."

"Yên tâm, Nick đã hướng về toàn thế giới trứ danh nhất lâm viên quang cảnh đại sư phát sinh thư mời, còn có mấy vị nhận chức hậu thế giới trứ danh đại học hoàn nghệ chuyên nghiệp giáo sư bọn họ đem sẽ vì các ngươi cung cấp thích hợp nhất hoàn cảnh cải tạo phương án."

"Mặt khác, các ngươi cũng có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, nghị trưởng phủ vẻ ngoài các ngươi đã nhìn thấy, loại này đặc thù vật liệu ngay ở tinh hệ bên trong trên tinh cầu, Trùng tộc đã vừa mới phát tới thông tin, cảm giác cảm ơn chúng ta vạch trần liên hợp thể văn minh nghị trưởng âm mưu, cũng biểu thị bọn họ văn minh ở lần này hạm đội hủy diệt ở trong tổn thất nghiêm trọng nhất."

"Nếu như Mutant có thể bảo đảm bọn họ an toàn, vậy bọn họ đồng ý nhường ra tinh hệ biên giới hai viên khai thác mỏ tinh cầu, có thể trực tiếp cho các ngươi cung cấp sẵn có khoáng sản."

"Cao tinh linh thủ lĩnh cũng có ý định tiến hành hiệp đàm, bọn họ muốn dùng bọn họ một ít kỹ thuật đổi lấy chúng ta kỹ thuật, bọn họ ở công trình chế tạo phương diện lạc hậu ở cái khác mấy cái văn minh, đặc biệt là ở điện lực cùng từ lực khống chế phương diện, có lẽ có thể từ bọn họ nơi đó đổi đến đồ tốt."

"Đồ đằng chi linh là một cái thuần túy nguyên tố chủng tộc, này ngược lại là cùng Mutant không có quan hệ gì có điều nếu như bọn họ cùng pháp sư giao dịch, vậy các ngươi cũng có thể hỏi một chút pháp sư xem có thể hay không đổi lấy một ít phụ ma vật phẩm."

"Nói chung, đây chính là phồn vinh khu chỗ tốt, hết thảy đều có thể giao dịch, mấy mới cũng có thể bù đắp nhau, cộng đồng tiến bộ."

"Thậm chí cùng Địa cầu so ra, nơi này cũng càng thích hợp phát triển, Địa cầu trái lại như là một cái hẻo lánh khu không người, cái gì cũng phải dựa vào chính mình khai thác."

Charles rất tán thành, trong mấy ngày này, hắn nhìn Stark mãnh điểm cây kỹ năng, nói thật, hắn cảm thấy Stark đã hết chính mình cố gắng hết sức, nhưng là vẫn là bị quản chế ở các loại tài nguyên, không thể không keo kiệt móc tìm, tính toán mỗi một điểm tài nguyên, đem chúng nó dùng ở lưỡi dao lên.

Coi như Stark phương diện trí khôn đã điểm đầy, vẫn phải là không xa vạn dặm chạy đến chòm tiên nữ tinh hệ kéo trở về mỏ.

Nhìn như vậy lên, Mutant quả thực là lượm cái lợi ích to lớn, chòm tiên nữ đại tinh vân hạt nhân tinh khu các loại phương tiện đều rất hoàn thiện, cũng có thành văn tinh tế luật lệ phi thường thích hợp sinh vật có trí khôn, đặc biệt là lương thiện đến trung lập sinh vật sinh tồn.

Magneto sau khi rời đi, Charles thở dài, hắn cầm lấy cái ly uống một hớp rượu trái cây, sau đó hỏi: "Như thế chỗ tốt, các ngươi liền như thế cam tâm tình nguyện tặng cho Mutant?"

"Không phải tặng cho Mutant, chúng ta đều là nhân loại, chí ít đều là nhân loại văn minh một phần tử các ngươi là nhân loại bước hướng về tinh tế bước thứ nhất, là quân tiên phong cùng người khai thác."

"Có lẽ ngươi đang nghĩ tốt như vậy tài nguyên, tại sao người bình thường không chuyển tới? Dù cho chuyển không được toàn bộ chuyển một phần lại đây, cũng coi như là tinh tế thực dân, có thể sự tình không phải đơn giản như vậy."

"Hiện tại các ngươi cảm thấy Trùng tộc, cao tinh linh cùng đồ đằng chi linh này ba cái chủng tộc phi thường thân thiện, đó là bởi vì Mutant đủ mạnh."

"Những này văn minh bên trong lãnh tụ hoặc nhiều hoặc ít đoán được Magneto năng lực, bọn họ kiêng kỵ ở Mutant mạnh mẽ cá thể võ lực, so với đem các ngươi bức chó cùng rứt giậu, hợp tác là một loại càng tốt hơn phương pháp."

"Có thể nếu như tới nơi này là nhân loại bình thường, chúng ta sức mạnh cùng trình độ khoa học kỹ thuật đều không đủ để đè ép bãi, đến thời điểm, những này xem ra hòa ái dễ gần ngoại tinh văn minh liền sẽ lộ ra bọn họ răng nanh, bọn họ sẽ đem nhân loại hoàn toàn xé nát."

"Đây chính là tinh tế xã hội nguyên tắc, kẻ thích hợp sinh tồn, cá lớn nuốt cá bé nhân loại còn rất xa không tới có thể đi tới tinh tế sân khấu thời điểm."

"Tốt." Schiller chuyển đề tài, hắn nói: "Vị kia Kree hậu duệ đây? Là thời điểm đến nói chuyện Kree nợ chúng ta mười chiếc phi thuyền. . ."

------ đề ở ngoài lời ------

Ba đế quốc lớn lịch sử cũng cơ bản trọng biên, này một tuần đều ở hùng hùng hổ hổ viết đại cương.

Tác giả viết đại cương mưu trí lịch trình:

Nhìn nguyên thiết lập. . . Sao ít như vậy? . . . Sửa lại nói không chắc cũng có thể sử dụng. . . Khe nằm đây là cái gì. . . Này lại là cái gì. . . Biên tập đầu óc nước vào sao? ! . . . Này cmn làm sao sửa. . . Tính, viết lại đi..