Chương 354: S: Hào quang sự kiện lớn (34)

Chương 354: S: Hào quang sự kiện lớn (34)

!

Ở cùng Kree hậu duệ Peian tiến hành một phen thân thiết hữu hảo trò chuyện sau khi, Peian thành công dùng hắn thái độ ác liệt, vì là Kree mắc nợ thêm lên một trang nổi bật.

Quá trình không cần lắm lời, ngược lại chờ đến nói chuyện kết thúc thời điểm, Kree nợ nhân loại phi thuyền tổng số đạt đến hơn 150 chiếc, đồng thời có sáng tỏ giấy nợ.

Steve thành nhân loại văn minh đại biểu, cùng Charles đồng thời phụ trách chòm tiên nữ tinh hệ ngoại giao hoạt động, Stark, Peter cùng Magneto thì lại phụ trách khoáng vật khai thác công tác.

Charles bên này hiệp định một đạt thành, bọn họ bên kia trực tiếp mở ra phi thuyền khởi công, trên phi thuyền chở khách lấy quặng vũ khí phối hợp Magneto cùng Polaris từ lực. Có thể đem lấy quặng hiệu suất sử dụng tốt nhất, đơn giản tới nói chính là trong vòng mấy ngày chuyển không một toà tinh cầu.

Nha, đúng rồi, không thể quên này cái tinh hệ đã từng phát triển nhất Lưu Huỳnh người lùn văn minh, ở hố đen nổ tung sau khi, bọn họ văn minh làm sao đây?

Bởi vì chòm tiên nữ hạt nhân tinh khu có phi thường thích hợp ở hoàn cảnh, bởi vậy Magneto ở dẫn dắt siêu cấp hố đen nổ tung phun lưu thời điểm, cố ý dùng từ lực tràng bảo vệ cái này bộ phận.

Thế nhưng Lưu Huỳnh người lùn văn minh khoảng cách hạt nhân tinh khu khá xa, nhưng cũng dựa vào siêu cấp hố đen càng gần hơn, bọn họ nhưng là không có cái khác văn minh số may như vậy.

Lưu Huỳnh người lùn khống chế vượt qua 1500 viên tinh cầu tư nguyên, bọn họ thống trị cái kia một mảnh tinh khu, phần lớn tinh cầu đều sản dung thép, mà không sản dung thép tinh cầu, đại đa số cũng là cung cấp phụ trợ tài nguyên trạng thái khí hành tinh khổng lồ.

Bởi mảnh này tinh khu khoảng cách siêu cấp hố đen thực sự quá gần, ở hố đen sản sinh phun lưu sau khi, Lưu Huỳnh người lùn hết thảy vũ trang hạm đội toàn quân bị diệt, ở vào phun lưu con đường lên mấy trăm hành tinh toàn bộ chôn vùi.

Càng trí mạng là. Bọn họ nhân khẩu tập trung nhất hai cái hằng tinh tinh khu bên trong hằng tinh, toàn bộ nhờ vào lần này vũ trụ tai nạn mà tắt.

Nguyên bản, Lưu Huỳnh người lùn đại đa số người khẩu cư trú hành tinh, bởi vì khoảng cách hằng tinh quá gần, cho nên biểu nhiệt độ phi thường cao, tuyệt đại đa số ở 500 độ tả hữu, ở trong môi trường này biến hóa ra chủng tộc, đối với nhiệt độ cao có phi thường cao kháng tính, bọn họ có thể nhục thân hoạt động ở mấy trăm độ trong hoàn cảnh, mà không hề cảm giác khó chịu.

Tuy nhiên đồng dạng, đây là một cái chịu nhiệt nhưng không chịu rét chủng tộc, bởi khởi nguồn của bọn họ cùng sau đó thực dân tinh cầu đều là nhiệt độ cao tinh cầu, bọn họ cũng không có lĩnh hội qua thái dương sau khi tắt Cực Độ Thâm Hàn, bởi vậy, cái này nhân khẩu thập phần đông đúc tinh khu, ở lớn hẹn trong vòng 10 ngày, liền tử vong một nửa trở lên nhân khẩu.

Kỳ thực theo lý mà nói, nhân khẩu kỳ thực không nên giảm mạnh nhanh như vậy, nhưng càng trí mạng là, Lưu Huỳnh người lùn là một cái toàn bộ dựa vào hằng tinh năng lượng chủng tộc, bọn họ văn minh trình độ phát triển phi thường cao, từ hằng tinh bên trong lấy ra nguồn năng lượng kỹ thuật cũng phi thường hoàn thiện, bởi vậy, bọn họ trên tinh cầu hết thảy phương tiện kết nối nguồn năng lượng, toàn bộ đều là từ hằng tinh bên trong lấy ra ra năng lượng, hết thảy thiết bị hạt nhân, đường dây cùng đường ống, đều là thích phối hằng tinh nguồn năng lượng lấy ra dụng cụ.

Ở thái dương sau khi tắt

Bọn họ trên tinh cầu có yêu cầu dùng đến nguồn năng lượng phương tiện toàn bộ chết, trong đó cũng bao quát điều chỉnh dưỡng khí cùng hi hữu khí thể phương tiện.

Lưu Huỳnh người lùn mặc dù bị gọi là Lưu Huỳnh người lùn, là bởi vì bọn họ cần hô hấp một loại đặc thù có chứa lưu huỳnh mùi khí thể, điều này có thể rất lớn tăng cường thân thể của bọn họ tố chất, cũng nhường bọn họ sản sinh tăng cao sức mạnh "Dung hỏa năng lượng" .

Nếu như không hô hấp loại khí thể này, tuy rằng cũng sẽ không chết, nhưng lại sẽ rơi vào suy sụp ở trong, lại phối hợp thêm trong vũ trụ sâu hàn, mấy ngày ngắn ngủi bên trong, toàn bộ văn minh liền triệt để đổ nát.

Bởi hạm đội bị hủy, bọn họ lấy không có loại cỡ lớn phi thuyền đi khai thác trạng thái khí trên hành tinh tài nguyên, bọn họ mẫu thân bản thân tài nguyên vẫn tính đầy đủ, có thể khai thác mẫu tinh tài nguyên kỹ thuật, đã sớm ở vô số lần kỹ thuật thay đổi ở trong thất lạc, bọn họ chỉ có những kia trước tiên tiến vào công suất lớn thiết bị, nhưng lại liền một đài có thể cung cấp trụ cột nhất điện năng máy phát điện đều không có.

Văn minh phát triển quá nhanh, quá mức y Wright thù vật liệu tai hại vào thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ, ở mất đi nguồn năng lượng cùng vũ trang sau khi, mấy ngày ngắn ngủi bên trong, văn minh chi hỏa liền đã tắt.

Tận mắt nhìn tất cả những thứ này Stark không có cái gì đồng tình, nhưng cũng đề cao cảnh giác, như vậy bi kịch không thể ở nhân loại văn minh trên người tái diễn, phát triển tốc độ cùng phát triển chiều rộng đồng dạng trọng yếu.

Thế nhưng cảnh giác về cảnh giác, Quang Huy liên minh ở Lưu Huỳnh người lùn thống trị tinh khu trung tâm, tìm một viên khoáng sản tài nguyên đầy đủ nhất tinh cầu, sau đó ở nơi đó dựng một cái có thể cung cấp nhiệt năng nguồn năng lượng trung khu.

Cái này trung khu công suất cũng không phải lớn, có thể chính là phi thường sáng, quả thực có thể nói là vũ trụ bên trong một ngọn đèn sáng.

Tuần lễ này ba viên hành tinh gặp nhau đều không xa, hằng tinh sau khi tắt, trên hành tinh không đều rơi vào vô tận vĩnh dạ, mà lúc này, một viên lóng lánh ngôi sao xuất hiện ở bầu trời đêm ở trong, Lưu Huỳnh người lùn đương nhiên liền nhìn thấy.

Vào lúc này, nhân loại chính nghĩa cứu tế thuyền đúng lúc chạy tới.

Nhân loại văn minh, thân là vũ trụ văn minh ở trong vừa lương thiện lại công chính văn minh, đối với Lưu Huỳnh người lùn tao ngộ biểu thị sâu sắc đồng tình cùng tiếc nuối, đồng thời, nhân loại văn minh vừa vặn ở láng giềng trên hành tinh kiến tạo một toà có thể cung cấp Lưu Huỳnh người lùn sinh tồn cần thiết nhiệt lượng và khí thể nguồn năng lượng trung khu, đồng thời lúc này chính mở ra di dân.

Như thế đến giảng, nhân loại là chỉ tiếp thu cao quý đầu tư di dân, nhưng tình huống bây giờ đặc thù, căn cứ đối với tai sau quần chúng ứng cứu tận cứu, hợp lý thu xếp nguyên tắc, nhân loại di dân thuyền cũng tiếp thu sức lao động di dân, đơn giản tới nói chính là, chỉ cần ngươi có thể đào mỏ, là có thể lên thuyền.

Lúc này, Lưu Huỳnh người lùn đã vượt qua nhân khẩu giảm mạnh khủng hoảng thời kì, bọn họ suy nghĩ chính là, lấy hết tất cả biện pháp sống tiếp, tuy rằng có rất nhiều người phi thường chống lại, muốn lưu lại trùng kiến mẫu tinh, có thể càng nhiều người vẫn là lựa chọn nhanh nhất sống tiếp phương pháp, vậy thì là leo lên nhân loại tặc. . . Di dân thuyền.

Quang Huy liên minh kiến tạo cái này nguồn năng lượng hạt nhân cũng phi thường có chú trọng, nó nhiệt lượng phóng xạ phạm vi là một cái hình vòng tròn, nói cách khác, ngươi nhất định phải ở tại cái này hình tròn bên trong, mới sẽ không bị đông cứng chết.

Nhưng là nhân loại văn minh như vậy lạc hậu, lượng lớn dung thép khoáng sản, cũng chỉ có thể chuyển hóa ra bé nhỏ không đáng kể nhiệt lượng, nếu như không ra sức đào mỏ, nhiệt lượng kia phóng xạ phạm vi liền sẽ càng ngày càng nhỏ, ở tại vòng ngoài người lùn liền sẽ bị chết cóng.

Đương nhiên, vượt tới gần hạt nhân nhiệt lượng liền càng cao, cũng là càng an ổn, nhưng là vì co vòng không muốn co đến chính mình vị trí này, các người lùn bắt đầu tầng tầng hướng phía dưới bóc lột.

Vòng trong người bóc lột vòng ngoài người, vòng ngoài người bóc lột càng vòng ngoài người, hy vọng có thể nghiền ép bọn họ tất cả sức lao động, nhường nhiệt năng vòng vượt mở rộng càng lớn, như vậy chính mình liền càng ngày càng an toàn.

Quang Huy liên minh nửa đường đức điểm mấu chốt kinh nghiệm lâu năm thử thách mấy người lấy ra cái này phương án, làm cho nhân loại thậm chí không cần chính mình vung roi con, đám này Lưu Huỳnh người lùn nhóm liền sẽ đem đồ đao nhắm ngay chính mình cùng tộc.

Có thể vòng ngoài người cũng cũng không phải mặc người xâu xé, bọn họ nỗ lực lao động, lại làm cho vòng trong người sống được càng ngày càng tốt, bọn họ bị áp bức, thành quả nhưng do vòng trong người đến được hưởng, ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Bạo Loạn liền làm cho cả chủng tộc máu chảy thành sông.

Vào lúc này, nhân loại phi thường sáng suốt mà hào phóng mở ra tăng lên trên đường nối, chỉ cần ngươi công trạng đủ tốt, là có thể thay thế vòng trong người vào ở bọn họ chỗ ở vị trí, mà ngược lại, nếu như công trạng kém, ngươi cũng chỉ có thể đi nóng lạnh luân phiên, mỗi ngày đoạn cung vòng ngoài.

Ngược lại cũng không phải Quang Huy liên minh muốn như thế phiền phức dùng người lực đào mỏ, chỉ là dung thép là một loại phi thường đặc thù kim loại, cần Lưu Huỳnh người lùn bộ tộc dùng bọn họ đặc hữu dung hỏa năng lượng truyền đến mỏ cuốc bên trên, mới có thể đào đến hạ xuống, bởi vậy chỉ có thể tạm thời oan ức Lưu Huỳnh người lùn làm một quãng thời gian thợ mỏ, phục hưng văn minh mà, khổ (đắng) một khổ (đắng) đương đại người là bình thường.

Chòm tiên nữ mấy lớn văn minh bị giải trừ toàn bộ vũ trang sau khi, hầu như đã không có rời đi mặt đất điều kiện, bởi vậy, quyền chủ động hoàn toàn nắm giữ ở nhân loại nơi này, mà ở Quang Huy liên minh mấy lần hội nghị sau khi, tuyệt đại đa số phương châm bị xác định được, sau đó chấp hành xuống, ở một quãng thời gian rất ngắn sau khi, tinh hệ bên trong thế cuộc liền khôi phục ổn định.

Cộng sinh thể Lam Linh cũng phi thường cảm thán, ở hắn dài lâu sinh mệnh ở trong, từng trải qua vô số văn minh hình thái, có thể nhân loại ở xã hội học cùng quan hệ học phương diện triển hiện ra trí tuệ, như cũ chiếm giữ hàng đầu.

Bọn họ có thể ở rắc rối quan hệ phức tạp bên trong chuẩn xác tìm tới chỗ yếu, cũng có thể ở thế cục hỗn loạn ở trong vì chính mình giành trình độ lớn nhất chỗ tốt, tuy rằng này cũng cùng Quang Huy liên minh trong đó mấy vị linh hoạt đạo đức điểm mấu chốt có chút ít quan hệ, có thể càng nhiều vẫn là, nhân loại từng ấy năm tới nay, đem quá nhiều điểm skill đến đấu tranh lên.

Chòm tiên nữ tinh hệ sự tình có một kết thúc sau khi, Peter, Steve cùng Charles ba cái đạo đức điểm mấu chốt không có trải qua thử thách người lưu ở nơi đó, tiếp tục tản nhân loại phúc âm.

Stark trở về, là bởi vì thái dương hệ kiến thiết sự tình không thể rời bỏ hắn, mỏ đào xong, bước kế tiếp chính là tốc kiện, Stark phải nhìn chằm chằm.

Strange trở về, là bởi vì Sanctum Sanctorum nghiệp vụ quá mức bận rộn, hắn nhất định phải tự mình nhìn chằm chằm.

Schiller trở về là bởi vì, hắn còn có một cái hỗn loạn muốn thu thập, vậy thì là Asgard việc nhà.

Arkham viện dưỡng lão văn phòng ở trong, Loki ngồi ở Schiller đối diện, nàng đem mũ trùm lấy xuống sau khi, sau lưng tầng tầng lớp lớp vầng sáng có chút lóa mắt, Schiller nháy một cái con mắt, lấy ra một bản bệnh án, Loki nhìn chằm chằm cái kia vốn bệnh án, nói: "Ta thấy ngươi gần nhất vẫn ở viết nó, đây là cái gì?"

"Đây là ngươi bệnh án."

"Ta? Ta có cái gì bệnh? Ta không phải cố gắng sao?" Loki có chút mê hoặc hỏi.

"Các ngươi Asgard tâm lý học nghiên cứu hẹn bằng không có, vì lẽ đó các ngươi người người cũng không cảm thấy được chính mình có bệnh tâm thần, nhưng dưới cái nhìn của ta, các ngươi mỗi người đều bệnh cũng không nhẹ.

Loki mím môi, nàng muốn phản bác, nhưng lại không biết làm sao mở miệng, Schiller bắt đầu từng cái số qua đi: "Thor trước biểu hiện khả năng có một ít cáu kỉnh chứng khuynh hướng, Hela cũng giống như vậy, ngươi có tình cảm chướng ngại, nên cũng có lo lắng chứng. . ."

Ta

"Đi tới nói chuyện ngươi những này tinh thần bệnh tật là làm sao sản sinh đi."

"Nhưng ta không có. . ."

"Mỗi người bệnh tâm thần đều cảm giác mình không bệnh."

Schiller xoay chuyển một hồi trong tay bút, hắn làm một cái bình tĩnh đừng nóng thủ thế, nói: "Được rồi, chúng ta giả thiết ngươi có bệnh, chỉ là giả thiết."

"Đầu tiên, ta cho rằng, ngươi tinh thần bệnh tật nguyên nhân sinh bệnh rất có thể là trường kỳ bị kỳ thị cùng ức hiếp, Asgard quần thể hoàn cảnh đối với ngươi phi thường bài xích, này cho ngươi gia tăng rồi rất lớn tinh thần áp lực, do đó nhường tinh thần của ngươi phát dục sản sinh dị dạng. . ."

Schiller này vừa mới dứt lời, Loki sau lưng "Từng" một hồi lại sáng lên một cái vòng sáng, Loki có chút mê man xem hướng về sau lưng của chính mình, nói: "Ta đã sớm muốn hỏi, những hào quang này là xảy ra chuyện gì?"

Thấy thế, Schiller cười, tựa hồ là phát hiện mình linh cảm trở thành sự thật, hắn nói: "Trước ngươi nói, cái thứ nhất vầng sáng là ở ngươi biến thành nữ tính thời điểm xuất hiện, cái thứ hai vầng sáng xuất hiện ở Hela biết rõ ngươi biến thành nữ tính, còn như cũ truy đuổi ngươi thời điểm, cái thứ ba vầng sáng xuất hiện ở Hela cùng Balder vì ngươi sản sinh mâu thuẫn thời điểm. . ."

Loki vẻ mặt vẫn còn có chút mê hoặc, hắn hoàn toàn không phát hiện này ở trong có bất kỳ quy luật, Schiller lại nói: "Mới vừa, ta xem bệnh tinh thần của ngươi bệnh tật, chỉ là ở làm một cái thí nghiệm, mà bây giờ nhìn lại, thí nghiệm kết quả cùng ta dự liệu như thế. . ."

"Vì lẽ đó, những hào quang này là cái gì?"

"Ngươi có thể gọi chúng nó, Chính trị chính xác vầng sáng .".