Chương 355: S: Hào quang sự kiện lớn (35)

Chương 355: S: Hào quang sự kiện lớn (35)

!

"Chính trị chính xác? Đó là cái gì?"

"Là một loại nhân loại đặc hữu quan niệm, nguyên lý cụ thể ta liền không nói nhiều, thân là một cái Asgard người, ngươi nên không thể nào hiểu được loại này quan niệm."

"Chúng ta đi tới phân tích tình huống cụ thể."

"Đệ một vòng ánh sáng xuất hiện ở ngươi biến thành nữ tính thời điểm, làm ngươi chuyển đổi giới tính thời điểm, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Loki ngoác mồm ra, tựa hồ không biết nên làm sao biểu đạt, nàng nói: "Ta không nghĩ cái gì, ta nên có gì đó cảm tưởng sao?"

"Này chính là vấn đề chỗ ở, nếu như ngươi tâm lý giới tính là nam tính, như vậy ở đem chính mình biến thành nữ tính thời điểm, ngươi nhất định sẽ cảm thấy khó chịu, nếu như ngươi không có cảm giác nào, vậy đã nói rõ ngươi tâm lý giới tính rất có thể là nữ tính hoặc là trung tính, như vậy, ngươi chính là một cái vượt giới tính người. . ."

Mấy chữ này vừa ra, Loki sau lưng "Từng" một hồi lại xuất hiện một cái to lớn vầng sáng, hầu như đã qua lại đến người nhanh không mở mắt ra được, hiện tại Loki chính là một cái cỡ lớn bóng đèn, một ý nghĩa khác lên vũ trụ tháp hải đăng.

"Vượt giới tính người chính là mặt chữ ý tứ sao? Cái kia có lẽ vậy. . ."

"Ngươi cảm thấy ngươi vì sao lại trở thành một cái vượt giới tính người? Là thiên sinh gien sao? Vẫn là ngày kia nhân tố ảnh hưởng?"

Loki trên mặt lộ ra một điểm do dự vẻ mặt, Schiller dùng bút phần cuối gõ bàn một cái, đem sự chú ý của hắn hấp dẫn lại đây, Schiller nói tiếp: "Ta cảm thấy hẳn là ngày kia nhân tố chiếm đại đa số."

"Ngươi sinh hoạt Asgard là một cái hoàn toàn không chấp nhận ngươi hoàn cảnh, mà bọn họ không chấp nhận ngươi nguyên nhân là bởi vì, ngươi thể chất khá là nhu nhược, lại am hiểu ma pháp, cùng Asgard tuyệt đại đa số nam tính không giống, ngươi ở Asgard nam tính quần thể bên trong là một cái khác loại."

"Thế nhưng, nếu như đem tương đồng điều kiện đổi thành nữ tính, như vậy ngươi không chỉ sẽ không chịu đến kỳ thị, nhưng mà còn sẽ phải chịu vây đỡ, lại như mẹ của ngươi Frigg như thế, nàng là cửu giới mạnh nhất pháp sư, đồng thời cũng là người người tôn kính Thần hậu, nhưng nàng cùng điều kiện của ngươi hầu như không hề khác gì nhau, khác biệt duy nhất chính là giới tính."

"Đồng dạng điều kiện, do không giống giới tính đến gánh chịu, nhưng sẽ dẫn đến một loại tuyệt nhiên kết quả khác nhau, đây là ngươi tâm lý sản sinh chênh lệch nguyên nhân chủ yếu nhất, ta nghĩ, có lẽ ngươi cũng từng nghĩ tới, nếu như ngươi là một cái nữ thần, có hay không thì sẽ không qua khó chịu như vậy? Liệu sẽ có so với Thor càng được hoan nghênh?"

Loki sắc mặt biến, rất rõ ràng, Schiller đâm trúng nàng một số tâm sự, Schiller giả thiết cái kia mấy vấn đề, Loki đã từng đều muốn qua.

Ở Asgard sinh hoạt hàng ngày bên trong, nàng cùng Odin khoảng cách rất xa, nhưng cũng cùng mẫu thân nàng Frigg quan hệ rất gần, nàng biết Thần hậu ở Asgard có cỡ nào bị người tôn sùng, nhưng ở trong âm thầm, nàng cũng từng đem chính mình cùng mẹ của chính mình làm so sánh, mà thu được kết luận chính là, hai người bọn họ rất giống. Ở mỗi cái phương diện đều là như vậy.

Tương tự hai người

Duy nhất điểm khác biệt chính là giới tính, được đãi ngộ nhưng khác nhau một trời một vực, Loki không thể không có nghi vấn.

Loki trầm mặc rất lâu, sau đó chậm rãi phun ra một hơi, nói: "Ta thừa nhận, ngươi nói tới những vấn đề kia ta đều nghĩ tới, hơn nữa từng lăn qua lộn lại nghĩ tới vô số lần."

"Ở ta tuổi tác còn lúc còn rất nhỏ, ta cũng không hiểu tất cả mọi người đến cùng tại sao không muốn theo ta một khối chơi."

"Chúng ta chơi mô phỏng chiến tranh trò chơi, đây là một loại ở Asgard rất thông thường trò chơi, bọn nhỏ sẽ chia làm hai đội, chiến trường mô phỏng bên trong mỗi cái vị trí, sau đó lẫn nhau tranh tài."

"Mỗi khi chơi loại trò chơi này thời điểm, hai cái đội cũng không muốn tuyển ta, bởi vì ở ngầm thừa nhận trận hình ở trong, nam tính là xung phong ở trước chiến sĩ, mà nếu như ta gia nhập đội ngũ của bọn họ, thì tương đương với bọn họ thiếu mất một người, có thể sẽ nhường bọn họ thua trận thi đấu."

"Mỗi khi vào lúc này, Thor liền sẽ nhường ta gia nhập đội ngũ của hắn, sau đó yêu cầu ta đứng ở phía sau, cùng nữ hài tử đó nhóm đồng thời bắn ra pháp thuật."

"Các nữ thần thái độ đối với ta đúng là cũng không tệ, nhưng mỗi khi trận này trò chơi sau khi kết thúc, các nàng đều sẽ khen Thor, cho dù mang theo một cái phiền toái cũng có thể đánh thắng. . ."

"Này so với trực tiếp công kích ngươi, càng làm ngươi khó chịu, đúng không?"

Loki ngữ điệu bắt đầu trở nên hơi run rẩy, hiển nhiên, nàng chính đang hồi ức một ít không muốn nhớ lại sự tình.

"Thor đem này xem thành đôi ta ban ân, hắn cảm thấy, ở không người nào nguyện ý tuyển ta thời điểm, hắn tuyển ta, liền đại biểu hắn yêu ta. . ."

"Ở sau khi trưởng thành, hắn như cũ là làm như vậy, không có bất kỳ một cái quân đoàn đồng ý nhường ta gia nhập, bởi vì bọn họ cảm thấy ta không có năng lực tự vệ, mang ra chiến trường đi sau khi, còn muốn chuyên môn sắp xếp đội 1 cấm vệ quân bảo vệ ta."

"Bọn họ khẩu gọi ta là tôn kính vương tử, nhường ta lưu ở an toàn vương cung ở trong, không muốn cho tiền tuyến các chiến sĩ thêm phiền phức, có thể nếu như ta không đi, ta liền thành mọi người trong miệng nhu nhược vô năng đại danh từ."

"Vào lúc này, chỉ có Thor đồng ý mang lên ta, hắn yêu cầu ta lưu ở trận tuyến phía sau, thậm chí không muốn cầu ta bắn ra pháp thuật, ta ở chỉnh cuộc chiến tranh bên trong duy nhất tác dụng, chính là chờ đến hắn chiến thắng tất cả kẻ địch sau khi, xuất hiện ở lễ chúc mừng lên."

"Hắn cảm giác mình làm rất hoàn mỹ, là một cái bảo vệ đệ đệ hảo ca ca, ta không có bất kỳ lý do phản bác hắn sắp xếp, ta nên học được thấy đủ, chỉ cần ta đưa ra đáng nghi, bọn họ liền sẽ nói, Thor lẽ nào làm còn chưa đủ sao?"

Schiller lắc đầu một cái nói: "Đây chính là vì cái gì ta nói các ngươi Asgard người xưa nay không chú trọng tinh thần khỏe mạnh, không nghiên cứu tâm lý học cùng hành vi học hậu quả chính là, tất cả mọi người đều cảm giác mình đang làm việc tốt, nhưng cuối cùng nhưng làm ra một cái kết quả xấu nhất."

"Như vậy, trả lời ta, ở chịu đến loại này đối xử thời điểm, ngươi là nghĩ tăng mạnh chính mình thể phách, để cho mình trở thành một cái cùng Thor như thế mạnh mẽ chiến sĩ, sau đó cầm lại thuộc về mình vinh dự, vẫn là. . ."

Loki lắc lắc đầu nói: "Không, ta xem thường loại kia phương thức chiến đấu, đồng thời ta cho rằng, cái kia đám ngu xuẩn chưa từng có ý thức được lừa gạt chiến thuật tầm quan trọng, chỉ có thể chính diện xung phong. . ."

"Xem ra, ngươi tâm lý giới tính nguồn gốc, nên cũng có một chút thiên sinh nhân tố."

Loki gật gật đầu, nói: "Kỳ thực từ mới bắt đầu, ta liền không thích chơi những kia giác đấu trò chơi, ta khá là yêu thích yên tĩnh, tỷ như chờ ở thư viện đọc sách, hoặc là đi cổ đại trong vườn hoa tản bộ, từ ta lúc còn rất nhỏ, ta liền bắt đầu làm như vậy rồi."

Loki lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt, nói: "Ta biết đặc biệt nhất định phải trả giá thật lớn, có thể rất nhiều lúc, ta cũng không cam tâm, mỗi khi ta tỉnh táo lại thời điểm, ta cũng biết, Thor khả năng căn bản là không nghĩ nhiều như thế, hắn chỉ tuân theo chính mình bản năng hành động. . ."

"Hắn cảm thấy hắn là ca ca của ta, vì lẽ đó ở không có nhân tuyển ta thời điểm. Hắn liền muốn tuyển ta, hắn cảm thấy hắn nên bảo vệ ta an toàn, vì lẽ đó liền đem ta nhét vào trận tuyến phía sau cùng, hắn không cách nào đặt mình vào hoàn cảnh người khác cảm giác được ta cảm thụ, cho nên đối với Asgard bên trong những kia lời đồn đãi chuyện nhảm cũng không để ý. . ."

Loki ngữ điệu vẫn rất bình tĩnh, đang nói về chính mình tình cảnh thời điểm, nàng thái độ có vẻ hơi mất cảm giác, nhìn thấy tình trạng của hắn, Schiller lập tức chuyển biến đề tài, hắn nói: "Những kia đều đã qua, chúng ta đến đàm luận mở ra tâm đi, Thor đúng hay không lại bỏ qua rất nhiều?"

Một nghe được câu này, Loki trên mặt vẻ mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xán lạn lên, nàng kém chút nhịn không được cười.

Lần trước Knull mang món ăn sự kiện, Thor bị vứt trên địa cầu, căn bản cái gì cũng không biết, toàn bộ Asgard hết thảy các tướng quân đều ăn no rồi, chỉ có một mình hắn vô cùng đáng thương, nắm không trở về chính mình thần lực.

Lần này giáng sinh hoạt động, Ancient One liếm bao, Odin chia, phỏng chừng các loại Odin chia xong sổ sách, lại là một đợt huyễn cơm, Thor khẳng định là không đuổi kịp.

"Nhường chúng ta đến tổng kết một hồi." Schiller để bút xuống, nhìn bệnh án thì thầm: "Bởi vì khi còn bé bị ức hiếp, dẫn đến ngươi sản sinh rất nghiêm trọng tâm lý vấn đề, đồng thời bị mắc bệnh lo lắng chứng, còn có rất nghiêm trọng tình cảm chướng ngại. . ."

Theo Schiller tiếng nói hạ xuống, Loki sau lưng Hikari hoàn trong chớp mắt lớn lên, nàng bây giờ đã liền mặt đều không nhìn thấy, cả người chính là một cái loại cực lớn quả cầu ánh sáng màu trắng.

"Cùng lúc đó, ức hiếp trả (còn) cho ngươi mang đến khác với tất cả mọi người giới tính nhận thức, thân là một cái vượt giới tính người, ngươi từng chịu đủ kỳ thị, này lại lần nữa tăng thêm tinh thần của ngươi bệnh tật. . ."

"Từng" "Từng" "Từng" Loki toả ra ánh sáng càng ngày càng mãnh liệt, loại này thần bí quang học hiện tượng đột phá Địa cầu tầng khí quyển.

"Cùng lúc đó, ngươi còn là một vị người đồng tính luyến ái, ở ngươi biến thành nữ tính sau đó, ngươi cùng tỷ tỷ của ngươi đã xảy ra một đoạn tình yêu. . ."

Loki mới vừa muốn phản bác, càng mãnh liệt ánh sáng liền nhấn chìm nàng, Schiller nói tiếp: "Đương nhiên, ngươi nhân cùng tỷ tỷ của ngươi không chỉ chi luyến, cũng đã trở thành tiểu chúng quần thể một phần tử."

"Mà ca ca của ngươi cùng tỷ tỷ của ngươi tranh đoạt ngươi, ta nhớ tới trước ngươi nói qua, Balder là Thế Giới Thụ cành mới hóa thân, vì lẽ đó, này vẫn là một đoạn vượt qua chủng tộc ái tình. . ."

"Đương nhiên, Thế Giới Thụ nên cũng coi như là một loại thực vật, ngươi dùng hết minh sức mạnh tỉnh lại Balder, cho hắn tân sinh, hiển nhiên, ngươi vẫn là một hoàn cảnh bảo vệ chủ nghĩa người. . ."

"Tinh thần bệnh tật người, vượt giới tính người, họ hàng gần mến nhau người, vượt vật chủng mến nhau người, bảo vệ môi trường chủ nghĩa người. . . Ngươi chính là tiểu chúng quần thể bên trong tiểu chúng quần thể, chính trị chính xác bên trong chính trị chính xác."

Nương theo Schiller như nhiễu khẩu lệnh như thế một đoạn lớn lời, Địa cầu mặt ngoài bùng nổ ra một đạo xông thẳng tới chân trời mãnh liệt ánh sáng, còn ở cửu đại quốc gia ngoại vi cùng Hela cùng với Balder đối lập Odin, trơ mắt nhìn đạo hào quang này "Vù" một hồi xông thẳng tới chân trời, mãi đến tận vọt tới đơn thể vũ trụ biên giới.

Đang lúc này, Loki tự mãnh liệt cột sáng ở trong giáng lâm, nàng pháp bào nương theo ánh sáng bay lượn, sợi tóc không gió mà động, con mắt ở trong chứa cực kỳ thánh khiết ánh sáng.

Loki ở trong đầu lẳng lặng hồi tưởng, Schiller cuối cùng bàn giao cho hắn câu nói kia, nàng quay đầu nhìn về phía Odin, ngữ khí bình tĩnh lại uy nghiêm:

"Chúng thần chi phụ Odin, ngươi đúng hay không đối với nữ tính người thừa kế có ý kiến?"

Odin hoàn toàn nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, hắn mới vừa muốn mở miệng, nhưng cảm thấy một loại nguy cơ lớn lao ở trong lòng hắn bay lên, điều này làm cho hắn quả đoán ngậm miệng lại, ngay ở vấn đề này lối ra trong nháy mắt, cột sáng kia càng thêm ngưng tụ, không ngừng bắt đầu xung kích đơn thể vũ trụ hàng rào.

Nói xong, Loki lại chuyển hướng Balder, nói: "Quang Minh thần Balder, ngươi đúng hay không đối với ta cùng Hela đồng tính luyến ái tình có ý kiến?"

Balder bị nghẹn một hồi, nhưng cũng không hề trả lời, liền, cái kia cột sáng càng ngày càng mạnh, chỉ kém cuối cùng một điểm liền có thể đột phá đơn thể vũ trụ hàng rào.

Mà cùng lúc đó, ở Sakaar ngốc rất lâu Thor rốt cục chuẩn bị trở về đến Asgard, ngay ở hắn chạy về trên đường, hắn cảm thấy một luồng sức mạnh quen thuộc lan tràn ra.

Ngay ở sắp trở lại cửu đại quốc gia trên đường, hắn nhìn thấy một luồng mãnh liệt ánh sáng bay lên trời, có chuyện phương hướng chính đang trở lại cửu đại quốc gia phải qua trên đường, Thor trong lòng căng thẳng, lẽ nào Asgard xảy ra vấn đề rồi

Hắn không tiếc tiêu hao lượng lớn thần lực, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới chỗ đó, ngay ở hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn nhìn thấy ở vào cột sáng ở trong Loki, luồng khí thế quen thuộc kia, chính là Loki sức mạnh.

Thor trợn to hai mắt, hắn không thể tin tưởng nhìn chằm chằm trước mặt nữ tính Loki, hỏi: "Loki ? Ngươi làm sao biến thành. . . Làm sao biến thành nữ thần? ! ! !"

Ngay ở Loki kém cuối cùng một điểm liền có thể đột phá đơn thể vũ trụ hàng rào thời điểm, Thor đưa lên mạnh nhất trợ công, Loki mở miệng hỏi: "Quang minh tân thần Thor, ngươi đúng hay không đối với vượt giới tính người có ý kiến? !"

"Oanh" một tiếng, cột sáng vô hạn mở rộng, tất cả mọi người tại chỗ đều bay ngược ra ngoài, liền ở đây một chốc cái kia, xếp đầy hết thảy buff Loki, lên cấp.

Cột sáng biến mất sau khi, hết thảy vòng sáng hướng vào phía trong tụ lại, bùng nổ ra càng mãnh liệt ánh sáng, trong nháy mắt, đủ để rọi sáng cửu đại quốc gia ánh sáng, ở trong vũ trụ tăm tối bay lên ——

Hào quang nữ thần Loki, giáng lâm..