Chương 356: S: Hào quang sự kiện lớn (xong)

Chương 356: S: Hào quang sự kiện lớn (xong)

!

Arkham viện dưỡng lão cửa sổ sát đất trước, Schiller mang theo kính bảo vệ mắt, nhìn về phía cái kia viên ở trên bầu trời đột nhiên lóng lánh ngôi sao, Strange nheo mắt lại, cũng ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, nói: "Nàng lên cấp?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Không hẳn, này muốn xem nàng sự lựa chọn của chính mình."

"Này thuộc về một loại đầu cơ trục lợi phương thức, chỉ có vị cách, nhưng không có quyền có thể, muốn nói có cái gì năng lực đặc thù, đại khái chính là sẽ không chết đi."

· kỳ thực ta hoàn toàn không lý giải trong này nguyên lý. . ."

"Ngươi không cần lý giải, ngươi chỉ cần biết, trạng thái như thế này chỉ có thể duy trì một quãng thời gian, một khi trong đó một cái nào đó quan hệ biến mất, vị cách dĩ nhiên là sẽ hạ xuống."

"Vậy ngươi tại sao phải nhường hắn lên cấp trong giây lát này?"

"Ngươi bài tập không viết ra được đến, chẳng lẽ là sẽ không muốn đi liếc mắt nhìn đáp án sao?"

Strange không thể phản bác, Schiller thở dài nói: "Nếu như không thể nhìn một chút đáp án, Asgard khốn cục hầu như giải không thể giải, coi như nhìn đáp án, rốt cuộc muốn làm sao sao, có thể hay không sao không có kẽ hở cũng là vấn đề."

"Odin lo lắng quá nhiều, Thor người mang sứ mệnh, có năng lực cũng có thừa kiệt tác đáp, chỉ có Loki một cái, nàng đến cùng có thể làm tới trình độ nào, có thể hay không xoay chuyển Asgard không thể tránh khỏi vận mệnh, chờ đến thu quyển một khắc đó, liền biết rồi. . ."

Asgard Tiên cung trước cửa lớn trên quảng trường, Thor đứng ở Asgard mọi người trong lúc đó, mỹ lệ ma pháp điểm sáng bồng bềnh ở suối phun bốn phía, sắc thái tươi đẹp hoa tươi cùng ngọt ngào mát lạnh nước suối bị nâng tới, phóng tới Thor trước mặt.

Odin đứng ở bên cạnh hắn, giơ lên hắn nắm trường mâu cái tay kia, một đạo sét trong lúc đó, đỉnh đầu vương miện giáng lâm chậm rãi rơi xuống Thor trên đầu, bên dưới đám người phát sinh kịch liệt reo hò, toàn bộ Asgard sôi trào, bọn họ hô to: "Tân vương!"

Lúc này Thor đã không có dào dạt đắc ý vẻ mặt, hắn xoay người cúi đầu, lấy tay phủ vai, hướng về Odin được rồi một cái lễ, Odin hóa thành chớp giật sau khi rời đi, Thor quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tiên cung hành lang, hắn tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Nhìn thấy Loki bóng người chưa từng xuất hiện, Thor ánh mắt có chút thất vọng, hắn thở dài, nhưng không hề nói gì.

Bỗng nhiên, một bên khác hành lang chớp qua một cái bóng đen, Thor quay đầu, nhìn thấy Loki ôm cánh tay dựa vào trên vách tường, quay về hắn vỗ tay cái độp, sau đó bóng người của hắn biến mất, lại xuất hiện ở một bên khác trong hành lang.

Đã khôi phục thành nam tính Loki trên mặt mang theo Lừa Gạt Chi Thần đặc hữu giảo hoạt nụ cười, liền dường như hắn đã từng làm những kia trò đùa dai như thế, đây chỉ là một ở lên ngôi đại điển lên không quan hệ đau khổ chuyện cười, chí ít Thor là nhìn như vậy.

Có thể cũng có không ít Asgard người ở oán giận, bọn họ cảm thấy Loki là bạch nhãn lang, Thor trọng yếu như vậy tháng ngày, hắn thân đệ đệ lại không xuất hiện, uổng phí Thor bình thường đối với Loki tốt như vậy.

Đứng ở chỗ cao nhất Thor, đem tất cả mọi người vẻ mặt đều thu vào trong mắt, hắn hồi tưởng lại tối ngày hôm qua, ở tà dương gió đêm bên trong, hắn cùng Loki đứng ở tháp chuông lên mẩu đối thoại đó.

"Ngươi tại sao muốn từ bỏ lên cấp? Ngươi chẳng lẽ không biết, đây là cái cơ hội thật tốt, ngươi có thể trở thành vũ trụ bên trên tồn tại, gần như toàn trí toàn năng!" Thor cầm vũ khí đi tới Loki bên người, phi thường không hiểu đối với hắn nói.

Loki lắc đầu một cái nói: "Ngươi suy nghĩ vấn đề đều là đơn giản như vậy, nếu như như vậy liền có thể giải quyết Asgard vấn đề, ngươi cảm thấy chúng thần chi phụ không làm được sao? Lấy ra cửu đại quốc gia hết thảy năng lượng, Unova vì là một, hắn cũng có thể trở thành vũ trụ bên trên tồn tại. . ."

"Nhưng là, này đối với ngươi mà nói là cái cơ hội." Thor khẩn thiết khuyên nhủ: "Thể chất của ngươi không có tốt như vậy, trước lại mất đi thần lực cùng thần chức, nếu như có thể trực tiếp lên cấp, cái kia không phải trực tiếp giải quyết những vấn đề này sao?"

"Ngươi cho rằng, làm ta bởi vì không thể hợp quần mà gặp đến xa lánh thời điểm, là sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem mình trở nên cùng các ngươi như thế sao?" Loki lộ ra một cái trào phúng vẻ mặt, hắn nói: "Không, ta cùng ngươi không giống nhau, ta không phải không còn vinh dự cùng sứ mệnh cảm giác liền không thể sống kẻ đáng thương."

"Ta không cần sống ở một cái người người tán dương ta hoàn cảnh ở trong, ta cũng không cần mỗi ngày có người đối với ta hỏi han ân cần, làm ra một bộ săn sóc dáng vẻ, ta biết bọn họ là có khác sở cầu. . ."

Thor xoay người, từ tháp chuông trụ đứng trong lúc đó nhìn về phía phương xa.

Asgard là một cái trôi nổi ở đen ám trong vũ trụ không đảo, bởi vậy, nó tà dương đặc biệt ngắn ngủi, loại này huy hoàng hào quang bản thân liền là tốt nhất cảnh sắc, Thor hỏi: "Ta nghĩ, ngươi nên là nhìn thấy gì, cho nên mới không có lựa chọn đi đường này. . ."

"Ngươi hiếm thấy dài ra điểm đầu óc."

Loki nghiêng đầu đi nói: "Ta chỉ là đi tới liếc mắt nhìn đáp án, nếu như dùng phương thức này đến chứng duy nhất, vậy ta không chiếm được bất cứ thứ gì."

"Này đến cùng là cái gì nguyên lý? Tại sao ngươi biến cá tính đừng, sau đó hỏi mấy vấn đề, liền có thể lên cấp?"

"Ta không biết, bởi vì Asgard không có bất kỳ bác sĩ tâm lý, ta đề cử ngươi đi xem xem bác sĩ tâm lý, bởi vì ta cảm thấy ngươi so với ta bệnh đến càng nghiêm trọng."

Thor mới vừa muốn phản bác, nhưng là vừa nghĩ tới, chính là Schiller biện pháp, nhường Loki có thể nhòm ngó vũ trụ bên trên phong cảnh, hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Bác sĩ tâm lý còn có loại năng lực này? Được rồi, hôm nào ta đi gặp hắn một chút."

"Ngày mai ngươi liền muốn lên ngôi?" Loki quay đầu hỏi hắn.

"Không sai, này có chút gấp, đúng không? Nhưng là chúng thần chi phụ nói cho ta, sau khi một quãng thời gian hắn có thể sẽ rất bận, quản lý không được Asgard sự vật, liền, liền như vậy. . ."

Thor xem ra không có cái gì vẻ mặt hưng phấn, Loki nhìn phía xa tà dương hào quang từ từ bị hắc ám nuốt hết, hắn chậm rãi nói: "Ta đã từng trải qua cái kia vô cùng vô tận tráng lệ phong cảnh, cùng khó có thể nói nên lời vĩ đại hào quang, cùng lúc đó, ta cũng từng thấy chúng ta không thể tránh khỏi hủy diệt vận mệnh, cùng sâu không thấy đáy hắc ám điểm cuối. . ."

Loki sợi tóc bay lượn lên, hắn nhìn về phía so với phương xa càng xa hơn phương xa. Thật giống như trở lại trong nháy mắt đó thoáng nhìn, âm thanh trở nên xa xưa lại mông lung.

"Nếu như đây là một hồi bất luận người nào đều không thể đơn độc đối mặt kiếp nạn, vậy chúng ta chỉ có thể đứng chung một chỗ."

"Này không phải là bởi vì ta lý giải ngươi những kia vô vị vinh dự cảm giác, cũng không phải là bởi vì ta cùng những kia vĩnh viễn không biết hối cải đám ngu xuẩn hòa giải. . ."

"Mà là bởi vì, nơi này cũng là ta nhà, không người nào có thể dùng bất kỳ lý do gì. Đem ta từ nơi này đuổi ra ngoài, Asgard là ta vĩnh viễn cố hương, quá khứ, hiện tại, tương lai, trước sau như một."

"Bất luận là ai thống trị vùng đất này, bất luận trên vùng đất này lại sẽ nhấc lên cái gì hoang đường phong trào, bất luận bọn họ ở bảo sao hay vậy vây đỡ gì đó, ta đều sẽ vì này mà chiến. . ."

"Vì cố hương của ta, vì chính ta, vì cha mẹ ta, cũng vì, đồng dạng sẽ vì trận chiến này đến thời khắc cuối cùng. . ."

Loki quay đầu nhìn về phía Thor, Asgard cô độc đứng vững tháp đồng hồ bên trên, chòm sao giáng lâm đêm đen bắt đầu ở trong, tuổi trẻ vương tử âm thanh theo gió mà đi, vượt lung lay càng xa.

". . . Tân vương."

Trong bầu trời đêm ngôi sao càng ngày càng sáng, trong đó một viên che kín ở trong bóng tối trên tinh cầu, rộn rộn ràng ràng đám người tràn chính đang vì là ngày lễ mà chúc mừng, làm đêm đen cùng ánh sao cùng giáng lâm thời điểm, cái kia thủ quen thuộc Linh nhi nhiều người biết tới vang vọng phố lớn ngõ nhỏ, tủ kính bên trong lộ ra ấm áp dung dung ánh sáng, tối nay là đêm Giáng sinh.

"Ha, ta quà giáng sinh là một cái áo lông hươu!" Peter hài lòng đem trong hộp áo lông lấy ra, ước lượng đến trên người mình, hắn nói: "Ta thích cái này kiểu dáng, ta quá thích cái này màu sắc!"

"Màu xanh nhạt áo lông hươu, ngươi đang giở trò quỷ gì, Schiller? Chuyện này quả thật là Tà giáo! Áo lông hươu nên chỉ có màu đỏ cùng màu xanh lục hai loại màu sắc, màu xanh lam đã là ta có thể khoan nhượng cực hạn!" Steve nhìn Schiller nói.

"Đừng như vậy, Steve, gần nhất đặc biệt lưu hành cái này màu sắc, ta bạn học cùng lớp nhóm đều ở xuyên." Peter hứng thú bừng bừng cầm áo lông chạy đi phòng vệ sinh đổi, hắn xác thực rất thích hợp xuyên nhạt màu, tuổi trẻ phấn chấn khí chất nhường áo lông lên con hươu xem ra đều tươi sống rất nhiều.

Hắn lộ ra một nụ cười xán lạn, sau đó chỉ chỉ trên khay trà hộp nói: "Bác sĩ, mau nhìn xem ta đưa cho ngươi cái gì, nhất định sẽ thoả mãn!"

Schiller đưa ánh mắt rơi xuống cái kia trên cái hộp, cái này hộp quà cũng không phải phổ thông giáng sinh đóng gói màu sắc, mà là dường như băng như tuyết màu lam nhạt, Schiller mở hộp ra, phát hiện ở trong đó thả một cái có chút xa lạ linh kiện.

Chưa kịp hắn hỏi, Peter liền đi tới, cầm lấy cái kia linh kiện hướng về hắn giải thích: "Bác sĩ, ta xem gần nhất ngươi thật giống như rất thích mang theo cái kia đem cây dù, vì lẽ đó ta làm một cái siêu cấp cây dù cải trang linh kiện."

"Ngươi xem. Đây là chứa ở cây dù dù nhọn lên, nơi này có một cái hạ nhiệt độ hệ thống, nhường mùa hè ở bung dù thời điểm có thể duy trì mặt dù bên dưới hai mét khoảng cách bên trong mát mẻ, mùa đông lại có thể chế tạo nhiệt lượng. . ."

"Quan trọng nhất là, nơi này thêm trang nano cấp bậc ướp lạnh thương, chính là trước Connors tiến sĩ làm ra đến cái kia bản vẽ, ta lợi dụng Stark tiên sinh mới nano kỹ thuật, đem nó chồng chất lên, cất vào cái này linh kiện bên trong. . ."

"Chỉ cần ngươi đem nó chứa ở dù nhọn lên, nó sẽ thông qua dù quản kéo dài ra một cái cảm ứng trang bị, ngươi chỉ cần nhẹ nhàng nắm một hồi lấy tay, liền có thể phóng ra đóng băng viên đạn."

"Này. . ." Steve đánh giá cái kia đồ vật nói: "Ngươi cho cây dù thêm một cái đông ấm hè mát điều hòa, ta có thể hiểu được, nhưng là ngươi cho nó thêm một cái nano cấp bậc siêu cấp súng đóng băng, đúng hay không thì có điểm. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Schiller đã mang theo dù đi tới, nói: "Đến đi, nhường chúng ta mặc lên thử xem, Peter, ta thật sự rất thích cái này lễ vật, ngươi so với một cái nào đó đưa bánh táo người mạnh hơn. . ."

Nói, ánh mắt của hắn hung hăng hướng về Steve trên người liếc, đang lúc này. Giáp máy tiếng rắc rắc cùng phun khí âm thanh vang lên, Stark rơi vào sân thượng bên ngoài, trên người còn mang theo hoa tuyết, hắn nói: "Ngươi sớm nói ngươi nghĩ vũ trang ngươi cái kia đem phá cây dù, ta hoàn toàn có thể đem nó biến thành một cái tự động triển khai vũ trang giáp máy. . ."

"Ngươi làm sao hiện tại mới lại đây? Chúng ta đã trao đổi xong lễ vật."

"Mutant bên kia có chút việc, bọn họ dựng một cái thuộc về mình phòng thí nghiệm, hi vọng ta có thể cho bọn họ một ít kỹ thuật chỉ đạo."

"Bọn họ thế nào rồi?"

"Còn có thể thế nào? Giống như chúng ta ở qua lễ chứ, bọn họ luôn miệng nói Mutant không phải nhân loại bình thường, đến lễ giáng sinh, còn không phải như thế mua trang sức treo ở cây giáng sinh lên, đem phòng học khiến cho sặc sỡ. . ."

Xavier thiếu niên thiên tài trường học ở trong, Polaris nhấc lên túi sách đi ra phòng học, chính gặp gỡ hướng về phòng học đuổi Charles, Charles cười đối với nàng gật gật đầu hỏi: "Há, Lorna, ngươi muốn trở lại sao? Thay ta hướng về phụ thân ngươi vấn an."

"Há, là, giáng sinh vui vẻ, giáo sư." Polaris tựa hồ có chút thất thần, nhưng Charles giáo sư cũng không để ý, mà là nói với nàng: "Giáng sinh vui vẻ, Lorna."

Polaris vội vội vàng vàng rời đi trường học, trở lại Mutant Huynh Đệ Hội căn cứ trong phòng thời điểm, nàng mở ra túi sách, từ bên trong lấy ra một cái màu đỏ hộp quà, phía trên kia còn buộc vào màu xanh sẫm khăn đeo.

Polaris đem hộp quà xốc lên một góc, bên trong thả là một cái áo lông hươu.

Nàng hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Ta làm sao sẽ nghĩ cho Magneto tặng quà? Cái kia nhưng là Magneto. . ."

Nàng cầm hộp quà kia con ở trong phòng đi dạo, một hồi đối với không khí nói chuyện, một hồi cúi đầu thao túng phía trên này khăn đeo. . .

Polaris lộ ra cực kỳ phức tạp vẻ mặt, tựa hồ có oán hận, tiếc nuối, sợ hãi cùng xoắn xuýt, đột nhiên, nàng lộ ra một cái đăm chiêu vẻ mặt, tựa hồ là có chủ ý.

Mà cách nơi này không xa trong một phòng khác bên trong, Magneto Erik thay đổi hắn cái kia một thân màu đen giáp nhẹ, áo choàng cũng treo ở bên cạnh tủ quần áo lên.

Hắn mặc một bộ lại thông thường có điều đường nét áo lông, quay chung quanh ở chung quanh hắn điện từ lực lượng, nhường áo lông lên lông tơ từng chiếc đứng thẳng, điều này làm cho hắn xem ra như là một con con nhím.

Erik ngồi ở trước dương cầm ghế tay vịn lên, theo chỗ tựa lưng, híp mắt, tựa hồ ở ngủ gật.

Mà trước mặt piano lên, một viên lại một viên nho nhỏ tinh cầu trôi nổi ở phím đàn bên trên.

Theo tinh cầu hạ xuống, phím đàn đánh ra cái kia thủ quen thuộc Linh nhi nhiều người biết tới, đơn âm tiết tấu kêu có vẻ hơi trống vắng, nhưng lại thành tốt nhất yên giấc nhạc khúc.

Erik nhắm hai mắt lại, theo hắn hô hấp trở nên càng ngày càng trầm, mỗi giờ mỗi khắc không quay chung quanh ở bên cạnh hắn từ lực chậm rãi tiêu tan đi sau khi, đứng thẳng lông tơ bình thuận xuống.

Ở đêm Giáng sinh chuông âm thanh vang lên sau khi, những kia nho nhỏ thiên thể quay chung quanh ở bên cạnh hắn, như là đang cùng hắn cộng khánh này ngày lễ, cũng như đang vì một cái ngủ say hài tử bện cái nôi.

Làm ánh sao sau khi lửa tắt, Erik ngủ.

Bởi vậy, hắn không nhìn thấy, cửa sổ mở ra sau khi, một cái mang theo màu xanh lục khăn đeo màu đỏ hộp quà bay đi vào, trên tờ giấy chữ ở ánh trăng chiếu rọi xuống có thể thấy rõ ràng ——

"Giáng sinh vui vẻ —— giáo sư X."

22600001-s: Hào quang sự kiện lớn (xong).