Chương 357: Wakanda chi loạn (Thượng)

Chương 357: Wakanda chi loạn (Thượng)

Lễ giáng sinh qua đi, bay lả tả tuyết lớn từ New York trên bầu trời hạ xuống, tuyết lớn nhường thành thị bao phủ trong làn áo bạc, Schiller ngồi ở văn phòng trên ghế, thổi một cái trên ly trôi nổi khí nóng, con mắt bên trong phản xạ màn hình máy vi tính ánh sáng.

Tuy rằng hiện tại máy vi tính màn hình dừng lại ở công tác phần mềm mặt biên, nhưng Schiller nhẹ nhàng quơ quơ chuột, liền lộ ra công tác phần mềm phía dưới tin tức trang web mặt biên, phía trên kia là Hoàn Cầu thời báo mới mở khoa học tin tức tảng khối.

Nguyên bản, Hoàn Cầu thời báo là không đưa tin khoa học nghiên cứu tiến triển, hoặc là nói cũng không có cái nào thời báo sẽ cẩn thận đưa tin thứ này, coi như có, cũng chỉ có điều là lên một cái khuếch đại một điểm mánh lới, hấp dẫn những kia hắc khoa học kỹ thuật người yêu thích chú ý, hoặc là vì là một số xí nghiệp sân ga thôi.

Có thể sự tình bất cứ lúc nào chuyển, ở thái dương hệ kiến thiết kế hoạch khí thế hừng hực tiến hành thời điểm, chính thức cũng bắt đầu thông qua một ít tin tức con đường, đem một số tin tức tiết lộ cho dân thường, vì bọn họ phòng hờ.

Không phải vậy, mọi người còn dừng lại ở lên mặt trăng đều khó khăn thời kì, bỗng nhiên nhường bọn họ trên đầu xuất hiện một chiếc vũ trụ chiến hạm, cái kia sẽ dọa sợ rất nhiều người.

Bởi vậy, dường như Hoàn Cầu thời báo như thế có chính thức con đường báo chí truyền thông, cũng bắt đầu cường điệu đưa tin nhân loại khoa học kỹ thuật tiến bộ, thật giống như mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, nhân loại cơ sở khoa học liền được tăng lên cực lớn.

Kỳ thực có rất nhiều kỹ thuật đều là cũng sớm đã nghiên cứu ra, chỉ có điều còn ở bảo mật, mà hiện tại, bởi kỹ thuật bay vọt sắp bắt đầu, những này bảo mật kỹ thuật cũng không có gì tất yếu lại bảo mật, vì lẽ đó, người bình thường liền phát hiện, những này khoa học kỹ thuật tiến bộ đưa tin, che ngợp bầu trời chiếm cứ hết thảy tin tức cùng trình duyệt web trang chủ.

Bởi Eddie Brock là vũ trụ một đường phóng viên, chủ yếu là chỉ xông vào mỗi cái vũ trụ sự kiện lớn tiền tuyến, dựa vào Venom cộng sinh thể cái kia hoàn toàn không giảng đạo lý mạnh mẽ tố chất thân thể, gắng gượng chống đỡ chiến tranh dư âm, quay chụp rất nhiều quý giá vũ trụ hình ảnh, ở trở lại trên địa cầu sau khi, hắn lại là Hoàn Cầu thời báo chủ biên, vì lẽ đó Hoàn Cầu thời báo khoa học tảng khối, trở thành được hoan nghênh nhất khoa học báo cáo tin tức.

Lúc này, bọn họ chính thức trang web chủ giới, bắt mắt nhất tiêu đề nơi viết một hàng chữ lớn: "Vật liệu kỹ thuật lại đột phá! Không kém hơn Vibranium dung thép hợp kim được xuất bản, nhân loại vật liệu học hoặc bước hướng về mới đỉnh cao?"

Click cái này tiêu đề sau đó, có thể nhìn thấy một phần tràn ngập các loại chuyên nghiệp danh từ phỏng vấn đưa tin, được thăm người là Stark tập đoàn một vị nhân viên nghiên cứu, theo hắn xưng, dung thép là thời đại mới vật liệu học kỳ tích, nắm giữ cùng Vibranium không phân cao thấp thuộc tính, càng quan trọng là, nó có thể lượng lớn hợp thành, sản lượng rất lớn.

Ở bị hỏi đến loại hợp kim này phương pháp phối chế thời điểm, vị này nhân viên nghiên cứu tiết lộ. Này vẫn như cũ là Tony Stark kiệt tác, phương pháp phối chế cũng vẻn vẹn nắm giữ ở một mình hắn trong tay.

Kết quả này không hề nhường nhìn thấy bản này đưa tin người cảm giác được bất ngờ, trên thực tế lúc trước mấy ngày ở trong, Stark giống như bị mở ra hai mạch Nhâm Đốc như thế, kinh người phát minh là một cái đón lấy một cái.

Không phải là không có người hoài nghi hắn vì tranh thủ tròng mắt mà tiến hành học thuật làm giả, có thể Stark dùng một loại phương thức khác nói cho bọn họ biết, này đều là thật sự —— hắn đem những này kỹ thuật toàn bộ ứng dụng ở chính mình sắt thép chiến y lên, sau đó mở ra sắt thép chiến y ở New York trên không một ngày bay tám lần.

Trước tuôn ra Stark chính là Iron Man chuyện này thời điểm, tuyệt đại đa số người đối với này đánh giá đều phi thường mặt trái, bọn họ đem sắt thép chiến y coi như là một kẻ có tiền tên giàu có tìm thú vui món đồ chơi.

Mãi đến hiện tại, loại này ấn tượng như cũ không có cái gì chuyển biến, chỉ có điều biến thành một kẻ có tiền lại có kỹ thuật tên giàu có tìm thú vui món đồ chơi.

Hiện tại phần lớn người đối với Iron Man đánh giá chính là, Stark là cái từ đầu đến đuôi đồ bỏ đi, một cái đáng chết công tử nhà giàu, Thượng Đế thực sự là không công bằng tới cực điểm, không chỉ cho hắn nhiều tiền như vậy, trả lại (còn cho) hắn một viên dùng tốt đầu óc.

Stark đối với cái này đánh giá phi thường hưởng thụ, ở phỏng vấn ở trong, hắn chính diện trả lời qua vấn đề này, hắn nói: "Đúng đấy, có thể Thượng Đế so với các ngươi nghĩ tới càng không công bằng, hắn không chỉ cho ta lượng lớn tài phú cùng trí tuệ, trả lại (còn cho) ta nhường toàn cầu nữ nhân vì ta khuynh đảo mị lực, đây mới là trọng điểm!"

Trước tiên bất luận những kia anti fan bị hắn khí ngứa răng, đã từng những kia bìa ngoài cô nàng bạn gái dồn dập đứng ra biểu thị, các nàng đối với Stark tài phú cùng trí tuệ không hề có một chút hứng thú, chủ yếu chính là vừa ý mị lực của hắn.

Những này đường viền hoa tin tức tạm thời không đề cập tới, tài liệu mới dung thép báo cáo tin tức, không riêng ở Miyako âu ba cái Đại châu nhấc lên sóng lớn mênh mông, càng làm cho một cái ở vào châu Phi tiểu quốc, gấp đến độ dường như con kiến trên chảo nóng, vậy thì là Wakanda.

Không thể không thừa nhận, Wakanda có thể có ngày hôm nay quốc tế địa vị, cùng Vibranium tầm quan trọng chặt chẽ không thể tách rời, thủ lĩnh của bọn họ Báo Đen xác thực là một cái giàu có học thức lại có rất có thấy xa người lãnh đạo, có thể nếu như không có Vibranium cái kia đặc thù vật liệu tính chất, Wakanda tuyệt đối phát triển không tới hôm nay trình độ.

Nguyên bản, Wakanda nắm trong tay Vibranium trữ hàng, là có thể mang thiên tử hiệu lệnh chư hầu, mang Vibranium lấy lợi dụng toàn thế giới, nhường Wakanda ở tinh tế khai phá ở trong giữ lấy địa vị trọng yếu.

Dù cho là Stark, cũng đến ôn tồn theo Báo Đen thương lượng, thậm chí. Ở cái này trọng yếu tiết điểm, các quốc gia muốn nắm Vibranium số lượng, nhất định phải đến cạnh tiêu, Wakanda quốc tế địa vị đoạn thời gian gần đây xẹt xẹt xẹt tăng lên.

Nếu như thủ lĩnh Báo Đen TChalla là một cái không biết tiến thủ, vì tư lợi tiểu nhân, vậy này sẽ hắn nên đã lên ngôi trở thành châu Phi hoàng đế.

Thế nhưng TChalla là một cái khá là trí tuệ cũng rất có thấy xa người lãnh đạo, hắn tuy rằng thẻ Vibranium tài nguyên, tuy nhiên bày mưu nghĩ kế điều khiển tài nguyên đem đổi lấy quốc tế xã hội ủng hộ, đồng thời cũng khá cụ đại nghĩa, cùng Stark liên thủ tăng cao Vibranium khai thác sản lượng, đến làm cho nhân loại thái dương hệ kiến thiết kế hoạch đi tới càng vững vàng một ít.

Trong khoảng thời gian này nghiên cứu ở trong, Stark cùng TChalla hữu nghị tăng nhanh như gió, bởi vậy. Làm dung thép tin tức vừa ra, TChalla lập tức liên hệ Stark.

". . . Là, ta biết ngươi rất gấp, ta cũng biết, tài liệu mới quan hệ Wakanda tương lai phát triển, nhưng là Vibranium trữ lượng thực sự là quá ít, đối với khắp cả kiến thiết kế hoạch mà nói, quả thực là như muối bỏ bể."

Stark nghe đầu bên kia điện thoại TChalla âm thanh có chút lo lắng, hắn động viên TChalla nói: "Đương nhiên, dung thép hợp kim cũng không phải vạn năng, Vibranium chiến lược địa vị hạ xuống cũng không có ngươi nghĩ tới nghiêm trọng như vậy. . ."

"Tony, ta hi vọng ngươi lý giải, đây là chúng ta cả nước hết thảy dân chúng lại lấy sinh tồn trọng yếu tài nguyên, cũng là chúng ta có thể đặt chân ở quốc tế xã hội quan trọng nhất thẻ đánh bạc. . ."

Stark lắc lắc đầu nói: "TChalla, ngươi không cảm thấy ngươi đem Vibranium xem có chút quá trọng yếu sao? Ngươi thật sự định đem ngươi cả nước cùng quốc gia các ngươi tất cả mọi người, đều hệ ở loại vật liệu này bên trên sao?"

Chưa kịp TChalla nói cái gì, Stark liền nói: "Chính bởi vì chúng ta là bằng hữu, ta mới phải nhắc nhở ngươi điểm này, ta nghĩ, ta muốn kể cho ngươi một cái cố sự, một cái có quan hệ quá mức y Wright thù tài nguyên mà hướng đi bi kịch văn minh cố sự. . ."

Xavier thiếu niên thiên tài trường học bên trong, Storm đang đứng ở giáo sư X trước bàn, nàng tràn ngập sầu lo thở dài nói: "Wakanda tình huống bây giờ rất không tốt, rất nhiều người đều cảm thấy dung thép sẽ thay thế được Vibranium, nói như vậy. Trong tay bọn họ lớn bút tài nguyên khả năng liền sẽ biến thành giấy vụn."

"Càng đáng sợ là, bọn họ cảm thấy thủ lĩnh của bọn họ Báo Đen không có lấy ra đủ mạnh cứng thủ đoạn, đến bảo vệ Vibranium chiến lược địa vị, thậm chí còn có người cảm thấy. TChalla trước thì không nên khống chế Vibranium chuyển vận, nếu như vào lúc đó liền đem Vibranium tài nguyên biến hiện, vậy bây giờ liền không cần ứng đối thay thế vật liệu xung kích."

Charles che cái trán nói: "Wakanda không phải châu Phi giáo dục trình độ cao nhất quốc gia sao? Loại này thường thức tính vấn đề bọn họ cũng nghĩ không thông sao?"

Storm thở dài, đem chính mình tóc bạc phủ đến sau tai, nói: "TChalla đem Vibranium cổ phần phân cho dân chúng, vốn là là vì tăng cao mọi người phúc lợi, chỉ khi nào đem tài nguyên phân đến cái trong tay người, bọn họ thì sẽ không bận tâm quốc gia đến cùng có cái gì chiến lược, sẽ chỉ ở tử trên tay mình tài nguyên có hay không muốn mất giá."

"Hiện tại đã có rất nhiều người ở nháo yêu cầu quốc gia lấy trước giá thị trường thu mua bọn họ trên tay Vibranium tài nguyên, có thể TChalla không cách nào như vậy làm, cái kia sẽ dẫn đến Wakanda tài chính dây xích gãy vỡ."

"Hắn không có đi tìm Stark nói chuyện sao? Kỳ thực sự tình hoàn toàn không có đến bước đi kia." Charles vẫn là rất bình tĩnh nói: "Dung thép tuy tốt, tuy nhiên có sản năng cực hạn, thái dương hệ kiến thiết kế hoạch muốn dùng đến tài nguyên lượng là cái con số trên trời, chưa chắc có dung thép liền không có Vibranium, tại sao không thể tất cả đều muốn đây?"

"Đúng đấy, ta cũng biết, coi như dung thép đặc tính cùng Vibranium gần như, có thể đều cũng không hoàn toàn tương tự, tài liệu mới có hay không ổn định có thể khống còn cần đi qua thời gian kiểm nghiệm, trong khoảng thời gian này, bọn họ như cũ sẽ dựa vào Wakanda Vibranium. . ." Storm tổng kết nói.

"Có thể Báo Đen rất khó nói phục dân chúng, đúng không?" Charles hỏi.

Storm ngồi xuống, nàng lộ ra một cái có chút bi thương vẻ mặt, nói: "Khoảng thời gian này ta vẫn cùng TChalla cùng nhau, hắn hướng về ta giảng giải giấc mộng của hắn, hắn hi vọng Wakanda không chỉ là một cái châu Phi tiểu quốc, hắn hi vọng hắn cùng nơi này người đều có thể có cơ hội bước hướng về vũ trụ. . ."

"Bởi vậy, hắn cũng không có lợi dụng chính mình quốc vương quyền lợi, đem quý giá Vibranium tài nguyên không khống chế bán đi, mà là dùng những tư nguyên này ở quốc tế xã hội bên trong đổi lấy càng nhiều ủng hộ, lấy tăng lên Wakanda quốc tế địa vị, đồng thời cũng tích cực tham dự đến thái dương hệ kiến thiết ở trong, thậm chí không tiếc trả giá rất lớn, chỉ vì có thể đuổi kịp đại quốc bước chân. . ."

"Nhưng là, hắn những này nỗ lực cũng không dễ dàng bị nhìn thấy, mọi người nhìn thấy chỉ là TChalla cùng Stark quan hệ rất tốt, sau đó đem chính mình quan ở trong phòng thí nghiệm làm những kia bọn họ hoàn toàn không hiểu phát minh, thật giống như một cái hoàn toàn không quan tâm dân chúng hôn quân. . ."

Storm nhắm mắt lại, nàng lệch rồi một hồi đầu, lông mi vụt sáng vụt sáng, như muốn rơi lệ, nàng nói: "Chính là bởi vì ta ở New York sinh hoạt lâu như vậy, mới càng có thể thấy rõ, ta cố hương đám người là có cỡ nào hoảng sợ cùng bất lực, ở vùng đất kia lên, Wakanda nhân dân từng trải qua quá nhiều tiểu quốc sụp đổ thảm kịch, bọn họ cực kỳ hoảng sợ một ngày kia đến."

"Bất kỳ một điểm gió thổi cỏ lay, đều sẽ nhường bọn họ như như chim sợ cành cong như thế cảm thấy sợ hãi, nhưng điều này cũng không thể trách bọn họ, bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết, lần sau bất ngờ có hay không liền sẽ dẫn đến này mới vừa dấy lên văn minh chi hỏa, liền như vậy tắt. . ."

"Xem ra Wakanda lữ trình mang cho ngươi đến rất nhiều thay đổi, Ororo, dĩ vãng ngươi rất ít sẽ đề cập ngươi cố hương tình huống."

"Ta là một cái sinh ra ở New York bản địa người da đen, ngươi biết, ở New York người da đen trong vòng, không ai sẽ thích đàm luận châu Phi sự tình, mẫu thân ta cũng nói cho ta, nàng đang cố gắng quên Keynia sự tình."

Storm ngẩng đầu lên, nàng nhạt màu con ngươi ở trong lóe ánh sáng, nàng nói: "Nhưng chúng ta điều khiển khí trời năng lực, chính là đến từ Keynia Monroe gia tộc, chúng ta ở nơi đó truyền thừa mấy ngàn năm. . ."

"Vùng đất kia lên Phong Vũ Lôi Điện, thường xuyên xuất hiện ở trong mộng của ta, có thể lần này, ta trở lại châu Phi sau đó, mới phát hiện, nơi đó không phải đưa tin bên trong châu Phi Thiên đường. . ."

Storm lộ ra một cái bi ai vẻ mặt, nói: "Wakanda cũng không phải"

(tấu chương xong).