Chương 358: Wakanda chi loạn (trung)

Chương 358: Wakanda chi loạn (trung)

"Ta biết, mỗi một cái châu Phi tiểu quốc đều có nó bất đắc dĩ." Banner âm thanh vang vọng ở trong phòng thí nghiệm, hắn nói: "Ta từng đi tới châu Phi tiến hành mấy lần nghiên cứu, cũng từng ở Đông Phi dừng lại qua một quãng thời gian rất dài, cái kia cũng không phải cái gì mỹ hảo trải nghiệm."

"Tuy rằng lời là khó nghe một điểm, nhưng là ở trên thế giới này đại đa số quốc gia, đều không có cái gì kháng nguy hiểm năng lực, bất luận là cái nào phân đoạn tan vỡ, đều sẽ dẫn đến toàn diện vỡ khay." Connors nói tiếp.

"Wakanda đã thị phi châu tiên tiến nhất quốc gia." Ngồi ở bàn thí nghiệm bên cạnh xem máy vi tính Schiller nói: "Một cái hiện đại công nghệ cao quốc gia, chẳng những có độc lập vũ trang, thậm chí còn có siêu cấp chiến sĩ, muốn nói khuyết điểm duy nhất, chính là quá mức dựa vào cùng một loại tài nguyên."

"Có điều, điều này cũng không có thể nói là khuyết điểm, bọn họ sinh ở một mảnh dồi dào trên đất, không lý do không cần chính mình xúc tu có thể chiếm được tài nguyên đến cường hóa chính mình."

"Các ngươi định xử lý như thế nào vấn đề này?" Connors nhìn về phía Schiller nói: "Ta nghe nói các ngươi làm cái cái gì Quang Huy liên minh, nói thật, nếu không là này liên minh bên trong còn có Xavier giáo sư, ta nhất định kiên quyết phản đối các ngươi đám người kia tụ lại cùng nhau. . ."

Schiller cười, nói: "Nếu như dung thép đúng là một loại Stark chính mình phát minh ra đến hợp kim, cái kia Wakanda thật sự liền nguy hiểm."

"Muốn biết, tuy rằng ở vài phương diện khác, Stark rất trọng tình cảm, nhưng nếu như dính đến toàn nhân loại lợi ích, vậy đi hắn cùng TChalla cảm tình lại tốt, cũng sẽ không bởi vậy mà lưu thủ, một khi Stark sản năng toàn mở, Vibranium liền thật không có đất đặt chân."

Connors nhíu mày, nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi là ý nói, dung thép cũng không phải Stark làm ra đến hợp kim?"

"Không sai, cái kia kỳ thực là một loại ngoại tinh thiên nhiên khoáng vật."

"Không thể." Banner lập tức phản bác Schiller nói: "Bất kỳ khoáng vật từ tầng nham thạch bên trong khai thác đi ra thời điểm, cũng không thể là như vậy trạng thái, dù cho là Vibranium, cũng là cần đi qua tinh luyện sau khi có khả năng sử dụng."

"Kỳ thực dung thép đã trải qua tinh luyện, chỉ có điều tinh luyện đồ vật của nó là một loại gọi là dung hỏa năng lượng đồ vật, các ngươi có thể lý giải vì là một loại ma pháp một loại năng lượng, loại này khoáng sản khai thác cùng nung nấu là đồng thời tiến hành. . ."

Nhìn Schiller vẻ mặt, Connors bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, hắn nói: "Xem ra, các ngươi đi tới chòm tiên nữ tinh hệ cố sự rất đặc sắc, có thể cùng chúng ta nói một chút sao?"

Cùng lúc đó, Stark chính còn ở cùng TChalla cú điện thoại, nghe xong Lưu Huỳnh người lùn cố sự sau khi, TChalla cũng cảm giác được phi thường cảm khái, hắn nói: "Ta đã sớm biết, Wakanda dân chúng đem loại này tài nguyên coi trọng lắm muốn, bọn họ cho rằng đây mới là chúng ta khác nhau ở cái khác châu Phi quốc gia căn nguyên, bọn họ cho rằng mất đi Vibranium, chúng ta liền mất đi tất cả.

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, này không sai, có thể nếu như không có anh minh quyết sách cùng thấy xa, như vậy một cái tiểu quốc gia, căn bản không gánh nổi loại này trọng yếu tài nguyên, ta tổ tông cùng các đời cha chú đời đời kiếp kiếp đều đang vì chuyện này mà nỗ lực."

"Ta nghĩ ngươi nói không sai, Wakanda cuối cùng muốn thoát khỏi loại này tài nguyên dựa vào cục diện, then chốt vẫn là ở ta cùng ta con dân trên người."

TChalla là một cái phi thường văn minh người, hắn rất am hiểu nghe ý kiến của người khác, Stark mỗi lần cùng hắn tán gẫu, đều cảm thấy tâm tình khoan khoái, hắn nói: "Ta cho rằng then chốt nên liền ở trên thân thể ngươi, TChalla, ngươi chẳng lẽ còn không phát hiện sao? Mỗi một cái cùng ngươi câu thông qua người, đều sẽ đối với Wakanda có ấn tượng tốt, muốn biết, Stark không phải là như vậy dễ dàng liền sẽ khen người nào đó. . ."

TChalla cười nói: "Ta đương nhiên biết, có thể có được toàn thế giới thiên tài nhất nhà khoa học khích lệ, ta rất vinh hạnh, tốt, tuy rằng hiện tại thời cuộc khó khăn, nhưng ta nghĩ ta có biện pháp xoay chuyển loại cục diện này, ánh sáng (chỉ) dựa vào người khác không cách nào lâu dài, Wakanda nhất định sẽ đi ra một cái thuộc về mình con đường, chúng ta sẽ không dẫm vào trong miệng ngươi cái kia văn minh vết xe đổ."

"Vậy thì chúc các ngươi may mắn đi, ta chờ mong ngươi trở thành châu Phi hoàng đế một ngày kia."

"Há, đừng nói như vậy." TChalla cười đến càng lợi hại, hắn cảm thấy Stark đang nói đùa, hắn nói: "Wakanda mặc dù là châu Phi phát triển nhất quốc gia, chúng ta khắp mọi mặt phương tiện cũng không tệ, quân đội cũng rất mạnh mẽ, nhưng chúng ta chưa từng có nghĩ tới dùng loại sức mạnh này xâm lược quốc gia khác."

"Ta cùng đã từng Wakanda các quốc vương đều cho rằng, chúng ta tín ngưỡng giáo hội chúng ta, muốn lợi dụng thú tính thu được chiến lực mạnh mẽ, nhưng tương tự cũng giáo hội chúng ta, nhất định phải giữ vững bình tĩnh cùng an bình, mới có thể bảo lưu nhân tính."

Stark đối với này cũng hơi xúc động, hắn nói: "Có như ngươi vậy một cái người lãnh đạo, Wakanda sẽ tiến thêm một bước."

"Tốt, ta còn có rất nhiều nhiệm vụ phải xử lý, chúng ta sau đó lại tán gẫu." TChalla trong giọng nói lộ ra ung dung, hiển nhiên, Stark mấy câu nói giảm bớt hắn nhiều ngày như vậy lo lắng.

Làm hắn tỉnh táo lại suy nghĩ thời điểm, cũng sẽ nghĩ rõ ràng, tài liệu mới lợi dụng không phải đơn giản như vậy, chí ít trong tương lai một quãng thời gian bên trong, tuyệt đại đa số trọng yếu thiết bị hay là muốn dựa vào Vibranium.

Ngay ở Stark vừa muốn cúp điện thoại thời điểm, hắn nghe được TChalla trong điện thoại truyền đến một tiếng vang thật lớn, Stark cau mày hỏi: "Làm sao? ! Hắc! TChalla! . . . Báo Đen! Ngươi còn tốt sao? !"

"Eric! Lui ra! Nơi này là vương cung, không phải ngươi nên đến địa phương!"

"Oanh! Ầm. . . Ầm ầm! ! . . . TChalla! Đây là dân chúng đối với ngươi thẩm phán, ngươi tên nhát gan này!"

"Eric! Mau dừng tay! Ngươi sẽ phá huỷ Wakanda!"

"Ngươi đã phá huỷ Wakanda, TChalla! Vibranium như vậy quý giá tài nguyên, rơi vào trong tay ngươi, hoàn toàn chính là lãng phí, ngươi không có dùng nó cho Wakanda nhân dân mang đến một điểm thực tế chỗ tốt!"

Đối diện truyền đến khiến Stark cảm thấy thanh âm xa lạ, Báo Đen TChalla trong miệng cái này tên là Eric người, tựa hồ là hắn cùng tộc.

". . . Ngươi lại đang làm gì? Gọi điện thoại cho đám kia ngu xuẩn người Mỹ, tiếp tục bán đi chúng ta lợi ích sao? Ngươi cái này Wakanda kẻ phản bội! Ta sẽ đại biểu nơi này nhân dân thẩm phán ngươi!"

"Mau dừng tay, Eric, ta mới là Wakanda vương, ngươi không thể. . . Ạch. . ."

"Uy, TChalla? TChalla? ! ! Ngươi làm sao? Đáng chết! Mau dừng tay! !"

"Ngu xuẩn người Mỹ, chỉ có TChalla tên nhát gan này, mới sẽ tin tưởng chuyện hoang đường của ngươi, ngươi mệnh lệnh không được ta, ta sẽ để ngươi để cho các ngươi trả giá thật lớn!"

"Ngươi muốn làm gì? Này! Này!"

"Đáng chết. . ." Stark cúp điện thoại, hắn hướng giữa không trung đưa tay, một bộ chiến y bay đến, vũ trang đến trên người hắn, hắn vừa định hướng về ngoài cửa sổ bay, đột nhiên như là nghĩ tới cái gì, hắn suy tư một chút, mở ra di động. Sau đó đánh cho Connors, nói: "Uy? Connors sao? Ngươi đến tới đón ta ban, ta có chút việc muốn đi ra ngoài, trên tay còn có hai cái nghiên cứu hạng mục chưa hoàn thành, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút lại đây, ta rất gấp. . ."

Connors còn ở nghe Schiller giảng nhân loại ở chòm tiên nữ tinh hệ cứu tế cố sự, mới vừa nghe được bộ phận then chốt, Stark liền gọi điện thoại lại đây, hơn nữa còn biểu hiện rất gấp, Connors nghi ngờ hỏi: "Làm sao? Chuyện gì nhường ngươi như thế gấp?"

"Một người bằng hữu của ta bị người bắt cóc, bắt cóc hắn đám người kia, e sợ còn muốn giết hắn, ta qua được cứu hắn!"

"Bằng hữu? Ai?"

"TChalla! Ngươi quên sao? Chính là trước cùng chúng ta đồng thời ở thông dụng phòng thí nghiệm làm thí nghiệm người da đen kia, Wakanda quốc vương. . ."

"Há, hắn a!" Connors lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt nói: "Hắn là cái người tốt, làm sao sẽ bị bắt cóc?"

"Ta đều nói rồi, hắn là Wakanda quốc vương, có người nghĩ soán vị!"

"Được rồi, ta liền biết là cái kia một bộ, ta lập tức liền qua đi, người chờ ta một hồi."

Connors để điện thoại xuống, quay về hai người khác giải thích một hồi tình huống, Schiller cau mày nói: "Stark sẽ không tính toán chính mình mở ra giáp máy bay qua đi?"

"Không phải vậy còn có thể làm sao? Tư gia máy bay cũng không có như vậy nhanh liền có thể đến châu Phi. . ." Connors cau mày nói: "Coi như hắn mở ra giáp máy bay qua, khả năng cũng muốn một hồi. . . Nha, đúng rồi, không phải có pháp sư sao? Ta gọi điện thoại cho Strange, nhường hắn phái cái pháp sư qua đi cho Tony mở cửa dùm."

Schiller không đồng ý lắc đầu một cái, Connors còn tưởng rằng hắn là không đồng ý Stark đi cứu TChalla, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Được rồi, kỳ thực ta biết châu Phi bên kia tương đối loạn, quốc vương cùng thống lĩnh thường thường thay đổi, nếu như lần lượt từng cái đi cứu, vậy thì không để yên, nhưng là TChalla đúng là cái người tốt. . ."

"Hơn nữa hắn là cái phi thường lợi hại nhà khoa học, có thể làm cho Stark lấy như thế quan trọng thái độ đối xử, liền đầy đủ nói rõ hắn năng lực cùng làm người đi?"

"Ta không phải nói không cứu hắn." Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là rất kỳ quái, Stark tại sao muốn dùng hiệu suất như thế thấp phương pháp, coi như hắn giáp máy bay đến rất nhanh, có thể đám kia bọn cướp nếu có thể chế phục TChalla, giết hắn cũng nếu không vài giây đi?"

Connors lông mày càng nhăn càng khẩn, Schiller nói: "Cho Strange gọi điện thoại, có điều không cần nhường hắn phái pháp sư, nhường hắn trực tiếp liên hệ Wakanda thượng cấp."

"Thượng cấp? Wakanda có cái gì thượng cấp?"

Hai phút sau khi, ở Sanctum Sanctorum trong phòng làm việc đối mặt này ba cái màn hình máy vi tính Strange, bận rộn bên trong lấy điện thoại di động ra nói: "Uy, ta hiện tại đang bận bịu, có chuyện gì đợi lát nữa lại nói. . ."

Strange trên mặt chiếu màn hình ánh sáng, một chuỗi lại một chuỗi số liệu phản xạ ở kính mắt của hắn lên, rất nhiều điện thoại bày ra ở trước mặt của hắn, thỉnh thoảng liền muốn vang một hồi, mà hắn hiện tại trong tay cầm là hắn tư nhân di động.

"Mạng người quan trọng đại sự." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Schiller âm thanh, Strange không ngạc nhiên chút nào, hắn nói: "Được rồi, ta liền biết là ngươi, ngươi không cho ta tìm điểm phiền phức liền khó chịu."

"Đừng như vậy, lần này là chính sự." Schiller đổi một cái tay nắm điện thoại giải thích: "Ngươi biết ở châu Phi có một cái gọi là Wakanda quốc gia đi?"

"Ngươi có ý gì? Làm ta là đám kia Mutant sao? Ta đương nhiên biết châu Phi có bao nhiêu quốc gia, càng khỏi nói nổi danh nhất Wakanda!"

Strange ngữ khí rất hướng, hắn thực sự là sắp bận bịu điên rồi, Schiller không có chú ý, hắn chỉ nói là: "Wakanda quốc vương gọi là TChalla, hắn là Stark bằng hữu, hắn hiện tại gặp nguy hiểm, Stark đang muốn mở ra giáp máy đi cứu hắn."

"Vậy hãy để cho hắn đi, tìm ta làm gì? . . . Nha, ngươi sẽ không phải lại là muốn cho ta đi mở cho hắn cái cửa đi? Ta cường điệu một lần nữa, pháp sư không phải hình người truyền tống môn, ngươi không thể yêu cầu chúng ta. . ."

"Nếu như đúng là như vậy, hiện tại gọi điện thoại cho ngươi chính là Stark bản thân, hắn lại không phải người câm, làm gì không chính mình gọi điện thoại theo ngươi nói?"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Tra tra các ngươi điện thoại giấy vàng bên trong, có hay không có một cái gọi là làm báo thần Ma thần, hắn là Wakanda tín ngưỡng thần linh, với hắn đàm luận chuyện làm ăn, đưa hắn một cái quý miễn phí hội viên, lại tiện thể một điểm hội viên lễ vật, nhường hắn hỗ trợ làm việc. . ."

Strange không chút nào kinh ngạc ở Schiller này kỳ lạ dòng suy nghĩ, hắn chỉ là có chút nghi ngờ hỏi: "Báo thần? Ta chưa từng nghe tới danh tự này, sẽ không phải lại là cái nào thâm sơn cùng cốc Ma thần đi?"

"Ngươi chờ một chút. . ." Strange để điện thoại xuống, hắn đứng lên đến, vỗ tay một cái, đem hết thảy phục vụ khách hàng nhân viên sức chú ý hấp dẫn lại đây, hắn nói: "Hiện tại tra tra các ngươi thông tin danh sách, nhìn có hay không có một cái gọi là làm báo thần Vũ Trụ ma thần phương thức liên lạc, ta tìm hắn có việc."

"Báo thần?" Bên dưới người dồn dập bắt đầu châu đầu ghé tai, có mấy người chuyển động chính mình điện thoại trang, có mấy người bắt đầu theo đồng bạn hỏi thăm, qua nửa ngày cũng không có người đứng ra, Strange nói: "Xem ra quả nhiên là cái thâm sơn cùng cốc Ma thần."

"Tốt, phiền phức các vị nghĩ biện pháp liên lạc với hắn, hiện tại có một cái mạng người quan trọng đại sự, cần hắn hỗ trợ giải quyết."

Bên dưới thảo luận càng náo nhiệt, hết thảy mọi người đang trao đổi tin tức, muốn từ Ma thần mạng lưới liên lạc bên trong tìm ra cái này bọn họ chưa từng nghe nói tên Ma thần.

Cuối cùng, một cái nữ pháp sư đứng ra nói: "Ta khi đi ngang qua hách lợi áo Police thời điểm, đã từng từng thấy một đầu sư tử, không biết cùng cái này báo thần có quan hệ hay không

Hách lợi. . . Cái gì?"

"Há, chính là Thiên giới, châu Phi thần hệ ngươi nghe nói qua sao? Kamar-Taj trong tông nên có liên quan với bọn họ hồ sơ, Sorcerer Supreme cũng từng hướng về bọn họ mượn qua sức mạnh, bọn họ chủ yếu là chủ đạo thú tính cùng dã tính thần lực, cũng có một nhóm người sở chức vu thuật."

"Được rồi, nếu như ngươi có thể liên lạc với cái kia đầu sư tử, hỏi một chút hắn có biết hay không báo thần."

"Liên hệ đúng là có thể liên hệ được với. . ." Cái kia nữ pháp sư lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, Strange rất ít ở Kamar-Taj thái cơ pháp sư trên mặt nhìn thấy loại vẻ mặt này, liền hắn hỏi: "Làm sao? Có khó khăn gì sao?"

"Chính là. . ." Người pháp sư kia lộ ra một cái dở khóc dở cười vẻ mặt, nói: ". . . Cái kia đầu sư tử sẽ không giảng tiếng người."

(tấu chương xong).