Chương 359: Wakanda chi loạn (Hạ)

Chương 359: Wakanda chi loạn (Hạ)

?

Vũ trụ bên trong các Ma thần phần lớn không phải dùng nói chuyện đến giao lưu, bởi vì bọn họ cũng không phải là cacbon sinh vật, cũng không có dài miệng cái này bộ phận, bọn họ như thế dùng là một loại nhân loại không thể lý giải sóng nhiều lần, mà nhân loại ngôn ngữ ở bọn họ nghe tới cũng là một loại đặc thù sóng nhiều lần.

Kamar-Taj các pháp sư có thể thông qua minh tưởng tiếp thu được vũ trụ thanh âm, cũng chính là nghe được các Ma thần trò chuyện sóng nhiều lần, như vậy bọn họ liền có thể cùng Vũ Trụ ma thần thuận lợi câu thông, nhưng cũng không bài trừ một số quá mức tự bế Ma thần xưa nay không tham dự vũ trụ tán gẫu, bọn họ gửi đi bá nhiều lần phương thức rất mới lạ, ở các pháp sư nghe tới có chút khó có thể lý giải được, cũng chính là cái gọi là ở nông thôn khẩu âm.

Có thể coi là là ở nông thôn khẩu âm, ít nhất cũng là sẽ nói chuyện, cũng không biết là cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề, ở vào châu Phi đám kia các thần linh, bọn họ phần lớn cũng không quá sẽ nói chuyện.

Khởi đầu, Strange cũng không để ý gì tới giải vị pháp sư kia nói tới không biết nói chuyện là có ý gì, hắn vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, đối với Vũ Trụ ma thần những kia sóng nhiều lần cũng không biết, cùng bọn họ giao lưu đều chỉ có thể từng chữ từng chữ ra bên ngoài chen, phức tạp một điểm câu nói phải nhờ vào phiên dịch.

Sanctum Sanctorum kinh doanh lâu như vậy, Strange cũng không nhàn rỗi, hiện tại hắn cơ bản đã có thể hiểu được mỗi cái khu vực Ma thần sóng nhiều lần, lúc không có chuyện gì làm cũng có thể tham dự đến vũ trụ tán gẫu ở trong.

Mà khi hắn nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc sư gào thời điểm, hắn vẫn là sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là, vũ trụ lớn, không gì không có.

Con sư tử này thần thật sự không biết nói chuyện, hắn chỉ có thể gào, gào rất lớn âm thanh, thế nhưng hoàn toàn nghe không hiểu.

Strange che cái trán, hắn gọi điện thoại cho Schiller nói: ". . . Ngươi xác định sự kiện kia là mạng người quan trọng sao? Chúng ta nơi này gặp phải một chút vấn đề nhỏ. . ."

"Ta không đều nói rồi sao? Có cái quốc vương bị bắt cóc. . ."

"Được rồi, vậy ta phải thỉnh cầu một điểm kỹ thuật trợ giúp."

"Kỹ thuật trợ giúp? Làm sao? Các ngươi liên lạc không được báo thần sao? Có thể theo ta được biết, hắn hẳn là cái rất mạnh thần linh a?"

"Này ngã không phải"

"Được rồi, vậy các ngươi muốn cái gì trợ giúp?"

"Có thể cho ta tìm chỉ sư tử tới sao?"

Lại mấy phút sau khi, Schiller xuất hiện ở Sanctum Sanctorum bên trong, hắn nghe đầu bên kia điện thoại truyền đến sư gào cũng trầm mặc, hắn nói: ". . . Bằng không vẫn để cho Stark chính mình bay đi."

"Không được! Vậy hắn nhất định sẽ cười nhạo ma pháp! Nói không chắc lại muốn cắt xén phi thuyền của chúng ta, ta hiểu rõ cái kia tên đáng chết, hắn nhất định sẽ đem chúng ta kỹ thuật từ đầu tới đuôi phê phán một lần, đồng thời ra ví dụ nói, nếu như là phát sinh ở giới khoa học, thì sẽ không có tình huống như vậy. . ." Strange cắn răng nói.

Schiller khuyên hắn: "Coi như ngươi có thể tìm đến một con sư tử, cũng nghe hiểu đối diện sư tử đang rống lên cái gì, vậy ngươi muốn làm sao nhường con sư tử này cho ngươi phiên dịch thành nhân (người trưởng thành) lời?"

"Đáng chết, liền không có hiểu thú ngữ sao?"

"Ta nghĩ. . . Có lẽ cũng có, chúng ta có thể thử xem." Schiller sờ cằm nói.

Lại mấy phút sau khi, Connors cùng Peter xuất hiện ở Sanctum Sanctorum, Connors lơ ngơ nói: "Ngươi là nói nhường ta biến thành thằn lằn, nghe một chút đối diện cái tên này đang rống lên cái gì?"

Connors hít sâu một hơi, hắn nói: "Schiller, ngươi biết không? Nếu như là người khác đưa ra đề nghị này, ta tại chỗ liền sẽ cho hắn một quyền." . . .

"Vậy ngươi tại sao không cho hắn một quyền?" Strange ở bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa nói: "Nhường ngươi biến thành thằn lằn đi nghe sư gào, cũng quá bất hợp lý!"

"Đương nhiên là bởi vì ta đánh không lại hắn." Connors phi thường lẽ thẳng khí hùng.

"Vậy còn ngươi?" Schiller nhìn về phía Peter nói: "Ngươi không phải là bị con nhện cắn một cái sao? Nên cũng thuộc về Beast phạm vi đi?"

Peter lộ ra một cái phi thường khó xử vẻ mặt, hiển nhiên, loại này liên tưởng hoang đường trình độ đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn, hắn nói: "Coi như con nhện cùng sư tử đều thuộc về động vật, có thể Spider Man cùng sư tử thần quan hệ liền không có như thế gần đi?"

"Huống hồ, sư tử là động vật có vú, con nhện là động vật chân đốt, sư tử dựa vào tiếng gào giao lưu, con nhện liên thanh mang đều không có, hơn nữa từ cấu tạo học lên giảng, hai đứa chúng nó cái. . ."

"Tốt, nhường ta ngẫm lại, còn có ai theo động vật có quan hệ." Schiller đánh gãy hắn thao thao bất tuyệt giới thiệu, hắn nói: "Há, đúng, ta làm sao bắt hắn cho quên?"

Một lát sau, Eddie xuất hiện ở thánh sở bên trong, Schiller vỗ vỗ bờ vai của hắn, trong nháy mắt, Venom xuất hiện, Strange đánh giá một hồi cái này màu đen quái vật nói: "Hắn cùng sư tử có cái gì thân duyên quan hệ sao?"

"Dơi cùng sư tử nên đều thuộc về có vú loại đi?"

Venom vung tay lên, nói: "Ta đến!"

Strange đem điện thoại đưa cho hắn, bên kia sư tử còn đang không ngừng gào Venom, nghe một lúc nói: "Hắn đang chửi đổng."

Strange trợn mắt lên, nói: "Ngươi vẫn đúng là có thể nghe hiểu a đây là nguyên lý gì?"

"Bởi vì ta là dơi. . . Venom hiệp!"

Strange còn muốn truy hỏi, Schiller trực tiếp che hắn miệng, nói: "Làm hắn nói ra câu nói này thời điểm, ngươi cũng đừng hỏi tại sao."

Vào lúc này, Stark mặc giáp máy đánh vỡ cửa sổ, bay đi vào, hắn đầy mặt lo lắng hỏi: "Tiến hành đến một bước nào? Đối diện Ma thần đúng hay không rất khó chơi? Đúng hay không ở giở công phu sư tử ngoạm?"

"Đúng là ở giở công phu sư tử ngoạm. . ."

Chưa kịp Schiller nói xong, Stark trực tiếp triển khai giáp máy lên vũ khí, nói: "Hắn ở cái nào vĩ độ? Chúng ta dưới một mùa hội viên lễ vật không bằng liền hắn đi. . ."

Đang lúc này, trong điện thoại truyền đến sư gào càng ngày càng nhỏ, "Vèo" một hồi, điện thoại bay đến giữa không trung, không một hồi, liền chui ra một đầu sư tử hư ảnh.

Điện thoại nguyên bản là bị Venom nắm ở trên tay, điện thoại bay lên đến sau khi, sư tử hư ảnh trực tiếp xuất hiện ở Venom trước mặt.

Venom nhìn sư tử, sư tử cũng nhìn Venom, Venom trên mặt cái kia màu trắng mắt kép lập tức híp lại, lộ ra một cái kinh điển hoài nghi vẻ mặt.

Đang lúc này, sư tử hư ảnh mở ra tràn đầy răng nanh miệng rộng: "Gào! ! ! !"

Venom sửng sốt một giây đồng hồ, Eddie bận bịu ở trong lòng nói: "Không! Đừng. . ."

Nhưng là đã chậm, trong nháy mắt, cộng sinh thể thừa số bạo phát, một cái to lớn hơn màu đen quái vật xuất hiện ở sư tử hư ảnh trước mặt, quay về hắn mở ra càng nhiều răng nanh miệng rộng: "Gào! ! ! !"

Lần này, đến phiên sư tử sửng sốt, hắn dùng cái đuôi dài đằng đẵng quét một vòng mặt đất, sau đó, lùi lại mấy bước.

"Tốt, Venom, lại đây phiên dịch, ngươi tốt, vị này. . . Sư tử, chúng ta tìm ngươi là có chính sự, xin hỏi ngươi biết một con báo sao? Chính là giống như ngươi loại kia. . ." . . .

Venom quay về sư tử rống lên vài câu, kết quả sư tử lại bắt đầu liên tục rống to, Venom nói: "Hắn chính là đang chửi đổng, hắn đang mắng cái kia gọi Bastet con báo, nói hắn cướp địa bàn của hắn, còn trộm hắn đồ ăn. . ."

"Này quá kỳ quái, ngươi đến cùng là làm sao nghe hiểu?" Strange còn ở một mặt mê hoặc xoắn xuýt vấn đề này.

Schiller nhưng đem hắn ngăn mở, đối với Venom nói: "Nhường hắn hỗ trợ liên lạc một chút Bastet."

Venom cùng sư tử lại lẫn nhau rống lên hai câu, Venom nói: "Này con giảo hoạt sư tử hỏi chúng ta có không có cái gì thù lao, hắn nghe qua Sanctum Sanctorum đại danh, vì lẽ đó. . ."

Nghe đến nơi này, Strange không nhịn được, hắn vén tay áo lên đi lên trước, đưa tay ra, đối với cái kia sư tử khoa tay một cái "1" thủ thế, sư tử dùng sức vẩy vẩy đầu, lông bờm bay loạn.

Strange lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, lại quay về hắn so với một cái "2" thủ thế, sư tử vẫn là không hài lòng, Strange lộ ra tức giận vẻ mặt, dùng cánh tay đối với hắn khoa tay một cái xiên.

Sư tử duỗi ra chính mình chân trước, "Từng" một hồi lấy ra giấu ở đệm thịt bên trong móng vuốt, Strange ngoắc ngoắc tay, một cái màu đỏ sẫm khăn đeo bay đến, hắn kéo ra khăn đeo, dùng sức kéo, phát sinh "Ầm ầm" hai tiếng.

Sư tử bất đắc dĩ gầm nhẹ một tiếng, sau đó dùng đuôi hướng về lên duỗi ba lần, Strange lắc đầu một cái, lại dùng thủ đao đi xuống vung lên.

Connors cùng Schiller ôm cánh tay đứng ở bên cạnh, hai người nhìn Strange, Connors nói: "Hắn lại còn không thấy ngại hỏi Venom là như thế nào cùng sư tử giao lưu?"

Hai người khoa tay xong sau khi, sư tử bất đắc dĩ dùng móng vuốt gãi gãi trên mặt đất thảm, ở tại chỗ lưu lại một cái điểm sáng sau khi, liền biến mất.

Strange đem cái kia điểm sáng nhận lấy, hắn dừng lại một chút, tựa hồ ở cảm thụ ở trong đó tin tức, hắn nói: ". . . Có, tìm tới!"

Strange nhìn về phía Stark nói: "Tìm tới báo thần Bastet cư trú chiều không gian, thế nhưng bởi vì hắn không có di động, cũng không cùng Sanctum Sanctorum liên lạc qua, vì lẽ đó chúng ta e sợ vẫn phải là phái một người đi nơi đó. . ."

"Ta đi đi." Stark xoay người liền muốn đi, Strange đuổi theo hắn, thở dài nói: "Bằng một mình ngươi tiến vào không tới cái kia bí ẩn chiều không gian bên trong. . ."

Đang lúc này, bộ kia để dùng cho sư tử gọi điện thoại di động "Từng" một hồi lại bay lên, mà lúc này, Strange bởi vì truy đuổi Stark bước chân, mà hướng về trước đi mấy bước, bởi vậy, cái kia bay lên đến di động là ở hắn sau lưng.

Lúc này, trên điện thoại di động đột nhiên xuất hiện một cái hình vòng tròn truyền tống môn, một con to lớn sư trảo từ bên trong đưa ra ngoài, quay về Strange mạnh mẽ vỗ một cái.

"Ầm" một hồi, Strange liền bay ra ngoài, còn đập ngã phía trước Stark.

"Nha! Ngươi này con đáng chết sư tử! Ngươi muốn làm gì? !"

Cái kia cái móng vuốt "Vèo" một hồi liền rụt trở lại, sau đó tay máy "Đùng" một hồi rơi xuống đất, Stallen che cái trán, có chút ngất ngất ngây ngây đứng lên đến, Schiller ở bên cạnh nói: "Ở ngươi đắc tội một con mèo khoa động vật thời điểm, ngươi nên nghĩ đến sẽ có loại này hậu quả. . ."

"Há, các loại, hắn lại cho một ít cái khác tin tức. . ." Strange vung một hồi đầu, nói: "Hắn nói báo thần Bastet lĩnh vực phải là sinh vật màu đen mới có thể đi vào đi, đây là cái gì kỳ quái quy tắc?"

"Đại khái là bởi vì hắn là một con Báo Đen đi."

Stark đã móc ra di động, hắn nói: "Ta biết TChalla ở cùng một cái Mutant nói chuyện yêu đương, bạn gái của hắn hình như là Xavier thiếu niên thiên tài trường học bên trong nhận chức lão sư, cũng là người da đen, nàng lẽ ra có thể đi vào đi. . ."

Nói, hắn liền muốn bấm Charles điện thoại, lúc này, Schiller nhưng đi tới ngăn cản hắn, hắn nói: "Ngươi không cảm thấy, có khác một người da đen cùng quan hệ của chúng ta càng gần hơn sao?"

Stark nhìn về phía Schiller, ánh mắt của hắn từ từ trở nên quái lạ lên, hắn nói: ". . . Cái kia con báo nên tội không đến đây đi?"

"Vẫn chưa xong." Schiller từng thanh Eddyla lại đây, sau đó nói: "Chúng ta này còn có một vị màu đen huynh đệ, màu đen cộng sinh thể cũng là màu đen, ngươi nói đúng không, Venom?"

Trong nháy mắt, Venom lại bao trùm Eddie thân thể, nó dùng thật dài đầu lưỡi liếm một hồi chính mình răng nanh, Schiller giải thích: "Vạn nhất báo thần nếu như cũng sẽ không nói tiếng người, hắn còn có thể làm phiên dịch. . ."

Venom lại đem con mắt híp lại, lộ ra cái kia kinh điển vẻ mặt, không biết tại sao, nhìn thấy vẻ mặt hắn, hết thảy mọi người cảm giác trong lòng cảm thấy lạnh lẽo. . ..