Chương 360: Hào quang

Chương 360: Hào quang

Wakanda, một viên cô độc lập ở châu Phi đại lục bên trên minh châu, ở mảnh này còn chưa rút đi dã tính cùng Man Hoang trên mặt đất, như vậy một toà mỹ lệ thành thị, tỏ rõ nhân loại văn minh cải tạo thiên nhiên, chế tạo quê hương của chính mình quyết tâm.

Wakanda vị trí hoàn cảnh địa lý không hề ưu việt, dường như hết thảy nhiệt đới quốc gia như thế, tọa lạc ở châu Phi đông bắc bộ Wakanda cả năm làm nóng, quốc thổ diện tích nhỏ vô cùng, thậm chí ở châu Phi cái kia phá toái bản đồ ở trong, đều xem như là tiểu quốc bên trong tiểu quốc.

Môi trường tự nhiên không ra sao, nhân văn hoàn cảnh thì càng kém, Đông Phi mấy quốc gia, tuy rằng ở châu Phi ở trong vẫn tính không chịu thua kém, có thể toàn thể cũng không ra sao, lực lượng mới xuất hiện Wakanda cùng xung quanh quốc gia hầu như không có cái gì giao lưu, bất luận là khoa học kỹ thuật cấp độ vẫn là được giáo dục trình độ, bọn họ cùng hàng xóm cũng không có lời có thể giảng, càng khỏi nói làm ăn cái gì.

Thế nhưng Wakanda văn minh phi thường phát đạt, dùng "Phi thường" cái này hình dung từ không chút nào hiện ra khuếch đại, làm một ví dụ, Wakanda từ lúc rất nhiều năm trước cũng đã đánh hạ ung thư, đồng thời Wakanda nhân dân tuổi thọ bình quân là trên thế giới dài nhất, bọn họ từ sinh ra bắt đầu liền sẽ đeo một loại quản chế vòng tay, dùng để quản chế thân thể bọn họ khỏe mạnh tình huống, một khi có bất kỳ bệnh tật, đều sẽ được miễn phí chữa bệnh.

Đồng thời, bọn họ gián điệp cơ cấu càng là mạnh đến mức không còn gì để nói, chẳng những có thể cùng CIA vật tay, thậm chí còn từng lập ra qua một bộ phòng ngự Galactus kế hoạch.

Cứng khoa học kỹ thuật thực lực liền càng không cần nhắc tới, bọn họ là trên địa cầu duy nhất một cái nắm giữ thành biên chế phi thuyền hạm đội quốc gia, tuy rằng bọn họ phi thuyền hạm đội cùng Kree phi thuyền hoàn toàn không cách nào so sánh được, dùng vẫn là trụ cột nhất hóa học nhiên liệu, nhưng cũng như cũ xem như là thái dương hệ bên trong một luồng mạnh mẽ lực lượng quân sự.

Đồng thời. Bọn họ vẫn là khoa học kỹ thuật cùng ma pháp song song văn minh, trừ trứ danh nhất hình trái tim cỏ bên ngoài, bọn họ có thể từ tế tự dã thú thần ở trong thu được thú tính sức mạnh, bọn họ vương cung đội vệ binh cùng quốc vương chuyên môn nữ tính đội vệ binh, đều có nắm giữ lực lượng siêu việt thường nhân.

Trở lên những điều kiện này kết hợp, tạo thành Wakanda, người ở bên ngoài xem ra, chuyện này quả thật là một cái đứng ở châu Phi trên đại lục thế ngoại đào nguyên, dù cho ở New York, đều có không ít người cảm thấy nơi đó quả thực là Thiên đường, được lợi từ bọn họ mạnh mẽ cơ cấu tình báo năng lực làm việc, Wakanda ở quốc tế dư luận trên sân phi thường chiếm ưu thế.

Cho dù dứt bỏ chính trị chính xác, phần lớn Wakanda quốc dân ở trên quốc tế cũng rất được đến tôn trọng, bởi vì bọn họ quốc gia phúc lợi đãi ngộ thực sự là quá tốt, người đều là được giáo dục trình độ cũng cao đến quá đáng, mỗi cái thế giới đỉnh tiêm đại học bên trong đều có Wakanda người bóng người.

Bọn họ quốc dân tố chất rất cao, lại giỏi về kết bạn, đồng thời tận sức ở phản màu da kỳ thị, ở quốc tế bên trong danh dự tương đối khá.

Thế nhưng như vậy một cái ở đưa tin bên trong dường như Thiên đường quốc gia, cũng không phải là không có buồn phiền, chỉ có ở tự mình tiếp xúc qua sau khi, mới có thể hiểu Wakanda bất đắc dĩ.

Liền dường như hết thảy cao phúc lợi quốc gia như thế, bọn họ chính trị thể chế mặc dù có thể ổn định, đều dựa vào ở phúc lợi hệ thống, mà một khi phúc lợi tiêu giảm, cái kia náo loạn sẽ theo chi mà tới.

Càng chết người là, Bắc Âu cao phúc lợi quốc gia là một cái hoàn chỉnh quốc gia, nhưng Wakanda nhưng là một cái bộ lạc liên minh, một khi xuất hiện tương tự sự tình, tình huống chỉ có thể càng nát.

"Eric. . . Khụ khụ. . ." TChalla che ngực, nửa dựa vào bên tường, máu tươi từ hắn khe hở trong lúc đó chảy ra, cả phòng bên trong đều đầy rẫy mùi máu tanh, miệng môi của hắn bắt đầu xanh lên, ánh mắt có chút tan rã, hiển nhiên, mất máu quá nhiều nhường hắn đã đến sắp chết biên giới.

"TChalla, ngươi nên tỉnh ngộ." Khác một người da đen đứng ở trước người của hắn, ngoài cửa sổ tia sáng phóng đến trong phòng chiếu rọi đến bóng người của hắn lên, nhường hắn bóng dáng bao trùm ở TChalla trên người, lại như một con nuốt sống người ta màu đen mãnh thú.

Eric dùng Wakanda ngữ đối với TChalla nói: "Trở thành Wakanda quốc vương vốn nên chính là ta! Ngươi ở quyết đấu ở trong đầu cơ trục lợi, vi phạm Wakanda chiến sĩ vinh dự nguyên tắc!"

TChalla sắc mặt bình tĩnh, hắn đưa mắt tìm đến phía Eric cầm trong tay trường mâu, trường mâu mũi mâu lên lập loè Vibranium đặc hữu loại kia ánh sáng lộng lẫy, nhưng cùng lúc, cũng có một chút TChalla từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắc ám năng lượng.

"Eric, ngươi về tin Tà Thần, phản bội chúng ta Báo Đen thần, ngươi quá làm ta thất vọng rồi, khụ khụ. . ."

"Ngươi căn bản là không hiểu." Eric gắt gao nắm trong tay trường mâu, hắn nói: "Ngươi bị vây ở cái này nho nhỏ quốc gia ở trong, bị vây ở mảnh này đáng chết không có thuốc nào cứu được trên đại lục, ngươi căn bản là không hiểu thế giới rộng lớn đến mức nào, đến cùng có sức mạnh mạnh cỡ nào, có thể làm việc cho ta. . ."

"Ngươi khống chế Vibranium như thế quý giá tài nguyên, nhưng chỉ lấy tới làm một ít không quan hệ đau khổ thí nghiệm, thậm chí còn cùng cái kia giúp người Mỹ hợp tác, ngu xuẩn, thiển cận!"

TChalla đem đầu ngửa ra sau, tựa hồ như vậy có thể làm cho hắn thu được càng nhiều dưỡng khí, tâm hình thảo mang cho hắn tự lành năng lực tựa hồ bị một loại không biết tên sức mạnh kềm chế, điều này làm cho tình hình vết thương của hắn càng ngày càng nghiêm trọng.

"Ngu xuẩn là ngươi, Eric! Ngươi cho rằng ta không biết ngươi làm những kia động tác nhỏ sao? Ngươi dám nắm phụ thân ngươi lưu cho ngươi binh khí, như một cái Wakanda chiến sĩ như thế, đối với ta xin thề ngươi không có cùng những kia thế lực tà ác hợp tác, không có và nước Mỹ người hợp tác sao?"

"Ngậm miệng! Ngươi có quyền lực gì yêu cầu ta làm như vậy? ! Hơn nữa ta cùng ngươi không giống, ta là vì càng vĩ đại sự nghiệp. . ."

TChalla trên mặt lộ ra một cái hết sức trào phúng vẻ mặt, hắn ngậm miệng lại, tựa hồ không nghĩ lại cùng Eric nói chuyện, Eric bị hắn loại thái độ này làm cho vô cùng căm tức, hắn giơ lên thật cao trường mâu.

Hắn hầu kết run không ngừng, tựa hồ còn có chút do dự cùng sợ hãi, nhưng rất nhanh, hắn lại như nghĩ tới điều gì như thế, vẻ mặt trở nên càng ngày càng hung ác, cánh tay hắn lên bắp thịt phát lực, trong nháy mắt, hắn mạnh mẽ quay về giữa không trung đâm xuống, cũng đồng thời hô lớn: "Hydra!"

Ầm

Trường mâu bị một luồng nồng nặc năng lượng ngăn, lực phản hồi nhường Eric trực tiếp bay ra ngoài.

TChalla vốn là cũng đã nhắm mắt lại, chuẩn bị nghênh tiếp tử vong, nhưng đột nhiên, hắn phát hiện một luồng sức mạnh quen thuộc vờn quanh hắn, hắn nghi hoặc nói: "Báo thần Bastet miện hạ? Là ngài sao? Ngài làm sao. . ."

Hắn che ngực, nỗ lực nghĩ từ dưới đất bò dậy đến, mà lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến: "Nếu như ta là ngươi, thì sẽ không lộn xộn, ngươi còn hiềm chính mình lưu huyết không đủ sao? TChalla?"

TChalla trợn mắt lên, hắn nói: "Tony? Tony, là ngươi sao?"

Ngay ở hắn chuyển động đầu, muốn tìm tìm Stark bóng người thời điểm, giữa không trung đột nhiên xuất hiện một cái hình dạng kỳ quái truyền tống môn, mấy bóng người từ bên trong đi ra, trong đó liền bao quát mặc giáp máy Stark.

Đương nhiên, từ bên trong đi ra còn không chỉ là bóng người, còn có một con mèo ảnh, hoặc là nói là báo ảnh, một con cùng phổ thông con báo hình thể không chênh lệch nhiều Báo Đen từ truyền tống môn bên trong đi ra, làm hắn chóp đuôi rời đi truyền tống môn sau khi, truyền tống môn liền đóng.

Cảm nhận được cái kia cỗ thần lực, TChalla nặng nề ho khan hai tiếng, nói: "Đúng là Bastet miện hạ, ngài làm sao vào lúc này. . ."

Cũng không có ai để ý hắn, bởi vì một cái trong đó mặc áo gió người quay đầu nhìn về phía Strange nói: "Mới vừa cái kia người hô cái gì? Ta không nghe lầm chứ?"

"Cái gì. . . Hydra? Hydra là ai?" Strange cũng rất nghi hoặc, mới vừa Eric tư thế giống như muốn triệu hoán Ma thần giáng lâm như thế, Strange trong tay đều nắm tốt pháp thuật phòng ngự, kết quả hắn chỉ là hô cái khẩu hiệu liền dừng thức ăn.

Schiller cau mày, vẻ mặt có chút nghiêm túc, hắn đối với Strange nói, "Mở cái truyền tống môn đi đem Steve nhận lấy, nếu như Peter cũng ở đây, đem hắn cũng kêu đến."

Nhìn về phía Schiller có chút nghiêm nghị vẻ mặt, Strange cũng biết, hiện tại không phải đùa giỡn thời điểm, hắn trực tiếp mở ra truyền tống môn, sau đó rời đi.

Stark quay đầu nhìn về phía Eric, hắn thấp giọng nói: ". . . Hydra? Thấy quỷ. . ."

Schiller cho hắn một cái ánh mắt, hai cái tiết lộ nội dung đảng trong nháy mắt thì có hiểu ngầm, không có lại bàn cái đề tài này.

Vào lúc này, con kia Báo Đen đã đem móng vuốt đặt tại TChalla trên ngực, theo một luồng nồng nặc màu trắng sức mạnh rót vào TChalla thể nội, sắc mặt của hắn bắt đầu rõ ràng chuyển biến tốt.

Có điều trước sau có một luồng năng lượng màu đen quay chung quanh ở sâu nhất vết thương kia lên, cái kia con báo nhiều lần thử mấy lần, đều chỉ xua tan một phần, còn lại những kia dường như ung nhọt tận xương như thế, không ngừng đem TChalla vết thương tạo ra.

TChalla dùng tay đè lại con báo móng vuốt, hắn nhìn về phía Bastet nói: "Cảm ơn ngài, miện hạ, đã đầy đủ."

Con báo trên mặt không phải người thường tính hóa lộ ra một cái không đồng ý vẻ mặt, hắn xem ra có chút táo bạo, có điều điều này cũng không có thể trách hắn.

Tại sao đám người kia sẽ cùng báo thần Bastet đồng thời xuất hiện ở đây, vẫn phải là từ trước bọn họ dự định tiến vào báo thần chiều không gian thời điểm nói tới..