Chương 360: Hào quang 2

Chương 360: Hào quang 2

Lễ giáng sinh qua đi Nick Fury hiếm thấy thanh yên tĩnh lại, khoảng thời gian này đến sang năm đầu năm là hiếm thấy không cần cân nhắc vấn đề kinh phí thời điểm, bởi vậy, ở thu được Schiller mời nhường hắn đi cùng báo thần đàm phán thời điểm, hắn phi thường thoải mái liền đáp ứng rồi, cũng biểu thị nếu như con báo này tình nguyện giúp hắn đem sang năm kinh phí giải quyết đi, vậy hắn chính là kiên định động vật bảo vệ chủ nghĩa người.

Nửa cái Batman cùng Nick Fury tổ hợp hiệu quả nổi bật, này hai cái sinh vật màu đen giáo hội báo thần Bastet một cái đạo lý, vậy thì là, màu đen cũng là phân cấp độ, có thể đen, thế nhưng cũng không thể quá đen, càng không thể mặt cùng tâm đồng thời đen. . .

Hai người tiến vào báo thần chiều không gian không nhiều một hồi, liền bị ném đi ra, Bastet xưa nay chưa thấy đồng ý cái khác màu da người tiến vào hắn chiều không gian, sau đó, Schiller liền đi vào. . .

Đương nhiên, Schiller biết cứu người quan trọng, liền hắn kéo Strange cho báo thần chào hàng hai giờ hội viên phần (combo) sau khi, liền nói rõ chính mình ý đồ đến, nhường Bastet đi cứu một hồi TChalla.

Có điều cũng may, báo thần vị trí chiều không gian bên trong, tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài không giống nhau, vì lẽ đó hiện thực ở trong vẻn vẹn chỉ qua đi mười mấy giây mà thôi.

Mà tập kích TChalla Eric vừa vặn lại thuộc về phản phái chết vào nói nhiều loại hình, đem TChalla biến thành trọng thương sau khi, cũng không có thừa thắng xông lên, mà là tại chỗ mở phun, vì lẽ đó cứu viện tiểu đội vừa vặn đuổi tới hắn động thủ một khắc đó.

Báo thần vốn là ở nghiên cứu TChalla trên ngực cái kia tia hắc ám năng lượng, nhưng là TChalla cũng đã đứng dậy đứng lên đến, báo thần vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy bị chính mình sức mạnh phòng ngự bắn ra đi cái kia trường mâu.

Trường mâu mũi mâu bên trên, lập loè một tia điềm xấu hắc ám sức mạnh, đỉnh cao nhất tựa hồ còn lóe thước hào quang kì dị, liền như là bị tôi độc như thế.

Báo thần đi tới, dùng mũi ngửi một cái cái kia trường mâu, hắn lộ ra một cái vẻ nghi hoặc, đang lúc này, "Rầm" một tiếng, mới vừa đứng lên đến TChalla lại ngã chổng vó trên mặt đất.

"Ha ha ha ha, hắn chết chắc rồi! Ta ở phía trên kia xoa kịch độc, ai cũng cứu không được hắn!" Eric hô to.

Stark lộ ra một cái vẻ mặt khinh bỉ, vào lúc này, báo thần đã nhảy đến TChalla bên người, hắn lại dùng loại kia kỳ lạ sức mạnh tan vào TChalla thân thể, có thể không một hồi, báo thần nghi hoặc cúi đầu, liếc mắt nhìn chính mình móng vuốt.

Stark nhìn thấy báo thần động tác, ý thức được sự tình không đúng, hắn vội vàng đi tới, nửa quỳ hạ xuống, kiểm tra TChalla tình huống.

Bởi TChalla là sẫm màu màu da, vì lẽ đó không nhìn thấy hắn da dẻ trạng thái, Stark mở ra giáp máy cánh tay trang bị, đem một cái dò kim đâm vào TChalla thân thể, dùng một cái tay khác mở ra máy quét.

Máy quét mới vừa mở ra, Jarvis liền phát sinh cảnh báo: "Cảnh cáo! Cảnh cáo! Sinh mệnh hấp hối, không biết độc tố phá giải bên trong. . . Không cách nào phá giải. . ."

"Thu thập huyết dịch phân tích."

"Phân tích bên trong. . . Không kết quả." Jarvis giải thích: "Từ số liệu đến xem, đây không phải là người loại đã biết bất luận một loại nào độc tố, thành phần không rõ, đối với thành phần phá giải bị một loại sức mạnh thần bí cản trở che, có lẽ cần muốn cao hơn công suất thiết bị ủng hộ. . ."

Lúc này, Jarvis lại phát sinh hai tiếng cảnh báo, nói: "Xin mau sớm lấy trị liệu, bằng không đối phương khả năng lập tức tử vong. . ."

Stark đập một cái sàn nhà, hắn đứng lên đến, đưa tay liền muốn rút ra bộ ngực mình cái kia năng lượng hạt nhân, đổi thành càng công suất lớn hạt nhân dùng để cưỡng ép phá giải thành phần.

Lúc này, báo thần vẩy vẩy đuôi, TChalla trực tiếp không gặp, sau đó hắn lại dùng móng vuốt vỗ một cái mặt đất, mấy người trở lại hắn vây độ, Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn xung quanh, nhìn về phía báo thần nói: "Ngươi đem nơi này thời gian bất động?"

Báo thần gầm nhẹ một tiếng, sau đó đi tới TChalla bên cạnh, tấm kia con báo trên mặt lộ ra cùng nhân loại rất tương tự suy nghĩ vẻ mặt.

"Xem ra lại là những kia thần bí học sự tình." Stark lệch rồi một hồi đầu, Schiller đối với Stark nói: "Ngươi mới vừa nên nghe được cái kia người ở hô cái gì đi? . . . Hydra."

Stark quay đầu, nhìn về phía phương xa, nơi đó là một mảnh không có phần cuối thảo nguyên, một trận Man Hoang khí tức tiếng kèn lệnh từ phương xa truyền đến, mảnh này cổ lão đại mà lên quang ảnh ở trước mắt hắn lăn lên.

Stark ngữ khí trầm thấp nói: "Vũ trụ bên trên, cũng không phải toàn trí toàn năng, có thể ở ta thấy vô số trong chuyện xưa, danh tự này bị vô số lần nhấc lên, dường như bám vào trên địa cầu ung thư."

"Ta trước vẫn không có hỏi ngươi cái kia vấn đề, bởi vì ta cảm thấy nếu ngươi lựa chọn một loại thái độ, vậy thì chứng minh ngươi nên đã có đáp án, nhưng hiện tại ta vẫn phải là hỏi, ngươi là có hay không nhìn thấy cha mẹ ngươi. . ."

"Ta thấy." Stark lần thứ nhất chính diện trả lời vấn đề này, hắn nói tiếp: ". . . Nhưng không ngừng cha mẹ ta, làm mấy cố sự tới điểm kết thúc thời điểm, có lên tới hàng ngàn, hàng vạn người cha mẹ, trong nháy mắt chết đi."

Stark âm thanh càng ngày càng trầm, lại như hoang dã tầng trời thấp xẹt qua tiếng gió.

"Bọn họ không có để lại lượng lớn tài sản, không có lưu cho bọn họ hài tử bất kỳ lại lấy sinh tồn đồ vật, liền như vậy lặng yên không một tiếng động biến mất."

Stark có chút ngơ ngác xuất thần, tựa hồ ở hồi ức những hình ảnh kia, hắn nói: ". . . Không có di ngôn, không có di vật, liền nguyên nhân cái chết đều không có, cũng sẽ không có người đi cùng những hài tử kia giải thích, cha mẹ bọn họ là tại sao mà chết. . ."

Stark bị thảo nguyên ánh mặt trời chói mắt làm nheo mắt lại, tầm mắt của hắn bên trong, tia sáng trở nên mơ hồ, hắn nói: "Nói đến rất hoang đường, chính là những này bi kịch ngăn cản ta."

"Ở ta sắp trở thành duy nhất trong nháy mắt, ta thấy Howard tử vong chân tướng, vào thời khắc ấy, ta nghĩ vĩnh cố cái kia trạng thái, sau đó đem tất cả có quan hệ người toàn bộ hủy diệt, ta biết, chỉ cần ta như vậy làm, không ai có thể trốn được. . ."

"Có thể rất nhanh, những này cố sự kết cục tràn vào đầu óc của ta, triệt để đánh tan ta trong nháy mắt đó phẫn nộ, ta vì thế mà cảm thấy tuyệt vọng."

Stark nhắm mắt lại, mấy cái khe sâu xuất hiện ở hắn lông mày, nhường vẻ mặt của hắn xem ra có chút thống khổ.

"Trong nháy mắt cảm nhận được tầng tầng điệt điệt, vô cùng vô tận, không thể cứu vãn bi kịch, hầu như nhường ta tan vỡ."

"Vì lẽ đó, ngươi liền lựa chọn. . ."

"Không." Stark lại lần nữa hít sâu một hơi, hắn lồng ngực chập trùng một hồi, sau đó bình tĩnh lại, hắn nói: "Còn nhớ trước ngươi hỏi qua Jarvis, cũng hỏi qua ta cái kia mấy vấn đề sao?"

"Ở một sát na kia lựa chọn trong lúc đó, ta nghĩ tới rồi, nếu như là Howard nhìn thấy tất cả những thứ này, hắn sẽ làm thế nào?"

". . . Hắn là cái từ đầu đến đuôi đồ bỏ đi, không phải cái người cha tốt, nhưng hắn nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, ngăn cản tất cả những thứ này." Stark hầu như là cắn răng nói.

"Đây chính là chúng ta, đây chính là Stark."

Schiller nhìn Stark con mắt, hắn ở nơi đó nhìn thấy một loại đặc thù ánh sáng, cùng cái khác super heros không giống, nơi đó không có bất kỳ khiêm tốn, đơn thuần cùng thiện lương, chỉ có gần như tự đại kiêu ngạo.

Schiller vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Nếu như Stark có thể đang nhìn đến tất cả những thứ này sau khi, còn thờ ơ không động lòng, không tiếc là nhân loại nguy vong cục diện thêm nữa một cái nội chiến rơm rạ, cái kia cũng sẽ không là các ngươi."

"Có điều, ngươi cũng có thể đổi một loại dòng suy nghĩ." Schiller vẫn là có ý định tận một hồi chức trách của chính mình, nói: "Ngươi cũng từng từng chịu đựng đồng dạng cục diện, bốc lên chiến tranh rõ ràng là quân đội, ngươi chỉ là cái bán vũ khí, lùi 10 ngàn bước nói, coi như có kinh doanh súng đạn vì giàu to mà bốc lên chiến tranh, có thể vậy cũng không phải ngươi, nhưng cuối cùng, hết thảy bêu danh đều là ngươi đến vác."

"Lại như ngươi muốn đóng vũ khí bộ ngành thời điểm ta nói, không muốn đi khiển trách nặng một khẩu súng, coi như ngươi muốn thẩm phán thương, cũng muốn trước tiên giết chết cầm súng người, bằng không làm sao ngươi biết, hắn có thể hay không cầm súng, lại cho ngươi một thương?"

Schiller đưa ánh mắt rơi vào hôn mê bất tỉnh, kề bên tử vong TChalla trên người, Stark cũng theo tầm mắt của hắn nhìn sang, ánh mắt của hắn bắt đầu càng ngày càng sâu trầm, hắn nói: "Có lẽ. . . Ngươi là đúng."

"Hiện tại, bọn họ lại nã một phát súng, hơn nữa là ở ngay trước mặt ta bóp cò súng, ta kém chút lại vì thế mất đi một cái trọng yếu bằng hữu. . ."

Nói xong, Stark xoay người hướng đi lúc đi vào cái kia truyền tống môn, hắn vừa đi vừa nói: "Này nói cho ta ta một cái đạo lý, nếu như ta lại không lấy hành động, bọn họ viên đạn là vô cùng vô tận."

Mảnh này hư cấu đi ra trên thảo nguyên, tia sáng vĩnh viễn rất mãnh liệt, chiếu vào Stark giáp máy lên thời điểm, nhường những kia kim loại phản xạ ra lóng lánh ánh sáng, nhưng Schiller càng muốn tin tưởng, đây là Stark bản thân đang phát sáng, bởi vì hắn những kia từ lúc sinh ra đã mang theo sứ mệnh cảm giác cùng ý thức trách nhiệm.

Cũng bởi vì những này được gọi là anh hùng đám người, từ hết thảy bình thường sướng vui đau buồn ở trong rèn luyện ra, bất phàm hào quang.

Sự kiện lớn xong, nhưng không hoàn toàn xong.

(tấu chương xong).