Chương 361: Nội dung vở kịch kỳ quái rẽ trở về

Chương 361: Nội dung vở kịch kỳ quái rẽ trở về

Steve đứng ở Eric trước mặt, hắn mặc đồng phục, cầm tấm khiên, dùng tay gõ gõ chính mình tấm khiên nói: "Ngươi nên biết ta là ai, danh hiệu của ngươi là cái gì? Phụ trách khu vực nào? Ngươi thủ trưởng là ai? Gia nhập Hydra bao lâu? Ai là ngươi dẫn tiến người?"

Eric bị báo thần ma pháp chấn động không nhẹ, hai tay của hắn cánh tay đều trật khớp, xương sườn tựa hồ cũng đứt đoạn mất, bởi vậy bò không lên, nhưng hắn thập phần mạnh miệng, trong miệng vẫn đang dùng Wakanda thổ ngữ nhục mạ TChalla.

Steve một tấm khiên liền vỗ tới hắn xương đùi nhỏ lên, Eric phát sinh một tiếng sắp chết kêu thảm thiết, bắt đầu lăn lộn trên mặt đất, Peter nhìn thấy hình ảnh này, yên lặng lùi về sau hai bước, hắn xưa nay chưa từng thấy như thế hung tàn đội trưởng.

Nhìn thấy động tác của hắn, Steve đối với Peter nói: "Peter, nhớ kỹ, nhằm vào Hydra thứ nhất thủ tục chính là, đừng đối với bọn họ nhẹ dạ."

"Đừng xem hắn hiện tại gọi rất vang dội, nói không chắc trong cơ thể hắn liền chôn dấu bom, ta có mấy cái chiến hữu chính là chết vào loại này đê hèn thủ đoạn."

Vừa nghe đến khả năng có bom, Peter có chút sốt ruột, Wakanda cao ốc bên trong có thể có không ít người, hơn nữa nếu như bom uy lực quá lớn, khả năng nhường chỉnh tòa nhà lớn đều sụp đổ.

Hắn trực tiếp đi lên trước nói: "Nếu không chúng ta đem hắn lồng ngực cho mở ra đi? Chỉ có nơi đó khả năng có thể cất giấu bom."

"Strange bác sĩ không phải ở sao? Hắn được xưng Thượng Đế ban đối với nhân loại y học ban ân, vậy hẳn là có thể hoàn mỹ đem hắn lồng ngực mở ra, cũng sẽ không để hắn chết vong đi?"

Eric nghe nói như thế, coi như cánh tay gãy xương, hắn đều dùng sức nhún eo, nghĩ muốn trốn khỏi.

"Ây. . ." Steve do dự một chút, theo Strange mới vừa nói, hắn đi tiếp Peter thời điểm, Peter chính đang phòng thí nghiệm sinh vật bên trong làm thí nghiệm, từ phòng thí nghiệm sinh vật bên trong đi ra Peter, đều là có một loại kỳ lạ khí chất, thật giống như xem ai cũng giống như chuột trắng nhỏ.

Đang lúc này, Stark từ truyền tống môn bên trong đi ra, chỉ thấy hắn đằng đằng sát khí chạy Eric liền đi, cầm tấm khiên Steve đều bị hắn đánh lui lại hai bước.

Steve vừa định há mồm, Stark liền quay đầu lại, giáp mặt răng rắc một tiếng thăng lên đi, Stark trừng trừng nhìn chằm chằm Steve nói: "Chớ chọc ta, ngươi hiện tại chỉ cần cân nhắc một chuyện, vậy thì là làm sao làm tốt ngươi nghề cũ, đem đám này đáng chết Hydra đưa tới Địa ngục đi."

Steve cũng nhìn chằm chằm Stark, đối với hắn sự khiêu khích này thái độ phi thường bất mãn, hắn nói: "Nếu bàn về chuyện này, ta so với ngươi có kinh nghiệm nhiều, ta đưa vào địa ngục Hydra, so với ngươi tuổi tác nhiều mấy trăm lần."

"Đúng không? Vậy thì thật là tốt." Strange từ bên ngoài phòng đi tới, nói: "Memphisto gần nhất ở nhà làm công, hắn Địa ngục thích nhất tội ác tày trời linh hồn, các ngươi nếu có thể nhiều làm điểm tới, nói không chắc còn có thể đổi điểm thứ tốt đây."

Trong nháy mắt, Iron Man cùng Captain America trong lúc đó loại kia giương cung bạt kiếm bầu không khí liền bị đánh vỡ.

Đây giống như là, hai người cao thủ ở rừng trúc luận kiếm, một người nói "Phi hoa trích diệp, đều có thể vì là nhận" một người nói "Ngự gió đạp nước, duy ta bất phàm" .

Vào lúc này, lại lao ra tới một người nói: "So kiếm thời điểm nhớ tới nhiều chém điểm lá trúc, cầm trên thị trường hai khối 51 cân. . ."

Steve cùng Stark đều quay đầu nhìn về phía Strange, Strange một bên cúi đầu thu dọn cái kia màu đỏ khăn đeo, vừa nói: "Mới vừa có mấy cái cái tên này thủ hạ nghĩ xông lại, bị ta giải quyết."

Nói xong, hắn vừa ngẩng đầu, phát hiện hai người đều trừng trừng nhìn mình chằm chằm Strange sờ soạng một hồi mặt nói: "Làm sao? Trên mặt ta có đồ vật sao?"

Steve chống eo, quay đầu nhìn về phía Stark nói: "Ở đối phó Hydra phương diện này, toàn thế giới không có người so với ta càng chuyên nghiệp."

"Đúng đấy, ngươi liền đối phó này vài con con sâu nhỏ, liền đem mình làm đến tầng băng dưới ngủ hơn 70 năm."

"Con sâu nhỏ" Steve hiển nhiên cũng có chút tức rồi, hắn nói: "Không trải qua chiến tranh người vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng loại kia tàn khốc, ngươi đem vô số người vì đó hy sinh thành quả xem làm cái gì? !"

"Người yếu mới thích đàm luận trả giá, ta chỉ thích giảng hiệu suất."

Mắt thấy hai người liền muốn đấu võ, Peter vội vàng vọt tới trung gian, ngăn cản bọn họ, hắn trước tiên đối với Steve nói: "Đội trưởng, bình tĩnh đi, chúng ta không thể nội đấu, hiện tại nhưng là đối đầu kẻ địch mạnh!"

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía Stark nói: "Stark tiên sinh, chúng ta vẫn là trước tiên tra ra nguyên nhân tốt hơn đi?"

Lúc này, Strange đã đi tới Eric rơi ở một bên cái kia trường mâu bên cạnh, hắn nói: "Mới vừa ta xem báo thần đối với vật này thật giống cảm thấy rất hứng thú, phía trên này có một loại rất đặc thù năng lượng, một loại ta chưa từng thấy sức mạnh, đó là cái gì?"

Stark trừng một chút Steve, đi tới Strange bên cạnh, tiếp nhận cái kia đem trường mâu nói: "Đỉnh chất liệu khẳng định là Vibranium, thế nhưng cái này sắc bén bộ phận làm sao có chút biến sắc?"

Stark đón lấy phân tích nói: "Vibranium là một loại mỗi cái phương diện thuộc tính đều rất tốt kim loại, ở các loại dưới hoàn cảnh cực đoan cũng khá là ổn định, không thay đổi hình thái, loại này biến sắc rốt cuộc là thứ gì gây nên? Ta cần càng tinh mật thiết bị mới có thể phân tích. . ."

Lúc này, Steve gõ gõ tấm khiên, nói: "Nơi này thì có một cái sống sót Hydra thành viên, chúng ta nên trước tiên thẩm vấn hắn, suy nghĩ thêm cái khác."

"Ngươi hoàn toàn sẽ không nắm lấy trọng điểm."

"Ngươi mới là bỏ gốc lấy ngọn."

Peter bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hắn không biết tại sao ngày hôm nay hỏa khí đều lớn như vậy.

Kỳ thực cũng rất bình thường, lên cấp qua Stark nhìn thấy toàn bộ chân tướng, tự nhiên cũng đã biết cha mẹ hắn cái kia lên tai nạn xe cộ, kỳ thực là Hydra điều khiển Captain America bằng hữu Winter Soldier tạo thành.

Có thể sau đó. Hắn lại nhìn thấy càng nhiều thế giới tuyến hướng đi bi kịch kết cục, lời truyền miệng cùng mắt thấy là thật lực xung kích kém lên tới hàng ngàn, hàng vạn lần, Stark hoàn toàn không thể tiếp thu chuyện như vậy phát sinh.

Hắn biết, nội chiến đối với nhân loại không khác nào chó cắn áo rách, vì ngăn cản khả năng phát sinh bi kịch, thay đổi nhân loại mặc người xâu xé cục diện, hắn có thể tạm thời thả xuống cừu hận, đứng ở đại nghĩa bên này.

Có thể này không ý nghĩa tâm tình của hắn liền sẽ tốt, đặc biệt là chính va vào trước hậu trường hắc thủ thời điểm.

Steve vốn là tính khí cũng không tệ lắm, chí ít so với Stark mạnh hơn, nhưng là hắn suốt đời truy đuổi mục tiêu, hầu như trở thành hắn một loại chấp niệm, chính là Hydra.

Trước Nick vô tình hay cố ý hướng về hắn ám chỉ qua Hydra còn tồn tại sự thực này, nhưng hắn từ trong lòng là không quá đồng ý tiếp thu, nhưng là ở Strange tìm tới hắn thời điểm, hắn vẫn là lập tức sẽ lên đường, mãi đến tận thân nhìn thấy Eric, hắn mới phát hiện, hắn đã từng ác mộng thật sự phục sinh.

Vô số chiến hữu ngã vào cái này tà ác tổ chức đồ đao bên dưới, nhân loại vì thế hoảng loạn, hoảng sợ, bạo phát chiến tranh, vô số vô tội sinh mệnh vì thế biến mất, mà cái tổ chức này từ không biết hối cải, căn bản cũng không có bị triệt để tiêu diệt.

Steve tâm tình không thể tốt đến lên, dù là ai trải qua, chuyện như vậy sau khi đều sẽ cảm giác được có chút mệt mỏi, một mực Stark cũng theo cái hỏa dược thùng thuốc súng như thế, một điểm liền, hai người không thể nói được hai câu, liền muốn sặc nổi lửa đến.

Peter đầu ong ong, cuối cùng hắn thực sự nhịn không được, hắn lớn tiếng gọi: "Nghe ta nói! ! !"

Chính đang cãi nhau hai người dừng lại quay đầu nhìn về phía hắn, Peter lại có chút sợ, hắn có chút lắp ba lắp bắp nói: ". . . Ân, ta là nói, đừng cãi nhau. . . Chính là nếu không các ngươi một người phụ trách một cái bộ phận đi? Stark tiên sinh đi nghiên cứu trưởng mâu, đội trưởng gặng hỏi cái kia hung thủ, như vậy không được sao?"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chiến ý, Stark duỗi ra một ngón tay nói: "Ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi nhiều năm như vậy nỗ lực hoàn toàn là ở làm chuyện vô ích, ngươi quên rơi mất bộ phận trọng yếu nhất, bởi vậy không cách nào đem bọn họ diệt trừ sạch sẽ, hiện tại, Stark sẽ vì ngươi biểu thị phương pháp chính xác. . ."

Steve cũng lạnh lùng nói: "Không trải qua chiến tranh niên đại người, vĩnh viễn là như vậy không biết trời cao đất rộng, ngươi sẽ không hiểu loại này sự tàn khốc của chiến tranh, ngươi sẽ vì ngươi tự đại trả giá thật lớn."

Nói xong hai người đồng thời hừ lạnh một tiếng, ai bận việc nấy đi.

Nhưng dù là ai đều có thể có thể thấy, một hồi thi đấu ở giữa hai người triển khai, đồng thời rất nhanh, quy mô liền càng mở rộng càng lớn.

Stark nhanh chóng triệu tập hắn hết thảy nhà khoa học các bằng hữu, bao quát Banner, Connors, Charles, Strange, Schiller. . . Các loại, trong này đúng hay không trà trộn vào đi một cái người kỳ quái?

Ngược lại, Stark liên hệ tất cả hắn nhận thức trình độ học vấn cao người mới, đem bọn họ triệu tập đến cùng một chỗ, cũng mời được Stark phòng thí nghiệm bên trong, còn làm ra một cái to lớn kế hoạch tác chiến phân tích ảnh..