Chương 361: Nội dung vở kịch kỳ quái rẽ trở về 2

Chương 361: Nội dung vở kịch kỳ quái rẽ trở về 2

"Vẻn vẹn dựa vào chiến tranh, là không có thể giải quyết căn bản tính vấn đề, muốn đem đám này ung thư từ xã hội loài người ở trong tách ra ngoài, kỹ thuật thủ đoạn ắt không thể thiếu."

"Giám sát, quản chế, tập hợp, phân tích, đây mới là hiện đại tác chiến."

Stark âm thanh vang vọng ở trong phòng, mấy người còn lại ngồi ở trên ghế salông, nhìn hắn chỉ vào hình chiếu lên nội dung nói: "Ta sẽ thành lập một cái hoàn chỉnh giám sát lưới, đối với hết thảy Hydra có thể hoạt động địa phương tiến hành giám thị, đồng thời, hết thảy hành vi số liệu sẽ giao do đầu não Jarvis phân tích."

"Đương nhiên, trí năng đầu não phân tích khả năng có chỗ sơ suất, vào lúc này, liền cần các ngươi hai vị này đại danh đỉnh đỉnh nhà tâm lý học, trợ giúp trí tuệ nhân tạo thành lập phân tích logic. . ."

"Chờ một chút." Schiller đánh gãy lời của hắn nói, hắn liếc mắt nhìn Charles. Lại liếc nhìn Stark, nói: "Ngươi đem ta cùng Charles giáo sư thỉnh đến nơi này, mục đích là vì để cho hai chúng ta hoàn thiện hành vi của ngươi phân tích hệ thống?"

"Vậy ngươi có hay không cảm thấy, cái này bước đi bên trong, thêm ra một ít đồ?"

"Ngươi muốn nói hai người các ngươi là không cần thiết sao? Kỳ thực ta cũng cảm thấy, chỉ cần thời gian đầy đủ. . ."

"Ta muốn nói, ngươi là không cần thiết."

Stark trừng Schiller nói: "Ngươi là có ý gì? Ta là cái kế hoạch này người sáng tạo cùng người lãnh đạo, ngươi lại muốn đem ta đá ra ngoài đi "

"Hắn là muốn nói, Charles đều ngồi ở đây, ngươi lại còn muốn dựa vào người máy đi quản chế người khác?" Strange nói bổ sung.

"Không, không." Stark lắc đầu một cái nói: "Các ngươi không rõ ràng ta ý tứ, đây là một cuộc tranh tài, hiểu sao? Là ta cùng Steve trong lúc đó thi đấu, hắn muốn hướng về ta chứng minh kinh nghiệm luận là hữu dụng, nhưng ta nhất định phải ngăn cản hắn ở sai lầm con đường lên tiếp tục đi."

"Hắn cùng Hydra đấu tranh nhiều năm như vậy, cuối cùng đây? Cái này đáng chết tổ chức vẫn là sống sót."

"Nghe, ta không phải muốn phủ định những lão binh kia nhóm chiến tích, nhưng là ôm qua lại vinh dự không biết tiến thủ cũng không phải biện pháp, vấn đề liền đặt tại nơi đó, thế nào cũng phải giải quyết triệt để đi?"

"Cho nên nói, ngươi đánh trận đầu, chúng ta phụ trợ, là ý này sao?" Banner hỏi.

Stark gật gật đầu, hắn chỉ một hồi Banner nói: "Thiên tài trong lúc đó đều là có cộng hưởng, đúng không?"

Banner thở dài, nói: "Có khả năng hay không, hai người các ngươi liên thủ, hiệu suất sẽ càng cao hơn đây?"

"Ngươi làm sao vẫn không hiểu." Stark hai tay chống nạnh, tựa hồ có chút tức giận, hắn nói: "Ta trước tiên cần phải thắng qua hắn, mới có thể nói phục hắn! . . . Tính, không có các ngươi ta cũng như thế hành, các ngươi nên làm gì làm gì đi đi."

Stark phất phất tay, bày ra làm ra một bộ cùng các ngươi đám người kia không cách nào giao lưu vẻ mặt, Charles ngữ khí nhưng vẫn là rất ôn hòa, hắn nói: "Không biết ta nghe hiểu không có, nói chung chính là, Captain America cảm thấy trước hắn dùng tới đối phó Hydra bộ kia phương pháp còn có thể tiếp tục dùng, chỉ cần kiên định cùng bọn họ tác chiến, liền nhất định có thể thắng."

"Có thể ngươi cảm thấy bộ này phương pháp có chút cũ kỹ quá hạn, hiệu suất không đủ cao, có thể hai người các ngươi ai cũng không cách nào thuyết phục ai."

"Vì lẽ đó. Các ngươi dự định khai triển một cuộc tranh tài, ai hiệu quả tốt, ai chính là người thắng, đúng không?"

"Không sai." Stark che cái trán, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Peter tên tiểu tử kia lại đứng ở hắn bên kia! Thực sự là uổng phí ta bình thường. . ."

"Uổng phí ngươi bình thường đem hắn đặt tại phòng thí nghiệm làm thí nghiệm đến nửa đêm, hắn thẩm thẩm kém chút đem Stark tập đoàn bóc lột công nhân nháo đến tòa soạn báo đi." Connors nhổ nước bọt nói: "Hơn nữa, công tử nhà giàu Stark cùng Captain America Steve, chỉ cần đầu óc không hỏng, đều biết tuyển ai đi?"

"Đúng đấy, Tony, ngươi đến quý trọng chúng ta." Schiller dựa vào qua một bên trên tay vịn, cười nói: "Chúng ta nhưng là bỏ qua Captain America chọn ngươi, ngươi muốn biết, nếu như ta tuyển Steve, hắn nói không chắc sẽ đem bộ kia Garage Kit cái cuối cùng đưa cho ta đây. . ."

"Cái gì ?" Banner trợn mắt lên nhìn về phía Schiller nói: "Đội trưởng thật sự thật như vậy nói bộ kia Garage Kit ta còn kém cái kia một cái ẩn giấu khoản!"

"Hắc! Bruce, ngươi không thể đi, đáng chết, một cái Garage Kit liền đem ngươi thu mua sao? !" Stark hét lên.

Nhìn thấy mấy người khác dồn dập đứng dậy, nhìn giống như là muốn rời đi dáng vẻ, Stark duỗi ra hai tay, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, được rồi, vĩ đại Stark ở hoàn thành 99% nỗ lực sau khi, còn cần các ngươi 1% trợ giúp, này đều có thể đi?"

"Không hề có thành ý." Strange lắc đầu một cái nói, Schiller đã đi ra sô pha phạm vi, hắn nhún vai một cái nói: "Được rồi, chúng ta gộp lại chỉ trị giá 1% ta đồng ý đem cái khác 0. 9% nhường cho người khác. . ."

"Được rồi! Được rồi!" Stark liếc mắt, nâng tay lên nói: "Các ngươi đồng ý gia nhập ta đoàn đội, cùng ta đồng thời tiến hành cái này đối phó Hydra kế hoạch sao? Ta đồng ý thừa nhận, các ngươi trình độ cùng ta gần như, vì lẽ đó ta mới nghĩ tìm các ngươi hợp tác, cho tới đối diện. . ."

Stark "Xì" một tiếng, nói: "Bọn họ tính gộp lại đều không có một cái tiến sĩ học vị."

"Chúng ta tính gộp lại đều không có một cái tiến sĩ học vị." Super heros tiểu đội trụ sở mới bên trong, Peter có chút ủ rũ nói: "Đối diện gộp lại có ít nhất mười mấy cái tiến sĩ học vị, chỉ là Banner tiến sĩ một người thì có 7 cái tiến sĩ học vị. . ."

"Ở trên thế giới này không phải chỉ xem bằng cấp (quá trình học)." Steve vỗ Peter vai, nhìn con mắt của hắn đối với hắn nói: "Lại như ngươi, Peter, ngươi chỉ là một học sinh trung học, có thể ngươi đã làm so với rất nhiều người trưởng thành đều tốt."

Peter cười nói: "Đội trưởng, ngươi đều là như thế sẽ an ủi người."

"Ngươi biết, ta là cái người thành thật, chỉ có chân thành, mới càng dễ dàng khiến người ta cảm thấy an ủi."

"Trước tiên không nói cái này, chúng ta đoàn đội đúng hay không nên có cái tên?" Matt ở quầy bar bên cạnh pha rượu, Elektra đưa cho hắn một ly khối băng, hiển nhiên, hai người bọn họ đều gia nhập cái này super heros tiểu đội.

Matt mới vừa điều tốt một chén rượu, ngồi ở quầy bar cuối cùng Eddie cầm lấy toàn bộ cái ly liền ném vào trong miệng, Matt trừng hắn Eddie, Eddie khá là vô tội nói: "Ngươi biết, không phải ta làm."

Đồng thời, Venom hư ảnh lóe lên, dùng cái kia chiêng vỡ cổ họng nói: "Không sai, là ta, ngươi có ý kiến gì không?"

Mark dùng gậy "Vèo" đánh Eddie một hồi, Eddie "Gào" phát sinh kêu đau một tiếng, nói: "Hắn ăn, ngươi đánh ta làm gì?"

"Chớ cùng ta chơi bộ này."

Ngồi ở bên cạnh trên ghế lau chùi vũ khí của chính mình Blade Eric quay đầu đối với Steve nói: "Ngươi mặc kệ quản hắn sao? Chúng ta này mấy ngày đã đổi hai bộ cái ly."

"Tốt, Venom, coi như ngươi tuổi tốt, cũng không thể cái gì đều ăn."

"Còn có ngươi, Eddie, nếu hắn muốn ăn chocola cầu, ngươi liền để hắn ăn mà, trước ta nghe Lam Linh nói, Venom ở bọn họ chủng tộc bên trong còn chỉ là cái đứa nhỏ."

"Tuy rằng nhỏ trẻ em ăn quá nhiều đồ ăn vặt không tốt, thế nhưng một điểm không nhường hắn ăn, không khỏi có chút quá khiển trách nặng, này không phải tốt giáo dục phương pháp. . ." Steve lời nói ý vị sâu xa nói.

"Đứa nhỏ? Thấy quỷ!" Eddie trợn mắt lên nói: "Ngươi gặp trọng lượng ròng 3 tấn đứa nhỏ sao?"

"Ta mới không có nặng như vậy, ngậm miệng, ngươi cái nhát gan!" Venom rống to.

"Ngươi tại sao không có nặng như vậy? Ngươi không cảm thấy ngươi gần nhất mập nhiều sao? Ngươi chất nhầy số lượng ít nhất lật gấp ba, ngươi đến cùng ăn bao nhiêu đồ vật?"

"Các bằng hữu. Chúng ta nói chính sự đi." Steve bất đắc dĩ nói, hắn vỗ tay một cái, đem mấy người sức chú ý hấp dẫn lại đây, sau đó nói: "Ta cảm thấy trước cái kia vấn đề rất có thảo luận cần thiết, chúng ta đến cho cái đội ngũ này lên một cái chính thức tên."

"Trước danh hiệu vẫn là super heros tiểu đội kế hoạch, thế nhưng hiện tại đội ngũ quy mô đã mở rộng."

"Barton cùng Natasha, bởi vì công tác nguyên nhân không có tới, ba cái Mutant học sinh bởi vì cộng sinh thể quan hệ, tạm thời còn ở những tinh hệ khác, nhưng bọn họ đều đáp ứng ta gia nhập, chúng ta thành viên đã không ít, là thời điểm có cái tên. . ."

"Ngươi là đội trưởng, ngươi định đi." Matt dửng dưng như không nói: "Ta đối với đặt tên không cái gì dòng suy nghĩ, đặc biệt là còn muốn cho nhiều người như vậy thoả mãn."

Steve thở dài, hắn trầm thấp ngữ khí vang vọng ở có chút tối tăm trụ sở dưới mặt đất bên trong: "Ở ta biết được cái kia tà ác tổ chức nhưng chưa tiêu vong thời điểm, ta ngay lập tức liền nghĩ đến ta những chiến hữu kia."

"Bọn họ từng vì đối kháng những này tà ác, rời đi an toàn quốc thổ, đi tới tiền tuyến, cũng ở trong chiến tranh trả giá sinh mệnh."

"Nếu như đây là hết thảy lòng mang chính nghĩa chi sĩ nhất định số mệnh, vậy chúng ta liền đem lấy từ lúc sinh ra đã mang theo đặc biệt sức mạnh, vì là những này biết rõ nguy hiểm nhưng việc nghĩa chẳng từ nan những người bình thường, báo thù. . ."

Eddie ở trong lòng nói: "Không, đừng. . ."

"Báo thù! !" Venom đứng lên đến hô to: "Ta là Venom, ta là báo thù! ! !"

Mấy người khác đều đi tới, Steve đưa tay ra, Matt trước tiên đem để tay lên, hắn nói: "Hướng về tội phạm báo thù là bức thư của ta, Hydra làm nhiều việc ác, bọn họ nên có báo ứng, ta cũng không ngại làm chấp hành giả cùng thẩm phán giả, nhường bọn họ vì thế trả giá thật lớn."

Elektra cũng đem để tay lên, nói: "Tính ta một người, The Hand cừu ta còn không báo đây."

Peter đem để tay lên sau khi nói: "Ừm, tuy rằng ta không có thù gì người, nhưng là các ngươi là bằng hữu của ta, bằng hữu kẻ thù chính là kẻ thù của ta, ta sẽ tận lực."

"Như vậy, được rồi. . ." Steve từ một bên cầm lấy tấm khiên, hắn giơ lên tấm khiên, sau đó ánh mắt kiên nghị nói:

"Avengers, tập kết!"

Này đều có thể bị ta rẽ trở về, xiên sẽ eo!

(tấu chương xong).