Chương 362: Hydra vạn tuế (Thượng)

Chương 362: Hydra vạn tuế (Thượng)

Quang Huy liên minh mộng cảnh căn cứ ở trong, Charles ngồi xe đẩy, từ cửa sổ sát đất nhìn hướng phía ngoài, Stark chế tạo toà này khoa học kỹ thuật thành thị cảnh phố, ở buổi tối thời điểm phi thường đẹp đẽ, như là một toà Nhật Bản chi thành.

Thế nhưng Charles trên mặt nhưng không nhìn thấy bao nhiêu nhàn nhã biểu hiện, hắn có vẻ lo lắng lo lắng, Schiller đi tới đưa cho hắn một chén rượu, hỏi: "Làm sao? Giáo sư, từ vừa mới bắt đầu ngươi thì có điểm mặt ủ mày chau."

Charles thở dài nói: "Ngươi còn nhớ trước kia Wakanda phát sinh sự tình sao?"

"Đương nhiên, TChalla bị ám sát, bị hắn tín ngưỡng báo thần Bastet mang tới đặc thù chiều không gian bên trong, nơi đó thời gian là bất động, bởi vậy hắn tạm thời vẫn sẽ không độc phát thân vong, Stark đang cố gắng nghiên cứu chế tạo thuốc giải, nhưng là tiến triển có chút chầm chậm."

"TChalla gặp đến tập kích, cái kia tập kích hắn Eric cũng bị các ngươi bắt ở, Wakanda rắn mất đầu, Ororo đã đi tới Wakanda, thế nhưng thế cuộc không thể lạc quan."

"Làm sao? Nàng không phải TChalla người yêu sao?"

"Có thể nàng là cái Mutant." Charles ngữ khí rất nặng nề, hắn nói: "Ngươi cũng biết, Wakanda là cái liên minh bộ lạc, TChalla tương ứng cái kia bộ lạc là Wakanda lớn nhất bộ lạc, bởi vì TChalla khá là văn minh, vì lẽ đó cái này bộ lạc bầu không khí cũng không sai, bọn họ đối với bất luận người nào đều không kỳ thị."

"Nhưng là cái khác mấy đại bộ lạc nhưng là không sáng suốt như vậy, đặc biệt là Eric tương ứng cái kia bộ lạc, đó là toàn bộ Wakanda thứ hai lớn bộ lạc, bọn họ đối với Mutant cùng với bài xích, bọn họ sẽ trục xuất lãnh thổ lên hết thảy nắm giữ X gien người, liền ngay cả đứa nhỏ đều không buông tha."

Schiller uống một hớp rượu nói: "Vấn đề này trước chúng ta đã thảo luận qua, e sợ. Mutant dư luận ở trong thời gian ngắn bên trong không cách nào nghịch chuyển, đây là cái trường kỳ công trình."

"Có thể hiện tại vấn đề là, e sợ sẽ trở nên càng nát." Charles nhìn về phía Schiller con mắt, nói: Eric tập kích TChalla, hai người kia đều không cách nào thống lĩnh Wakanda, Storm Ororo là TChalla người yêu, nhưng cũng không là thê tử của hắn, không thể thay quyền quốc vương chức vụ."

"Nhưng chúng ta cũng không thể bỏ mặc cái kia thứ hai lớn trong bộ lạc người trở thành Wakanda quốc vương, bởi vì nếu như quốc tế danh tiếng rất tốt Wakanda cũng công khai phản đối Mutant, cái kia Mutant tình cảnh liền càng nguy rồi."

Charles chuyển động chính mình xe đẩy, từ cửa sổ sát đất trước rời đi, hắn nói: "Ororo danh không chính nói không thuận, có rất nhiều Wakanda người phi thường không thích nàng, lại thêm vào cái kia thứ hai đại bộ lạc đổ thêm dầu vào lửa, hầu như phần lớn Wakanda nhân dân đều ở bài xích Mutant."

"Ngay ở ngày hôm qua, có một cái nắm giữ 200 vạn fan Wakanda tịch Blogger công khai biểu thị, Mutant ở xâm lấn bọn họ quốc gia, Ororo là tà ác Keynia nữ vu, nàng nghĩ thông suốt qua phương thức này chiếm lĩnh Wakanda. . ."

"Bên dưới hết thảy bình luận đều ở nhường chúng ta đám này chó hoang mau cút, nói chúng ta vĩnh viễn không thể thành lập một cái quốc gia, càng không thể ăn cắp người khác quốc gia. . ."

Schiller nhìn Charles vẻ mặt, hắn biết, đám kia dân mạng nhất định chửi đến càng lợi hại, cho dù là ở hiện thực ở trong, Mutant danh tiếng đều rất kém, ở mạng lưới loại này sẽ đem cực đoan tâm tình phóng to địa phương, chuyện này quả là là khó coi.

Nghĩ tới đây, hắn đều có chút khâm phục Charles, cho dù nhìn thấy nhiều như vậy ác độc ngôn luận, hắn đều không có thả xuống sự kiên trì của chính mình, Schiller có thể tưởng tượng Charles đang nhìn đến những này ngôn luận thời điểm sẽ có cỡ nào phẫn nộ, có thể coi là là loại này phẫn nộ, hắn cũng không có lợi dụng năng lực của chính mình đi tùy ý thương tổn người bình thường.

"Hơn nữa. . ." Charles lại thở dài nói: "Nhất định không ngừng ta thấy những này ngôn luận, Polaris từ Iceman trong miệng nghe được cái kia Blogger ngôn luận thời điểm, kém chút muốn xông qua giết hắn."

"Mutant Huynh Đệ Hội đám kia Mutant tính khí cũng không tốt, đặc biệt là Erik, ta bỏ ra rất nhiều sức lực mới nói phục Polaris không muốn đem tất cả những thứ này nói cho cha của hắn, nhưng tình huống bắt đầu biến nguy rồi. . ."

"Giáo sư, ta biết ngươi không muốn tùy ý lợi dụng năng lực của chính mình, nhưng đó chỉ là đối với người bình thường đến giảng, ở ngăn lại tà ác mở rộng chính nghĩa chuyện này, ngươi hoàn toàn có thể biến báo một điểm. . ."

"Ngươi là nói nhường ta dùng ta năng lực đi ngăn lại cái kia Blogger?"

"Không, ta là nói, kỳ thực chỉ cần đem TChalla cứu trở về, tình huống liền có thể giảm bớt rất nhiều, hơn nữa TChalla cùng Ororo cảm tình phải rất khá, nếu như bọn họ có thể đi vào hôn nhân cung điện, như vậy Wakanda vương hậu là một tên Mutant, có lẽ có thể ở trên quốc tế vì là Mutant tranh thủ đến càng nhiều lợi ích."

Charles lo lắng cũng không có giảm bớt, hắn nói: "Ta đương nhiên cũng nghĩ tới cái biện pháp này, nhưng là liền ngay cả Stark đều không cách nào phá giải độc tố, chúng ta cũng không có biện pháp quá tốt, dã thú đã đem loại kia độc tố thu thập mẫu đưa tới phòng thí nghiệm, hắn nghiên cứu 2,3 ngày, kết quả gì cũng không có, cái kia tựa hồ là một loại thần bí nghiêng về sức mạnh. . ."

Charles lắc lắc đầu, hiển nhiên cảm thấy con đường này đi không thông, Schiller lại nói: "Bất luận nó đến cùng là cái gì nguyên lý, chỉ cần có thể tìm tới nó đầu nguồn, có lẽ liền sẽ có biện pháp, kỳ thực ngươi có thể lợi dụng ngươi năng lực, đi xem xem cái kia Eric ký ức ở trong sẽ có hay không có manh mối."

"Hắn đã thừa nhận mình là một Hydra, còn kém điểm giết chết TChalla, kiểm tra hắn ký ức cũng không quá đáng, thậm chí nếu như có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới càng nhiều Hydra, nói không chắc còn có thể dự phòng cái khác tương tự thảm kịch phát sinh. . ."

Charles suy tư một chút nói: "Này cũng không phải là không thể, có thể ta nghe nói, Stark cùng Steve hai người bọn họ ở thi đấu?"

"Steve cũng đang điều tra Eric khởi nguồn, ta nghĩ, hắn sẽ phi thường vui với cùng Mutant hợp tác, dù sao hắn mới thành lập Avengers ở trong, thì có Mutant thành viên. . ."

Charles gật gật đầu nói: "Xác thực, Captain America là cái phẩm hạnh cao thượng người, hắn hoàn toàn không kỳ thị Mutant. . ."

"Được rồi, ta trước tiên gián đoạn mộng cảnh căn cứ liên tiếp, sau đó đi xem xem cái kia Eric trong đầu sẽ có hay không có đầu mối gì, chúng ta sau đó sẽ liên lạc lại."

Sáng ngày thứ hai, Charles liền gọi điện thoại tới, hắn nói: "Eric ký ức bên trong biểu hiện, hắn tiếp xúc qua một cái gọi là Ulysses Klaw người, cái này Klaw cũng không phải Wakanda người địa phương, mà là một tên nước Mỹ vật lý học giả."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là một tên Hydra thành viên, ở Eric ký ức ở trong biểu hiện, hắn cùng Klaw từng có liên quan với Vibranium giao dịch, Eric muốn đem bọn họ bộ lạc Vibranium cất giữ bán cho Klaw."

"Nhưng sau khi, Eric ký ức có chút phá toái, ta hoài nghi là Hydra đối với hắn tiến hành tẩy não, hiển nhiên, Klaw muốn Vibranium, nhưng không nghĩ trả tiền, liền liền đem Eric tẩy não thành Hydra thành viên."

"Có thể tìm tới cái này Klaw sao?"

"Ngay ở tối hôm qua, ta đã khóa chặt vị trí của hắn, hắn hiện tại người ở Hàn quốc, ta hoài nghi đang cùng hắn thủ trưởng chắp đầu."

Chưa kịp Schiller hỏi, Charles liền nói: "Ta kiểm tra qua cái này Klaw ký ức, chiến tranh lần thứ hai, cha của hắn từng vì NAZI công tác, ta hoài nghi phụ thân hắn chính là Hydra thành viên, đồng thời cũng là hắn dẫn tiến người."

"Klaw là một tên sóng âm vật lý học giả, ở hắn chuyên nghiệp lĩnh vực rất có danh vọng, bởi vậy ở Hydra ở trong cấp bậc cũng không thấp, trong đầu của hắn có thật nhiều liên quan với Hydra tình báo, sau đó ta sẽ thu dọn đi ra, sau đó đem nó gửi đi cho Captain America. . ."

"Cái kia TChalla trên người độc tố. . ."

"Eric ký ức ở trong biểu hiện, cho hắn độc dược cũng sai khiến hắn đi ám sát TChalla người, là một cái thần bí người áo đen, mà ta ở Klaw ký ức bên trong, cũng không nhìn thấy nghề này vì là."

"Có lẽ, Klaw là Eric dẫn tiến người, nhưng cũng không nhất định là hắn duy nhất thủ trưởng, xem ra, chúng ta nhất định phải thâm nhập tìm hiểu một chút Hydra, mới có thể biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . ."

Schiller một bên suy nghĩ vừa nói: "Giáo sư, ta nhớ tới ngươi mới vừa nói, Klaw trong đầu có không ít liên quan với Hydra tình báo. . ."

"Không sai, có một ít là có quan hệ nhân viên sắp xếp, còn có một chút là căn cứ vị trí, nhưng cũng không có cái gì quá then chốt tình báo."

"Bình thường, hắn nên cũng không phải lãnh đạo giai tầng, nhưng có lẽ cũng đầy đủ."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Charles ở đầu bên kia điện thoại hỏi.

"Ta có cái kế hoạch. . ."

Ngày thứ hai, S.H.I.E.L.D. phòng cố vấn tâm lý như cũ là vắng ngắt, tuyệt đại đa số đặc công đều sẽ vòng quanh nơi này đi, bất quá hôm nay, nơi này nhưng nghênh đón một vị đặc thù khách nhân, vậy thì là Grant Ward, một vị S.H.I.E.L.D. 7 cấp đặc công.

Hắn mặt lạnh đi vào phòng cố vấn tâm lý, Schiller như là đợi hắn rất lâu dáng vẻ, thấy hắn đi tới, Schiller từ sau cái bàn đứng lên đến, muốn cùng hắn nắm tay, có thể Grant nhưng mặt không hề cảm xúc, cũng không trả lời động tác của hắn.

"Ta nghĩ, ngươi hiện tại nên vô cùng hoài nghi, ta tại sao muốn sử dụng khẩn cấp liên lạc phù hiệu đến liên lạc ngươi, ngươi cảm thấy đây là vi phạm tổ chức thủ tục, cũng cũng không muốn đến." Schiller đứng ở Grant trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói, Grant không hề nhìn thẳng hắn, như cũ là mặt không hề cảm xúc.

"Ngồi đi, Grant, ta có thể như thế gọi ngươi đi?"

"Ta gọi Ward."

"Được rồi, Ward tiên sinh, ta cũng sẽ không phí lời, ta sử dụng Hydra phù hiệu đến liên lạc ngươi, là tỏa nguy hiểm rất lớn, ngươi biết, gần nhất, bọn họ lại ở phát rồ." Schiller đẩy một hồi kính mắt, đem hai tay ngón tay giao nhau, đặt ở trên mặt bàn.

"Pierce cục trưởng lặng im." Schiller đột nhiên mở miệng nói, mà lúc này, Grant mới đưa mắt rơi vào trên mặt của hắn, nhìn thấy Schiller không có bất kỳ mở ý đùa giỡn, miệng môi của hắn nhúc nhích một chút, nhưng vẫn là cũng không nói gì.

"Ta biết ngươi hoài nghi ta là S.H.I.E.L.D. nhân viên điều tra, đang mặc lên ngươi, nhưng trên thực tế, vừa vặn ngược lại, ta là cùng Pierce cục trưởng một tuyến liên hệ trường kỳ lặng im nhân viên, mà sở dĩ ta hiện tại sẽ lên tiếng, cũng là bởi vì, Alexander Pierce đã mất liên lạc."

"Hắn đã sớm ngờ tới này một ngày, bởi vậy mới lúc trước đem ta sắp xếp đến vị trí này, chính là vì ở hắn lặng im sau khi, do ta tới đón hắn công tác."

"Ta không cần ngươi cùng ta đối thoại." Schiller nhìn Grant con mắt, nghiêm túc nói: "Ta chỉ hy vọng ngươi có thể lập tức liên hệ cấp trên của ngươi, xác nhận Pierce cục trưởng là có hay không hoàn toàn lặng im, nếu như đúng là như vậy, sự tình khả năng liền nghiêm trọng. . ."

"Tốt, sau đó trong nửa giờ, ta sẽ cùng ngươi tiến hành một ít điều trị tâm lý, sau đó lấy ra một phần báo cáo đưa trước đi, lấy che lấp chúng ta lần này đối thoại, ở quá trình này ở trong, ngươi không cần nói bất kỳ lời, cũng không cần làm bất cứ chuyện gì, sau khi phải làm sao, xem hết phán đoán của ngươi."

Nói xong, Schiller liền cúi đầu bắt đầu viết bệnh án, trong lúc này, hắn không có hướng về Grant hỏi thăm bất cứ chuyện gì.

Ở Grant đi ra phòng cố vấn tâm lý sau khi, hắn cũng không có làm gì, mãi đến tận hắn tiến vào hắn ở vào S.H.I.E.L.D. Bên trong nhà an toàn, mới lấy ra một bộ chuyên môn di động gọi điện thoại cho hắn thủ trưởng.

Grant Ward là một tên S.H.I.E.L.D. 7 cấp đặc công, mà hắn Hydra thủ trưởng, nhưng là 8 cấp đặc công John Garrett.

Hắn hướng về Garrett giảng giải Schiller nói cho hắn sự tình, nhưng làm hắn kinh ngạc là, Garrett trầm mặc, cũng không có phản bác hắn, liền, Grant hỏi: "Pierce cục trưởng thật sự lặng im?"

"Trên thực tế, hắn đã mất liên lạc một tuần nhiều." Garrett âm thanh từ bên kia truyền đến: "Trước hắn chưa bao giờ mất liên lạc qua thời gian dài như vậy, hơn nữa hắn là toàn kênh lặng im, liền ngay cả an toàn kênh cũng không có tin tức về hắn."

"Cái kia, cái kia Rodriguez bác sĩ. . ."

"Ta cần tiếp xúc với hắn một hồi mới có thể xác định, còn lại ngươi cũng đừng quản, hiện tại là đặc thù thời kì, nhất định duy trì cảnh giác."

Nghe được Garrett cái kia thanh âm nghiêm túc, Grant cũng rõ ràng tình huống bây giờ e sợ rất tệ, liền hắn hỏi: "Lần này thanh tẩy rất nghiêm trọng sao?"

Garrett lại trầm mặc một hồi lâu, mới nói: "Chỉ sợ là từ trước tới nay nghiêm trọng nhất một lần, duy trì lặng im, chúng ta sau khi gặp lại."

Đến cùng ngày lúc tan việc, Schiller cũng không có đi, mà là vẫn ở văn phòng trung đẳng đến trời tối.

Quả nhiên, ngay ở trời mới chạng vạng hạ xuống cái kia mấy phút bên trong, hắn cửa phòng làm việc bị vang lên, đi tới, chính là John Garrett, S.H.I.E.L.D. 8 cấp đặc công, cũng là Hydra cao tầng thành viên.

(tấu chương xong).