Chương 363: Hydra vạn tuế (trung)

Chương 363: Hydra vạn tuế (trung)

"Xin chào, ta đang đợi ngươi." Schiller phi thường đi thẳng vào vấn đề đối với Garrett nói: "Tình huống khẩn cấp, ta nói tóm tắt, ta là Pierce cục trưởng. . ."

Schiller lời còn chưa nói hết, Garrett trực tiếp móc ra súng chỉ vào hắn.

Ngay ở hắn muốn bóp cò súng trong nháy mắt, nặng nề tiếng súng sớm truyền đến, hắn đầu bị đạn mở cái lỗ thủng, John Garrett thi thể chậm rãi ngã xuống.

Nick từ trong bóng tối đi ra, Schiller cười nói: "Thương pháp không sai, cục trưởng."

Nói xong, hắn vòng quanh Garrett thi thể nhìn một vòng, nói: "Bọn họ còn rất hung hăng, dĩ nhiên muốn ở chỗ này động thủ giết người, ta còn tưởng rằng hắn sẽ gạt ta đi ra ngoài lại động thủ. . ."

Nick cùng Schiller vì sao lại xuất hiện ở đây, thì tại sao sẽ trực tiếp giết chết Garrett, còn muốn từ Schiller cái kế hoạch kia bắt đầu nói tới.

Là một cái xem qua manga nguyên tác người xuyên việt, Schiller đương nhiên biết, S.H.I.E.L.D. Cơ bản chính là Hydra hang ổ, S.H.I.E.L.D. trước cục trưởng Alexander Pierce càng là Hydra đầu rắn một trong, cũng là S.H.I.E.L.D. Bên trong Hydra thành viên người lãnh đạo.

Như vậy Pierce đến cùng tại sao sẽ triệt để mất liên lạc, biến thành hoàn toàn lặng im trạng thái, còn phải từ Stark cùng Steve thi đấu bắt đầu nói tới.

Cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp xui xẻo, bất luận là Stark vẫn là Steve, làm bọn họ toàn lực ứng phó đi làm một chuyện thời điểm, liền không có không làm được thời điểm, chẳng những có thể làm thành, hiệu quả nhất định cũng muốn so với thường nhân mấy trăm lần.

Trước tiên nói Steve kéo Avengers đội ngũ, khóa này Avengers có thể nói nhân tài đông đúc.

Ở cường công phương diện, có Steve mang theo Peter đánh chính diện, này hai cái lực lớn bay gạch siêu nhân đánh cường công, liền không có bọn họ đột phá không được chính diện phòng tuyến, bất kể Hydra căn cứ phòng ngự mạnh mẽ đến đâu, không có Spider Man thêm Hồng Phong va không mở cửa.

Có hỏa lực bao trùm? Không quan hệ, Captain America tấm khiên miễn dịch tất cả viên đạn công kích, bất kể hỏa lực mạnh mẽ đến đâu, đánh lén có nhiều tinh chuẩn, giơ tấm khiên đi đến hướng liền xong việc.

Ở chiến thuật lập ra phương diện, Venom cùng Matt tổ hợp cũng hoàn toàn đủ, dù sao lấy chiến thuật người thi hành năng lực tới nói, chiến thuật chính là càng đơn giản càng tốt, cơ bản chính là gây ra chỉ vào tĩnh, đem người hấp dẫn tới, sau đó một đường đi đến hướng là được.

Cho tới hoàn toàn không thể đánh cường công, cũng có Natasha cùng Barton phối hợp, Black Widow phụ trách lẻn vào, Mắt Ưng Barton phụ trách xa xa đánh lén, đem không thể cường công bộ phận quyết định sau khi, còn lại liền lại là cường công.

Trên địa cầu có rất ít thế lực có thể đỡ được Captain America thêm Spider Man tổ hợp, vừa bắt đầu, phối hợp của bọn họ còn có chút không lưu loát, hai người thường thường lẫn nhau quấy rầy, tỷ như Spider Man một cái vọt mạnh, trực tiếp đụng vào Captain America trên khiên, hai người cùng nhau bay ra ngoài, lại tỷ như Peter đánh nhau thời điểm lời quá nhiều, Steve cảm giác được rất phiền loại hình.

Nhưng theo tác chiến số lần tăng nhanh, hai người phối hợp càng ngày càng hiểu ngầm, hiệu suất cũng là càng ngày càng cao, Steve đối phó rồi Hydra nhiều năm như vậy, cũng không phải cho không, hắn liên tục diệt đi mấy cái ở vào New York Hydra trụ sở dưới mặt đất, bắt không ít tù binh, lại tìm hiểu nguồn gốc tìm tới một chỗ bọn họ trọng yếu phòng thí nghiệm.

Avengers tiến triển thuận lợi như vậy, có người có thể ngồi không yên.

Stark mục tiêu cùng Steve hoàn toàn khác nhau, hắn dòng suy nghĩ chính là, căn cứ cùng phòng thí nghiệm diệt đi lại nhiều, cũng không cách nào từ căn nguyên lên giải quyết vấn đề, liền, hắn dự định từ thượng tầng vào tay.

Nếu như nói luận kỹ thuật lực, trên địa cầu không có người so với Stark càng mạnh hơn, ở trên thế giới này liền không có hắn không bay ra khỏi đến nợ cũ, có thể một mực rất nhiều Hydra cao tầng ở lúc còn trẻ, làm việc đều có chỗ sơ suất, trong đó cũng bao quát Alexander Pierce.

Có thể lấy Hydra thân phận đảm nhiệm S.H.I.E.L.D. Cục trưởng nhiều năm như vậy, Pierce là có có chút tài năng, nhưng là ở hắn lúc còn trẻ, cũng từng bại lộ qua hành tích.

Pierce có thể lên làm S.H.I.E.L.D. cục trưởng, ở đối phó Hydra phương diện này không thể không kể công, nhưng hắn khi còn trẻ khá là nôn nóng, nóng lòng bảo toàn Hydra thành viên trọng yếu, bởi vậy từng ở một lần nghiêm đánh ở trong, trộm đổi hai cái trọng yếu nhà khoa học đi ra, này đang bị Stark bắt được nhược điểm.

Đương nhiên, bởi hồ sơ quá mức cổ xưa, chứng cứ cũng không sung túc, Stark biết hắn nhất định phải nắm lấy càng thiết thực chứng cứ, mới có thể làm được đến Pierce con cá lớn  này.

Ngay ở Stark bắt đầu lợi dụng hắn trước tiên tiến vào thủ đoạn tiến hành điều tra thời điểm, Pierce nhạy cảm phát hiện, mình bị người nhìn chằm chằm.

Có thể ẩn núp trở thành đối phương thế lực đầu mục, Pierce có cỡ nào cảnh giác có thể tưởng tượng được, làm hắn phát hiện quản chế hắn thủ đoạn trước tiên tiến vào không giống như là trên địa cầu nên có kỹ thuật thời điểm, hắn liền biết, nhìn chằm chằm hắn người khả năng là Stark.

Đối với Howard phu thê chết, Pierce là hiểu rõ tình hình, hắn đã sớm nghĩ đến sẽ có một ngày như thế, vì lẽ đó, hắn lập tức toàn kênh lặng im.

Hắn ngược lại cũng không phải sợ, nếu như hiện tại tiến hành vị trí đổi, nhìn chằm chằm hắn là Steve cùng Avengers tiểu đội, cái kia Pierce hoàn toàn không sợ, hắn căn bản không sợ bất kỳ cường công thủ đoạn, dù cho cưỡng ép đem hắn mang tới trên tòa án, hắn đều có thể lớn tiếng kêu oan.

Có thể Stark không giống, hắn trừ là một nhà khoa học ở ngoài, vẫn là một cái công nghiệp bá chủ người lãnh đạo, Stark nghĩ muốn báo thù, hoàn toàn không cần thiết đem Pierce nắm lấy, một cái nhà tư bản có thể điều khiển sự tình quá nhiều, coi như hiện tại Pierce là thế giới Hội đồng bảo an lý sự, cũng chống đỡ không được Stark tập đoàn thế tiến công.

Vì lẽ đó, hắn lấy loại rắn am hiểu nhất hành động, vậy thì là ngủ đông.

Mà Pierce dám như thế quả đoán hoàn toàn lặng im xuống, cũng là bởi vì hắn ở S.H.I.E.L.D. Lưu hậu chiêu.

John Garrett ở tiếp đến Grant điện thoại thời điểm, tuy rằng hắn ở bề ngoài chỉ là thập phần bình tĩnh bình tĩnh cầu Grant bảo vệ tốt chính mình, nhưng trên thực tế, nội tâm hắn là có chút mộng.

Bởi vì hắn mới là Pierce lưu ở S.H.I.E.L.D. hậu chiêu.

Pierce cho Garrett bàn giao là, chỉ cần hắn mở ra toàn kênh lặng im, như vậy Garrett thì lại tự động trở thành S.H.I.E.L.D. Hết thảy Hydra người lãnh đạo.

Kết quả hiện tại, đột nhiên đụng tới một người, nói hắn mới là Pierce lưu lại lặng im đặc công.

8 cấp đặc công Garrett, cùng Coulson là cùng cấp, hắn là khẩn cấp hưởng ứng tiểu đội người phụ trách, ở S.H.I.E.L.D. Công tác cũng có rất nhiều năm tháng, tuy rằng không bằng Pierce thời gian dài, có thể ở S.H.I.E.L.D. Bên trong tư lịch cũng là số một số hai, ở Hydra bên trong cũng đồng dạng.

Garrett khi nghe đến Schiller xưng chính mình là lặng im đặc công thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên không phải nghi vấn chuyện này thật giả, mà là "Pierce con lão hồ ly này, quả nhiên không yên lòng ta!"

Làm Pierce cấp dưới, Garrett đối với hắn lại hiểu rõ có điều, thỏ khôn có ba hang chính là Pierce đại danh từ, quỷ kế đa đoan chính là hắn làm việc khắc hoạ.

Garrett nghĩ, Pierce khẳng định là sợ hắn lặng im sau khi do chính mình tiếp nhận S.H.I.E.L.D. công tác, chờ hắn trở về sau khi, liền rất khó trị được chính mình.

Garrett cho rằng, Pierce khẳng định là sớm nghe được tiếng gió, sau đó vội vội vàng vàng điều tới một cái nhảy dù bác sĩ tâm lý, làm một cái khác lặng im đặc công đến cùng mình ngăn được, phòng ngừa chính mình thu nạp S.H.I.E.L.D. thế lực đem hắn không tưởng.

Đối với Hydra như vậy một cái tà ác tổ chức tới nói, ngươi rất khó yêu cầu bọn họ đoàn kết, nội đấu là Hydra vĩnh hằng không đổi chủ đề, bọn họ tiêu hao đang nội đấu lên sức mạnh, so với dùng ở làm chính sự lên còn nhiều hơn.

Garrett đối với này không thể quen thuộc hơn được, bởi vậy, hắn tuyệt không thể khả năng từ bỏ cái này tốt đẹp thượng vị cơ hội, nếu có thể nắm giữ S.H.I.E.L.D. Toàn bộ Hydra đặc công, vậy hắn cũng có thể trở thành đầu rắn một trong, triệt để thay thế được Pierce.

Vì lẽ đó, Garrett phản ứng đầu tiên chính là giết chết Schiller.

Hắn không chút nào sợ ở S.H.I.E.L.D. Bên trong giết người, bởi vì nơi này vốn là bọn họ đại bản doanh, không riêng là các đặc công, công nhân làm vệ sinh, vận chuyển công, tài xế đều là bọn họ người, không có so với nơi này càng tốt hơn động thủ địa điểm.

Có thể không nghĩ đến, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, nguyên nhân chính là biết rõ Hydra tập tính, Schiller mới dự định nắm này một chiêu tới thăm dò S.H.I.E.L.D. Đặc công ở trong có hay không có Pierce lưu lại hậu chiêu, kết quả làm hắn rất hài lòng.

Loại này qua lại dự phán nói đến khả năng có chút phức tạp, nhưng kỳ thực là phi thường thường dùng một loại chiêu thức, liền như là ở lang nhân sát ở trong, ở vào số 1 vị Lang nhân đứng ra, hô to một tiếng "Ta là nhà tiên tri!"

Khá là xuẩn thật nhà tiên tri, ở phía sau lên tiếng thời điểm, khả năng liền sẽ nhảy ra nói: "Không! Ta mới là nhà tiên tri!"

Sau đó ngày thứ hai buổi tối liền bị Lang nhân đao.

Schiller ở S.H.I.E.L.D. Bên trong hô to một tiếng "Ta là Pierce cục trưởng lưu lại lặng im đặc công!"

Như vậy, Pierce nếu như thật sự ở S.H.I.E.L.D. Bên trong lưu lại hậu chiêu, ở không hề đoàn kết có thể nói Hydra ở trong, hàng thật nhất định sẽ muốn đem Schiller giết chết.

Nick giơ súng, nhìn về phía Garrett thi thể, hắn nói: "Ta đối với Pierce sớm có dự liệu, nhưng ta không nghĩ tới, Garrett dĩ nhiên cùng hắn là một nhóm, ta còn cho rằng bọn họ hai cái là cạnh tranh quan hệ."

"Hai người bọn họ là một nhóm, nhưng cùng lúc cũng là cạnh tranh quan hệ, Garrett khẳng định muốn lấy đại Pierce, dù sao Pierce đã rời đi S.H.I.E.L.D. Rất lâu, nhưng vẫn là điều khiển từ xa nơi này tất cả, Garrett làm nơi này tư lịch già nhất Hydra, khẳng định đã sớm nghĩ thượng vị."

Nói xong, Schiller liền đi tới cửa, vừa đi vừa nói: "Hi vọng sáng sớm ngày mai ta thấy là một cái sạch sẽ văn phòng, cảm tạ."

Ngày thứ hai, sạch sẽ phòng cố vấn tâm lý ở trong, Schiller một mặt trầm trọng đối với Grant nói: "Hiện tại, ta nghĩ ngươi đã rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc."

"Pierce mất tích, Garrett suốt đêm tiếp thu bảo mật điều tra, hai người bọn họ sống sót độ khả thi cũng không lớn, tiếp đó, chúng ta sẽ trải qua nghiêm khắc thử thách, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Grant như cũ nghiêm mặt, hắn hỏi: "Garrett là ngươi giết chết sao?"

Schiller cầm bút ở trên tay xoay chuyển hai vòng, lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Ngươi rất thông minh, nhưng đáng tiếc, Garrett không bằng ngươi thông minh như vậy."

"Hắn cho rằng ở đây kinh doanh rất lâu, liền có thể không kiêng kị mà xuống tay với ta, có thể Pierce nếu dám để cho ta nhảy dù tới đây, hắn sẽ không ngờ rằng điểm này sao?"

Schiller lời nói này sau khi nói ra, Grant trái lại đã thả lỏng một chút, bởi vì chuyện này thực sự quá phù hợp Hydra nội đấu chó cắn chó phong cách, chí ít bài trừ Schiller là S.H.I.E.L.D. Đặc công khả năng, đám kia đặc công nhất định sẽ phủ định điểm này rửa sạch chính mình.

"Nghe, ta không phải ở nói đùa ngươi  tiếp đó, ta sẽ toàn diện tiếp nhận S.H.I.E.L.D. tất cả công tác, nếu như ngươi có cái gì bất mãn, liền giữ lại cùng đội vệ binh nói đi đi."

Lúc này, Grant rốt cục mở miệng: "Sau đó ngươi định làm gì?"

"Ta sẽ khởi xướng một cái toàn diện bảo toàn kế hoạch, hết thảy trọng yếu nhân viên đều sẽ xuất hiện ở bảo toàn danh sách ở trong, một khi sự tình có không đúng, ta sẽ lập tức đem bọn họ dời đi."

"Cứ điểm đây?" Grant hỏi.

"Ngươi biết Arkham viện dưỡng lão sao? Đó là ta sản nghiệp, cũng là Hydra ở vào New York một cái bí mật cứ điểm, cái này cứ điểm chỉ có ta cùng Pierce biết, coi như những khu vực khác cao tầng người phụ trách, cũng cũng không biết, chỉ có dưới tình huống khẩn cấp mới có thể bắt đầu dùng."

"Tình huống đã khẩn cấp đến trình độ như thế này sao?" Grant nheo mắt lại hỏi: "Trước không phải từng có rất nhiều lần thanh tẩy sao?"

"Ngươi đúng là cái 7 cấp đặc công sao?" Schiller nhìn Grant con mắt, hỏi: "Trước có cái nào một lần thanh tẩy, có thể liên lụy đến Pierce cục trưởng loại cấp bậc này trên thân người?"

Grant trầm mặc, Schiller nắm trong tay bút nói: "Rất hiển nhiên, một thời đại mới liền muốn đến, nhân loại tự cho là sắp bước hướng về vũ trụ, vì lẽ đó bọn họ dự định trước tiên ổn định bên trong, lần này thanh tẩy sẽ trước nay chưa từng có nghiêm khắc, nhưng không quan hệ, ta vẫn là làm cho thẳng phái một thành viên."

"Từ lần kia vĩ đại chiến tranh sau khi, Hydra đã vinh quang không lại, trong này nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, có một đám ngồi không ăn bám rác rưởi gia nhập chúng ta."

"Lần này phong ba bên trong, ta sẽ coi các ngươi biểu hiện quyết định bảo toàn danh sách, nếu như ai là cầm tiền lương đến không lý tưởng, vậy hắn liền chờ những cái được gọi là chính nghĩa thẩm phán, hạ xuống ở trên đầu hắn đi. . ."

Rời đi phòng cố vấn tâm lý Grant dùng sức chợp mắt một hồi, hắn cảm giác áp lực rất lớn, rất hiển nhiên, cái này mới giáng lâm đến S.H.I.E.L.D. người lãnh đạo, là cái nhất khó đối phó cuồng nhiệt phái.

Grant tâm tình bây giờ rất phức tạp, nhưng hắn như cũ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trở lại tiểu đội mình hoạt động khu vực, hắn mới vừa trở về, Coulson liền tiến lên đón, đối với hắn nói: "Ngươi đi làm tâm lý trị liệu? Ta ông trời! Gần nhất ta quá bận, dĩ nhiên quên ngươi, ta đến xin lỗi ngươi. . ."

"Không, ta không có chuyện gì." Grant như cũ là cứng nhắc lắc đầu một cái, Coulson cũng không để ở trong lòng, hắn biết, Grant chính là cái này tính khí.

Trở về phòng Grant tựa ở ván cửa lên ngẩng đầu lên, hắn thấp giọng tự lẩm bẩm: "Bảo toàn kế hoạch. . ."

(tấu chương xong).