Chương 364: Hydra vạn tuế (Hạ)

Chương 364: Hydra vạn tuế (Hạ)

Ngày thứ hai, S.H.I.E.L.D. bầu không khí liền trở nên hơi quỷ dị, Nick từ trên hành lang trải qua thời điểm, đã có bốn năm người vượt qua hắn bước đi tốc độ, từ bên cạnh hắn vội vã đi qua.

Nick bưng ly cà phê nhìn chung quanh, phát hiện hết thảy mọi người là một bộ vẻ mặt nghiêm túc, hắn gọi lại một cái nữ đặc công, hỏi nàng: "Ngươi đi đâu, tại sao gấp gáp như vậy?"

"Cục trưởng, chào buổi sáng, ta đi công tác, tối ngày hôm qua đặc cần sự vụ khoa một ít công việc còn không xử lý xong, vì lẽ đó ta ngày hôm nay muốn sớm điểm đi."

"A, được rồi, ngươi đi đi."

Sau đó, lại một cái nam đặc công đụng phải hắn một hồi, cái kia đặc công dừng một lát nói: "Há, xin lỗi, cục trưởng, ta có chút gấp, ngươi biết, ta sốt ruột đi công tác. . ."

Nick trợn mắt lên, hơi kinh ngạc nhìn hắn, nhưng cũng không nói ra được ngăn cản, hắn liên tiếp hỏi mấy người, được đều là đáp án này.

"Thấy quỷ, đám này cấp thấp đặc công không phải nhất sẽ vọc nước mò cá sao? Mỗi ngày trừ đi phòng tập thể hình cùng sân tennis, chính là tụ tập ở trong phòng làm việc thảo luận lúc nào có thể trướng lương, làm sao đột nhiên cố gắng như vậy?"

Một vừa lầm bầm lầu bầu, vừa đi đến phòng cố vấn tâm lý cửa, Nick đưa tay ra gõ cửa, Schiller âm thanh truyền đến: "Mời đến."

Nick một bên đi vào trong, một bên còn quay đầu nhìn trên hành lang đám người lui tới, hắn đi sau khi đi vào, đóng cửa lại, sau đó chỉ chỉ bên ngoài nói: "Tình huống thế nào?"

Schiller ném cho hắn một phần văn kiện, Nick cúi đầu liếc mắt nhìn, nói: ". . . Bảo toàn kế hoạch? Đem trọng yếu nhân viên chuyển đến Arkham viện dưỡng lão đi?"

Nick đem văn kiện thả xuống, liếc mắt nhìn Schiller, hỏi hắn: "Ngươi có thể đừng nói cho ta, những đặc công này là để chứng minh chính mình rất trọng yếu, mới nỗ lực công tác. . ."

"Đương nhiên, chỉ cần bọn họ có thể chứng minh chính mình ở S.H.I.E.L.D. Bên trong là không thể thay thế, liền sẽ leo lên bảo toàn danh sách, như vậy là có thể an toàn tránh thoát lần này đại thanh tẩy, muốn biết, Pierce cùng Garrett đều xuống ngựa, bảo toàn kế hoạch là gần nhất đường sống."

Nick nheo mắt lại, tựa hồ nhìn thấu Schiller ý nghĩ, Schiller mở ra tay nói "Đừng nhìn ta như vậy, ta đúng là ở chí công vô tư đối phó Hydra."

"Ha ha." Nick trực tiếp về lấy cười lạnh.

Không lâu lắm, rất nhiều leo lên bảo toàn danh sách đặc công liền đến đến Arkham viện dưỡng lão.

Trước, nơi này tuy rằng hộ công tiêu chuẩn rất nhiều, nhưng phần lớn đều là vì ăn không hướng hòa sổ sách mô hình người đầu, chân chính nhân thủ rất ít, bởi vậy có thể người phục vụ cũng rất ít.

Nhưng hiện tại, có nhiều như vậy chân chính "Hộ công" đó là đương nhiên là có thể mở rộng người bệnh quy mô.

Vĩnh sinh thừa số marketing thời gian dài như vậy, New York chính là không bao giờ thiếu đối với này cảm thấy hứng thú người có tiền, muốn đi vào viện dưỡng lão người đếm không xuể, vừa mới tuyên bố có thừa giường ngủ, lập tức liền ở đầy.

Người bệnh một nhiều, liền lại thiếu hộ công, liền, bảo toàn trên danh sách liền lại nhiều một nhóm siêng năng nhất lao chịu làm đặc công, nhưng là đặc công một nhiều, lại thiếu người bệnh, vậy thì phải lại thêm người bệnh, sau đó lại thêm hộ công. . .

Đang tiến hành một phen nước nhiều thêm diện, diện nhiều châm nước thao tác sau khi, Schiller thành công đem viện dưỡng lão nhét đầy người.

Hơn nữa, có thể ẩn núp đến S.H.I.E.L.D. Hydra đặc công, đều là có giác ngộ cũng có trình độ, bọn họ biết, ở đại thanh tẩy bên trong có một cái bí mật cứ điểm, thì tương đương với bão táp bên trong một chiếc thuyền con, là bảo toàn tổ chức sức mạnh trọng yếu tài nguyên, nếu như bọn họ lộ ra kẽ hở, vậy thì là mọi người cùng nhau chơi xong, vì lẽ đó, bọn họ làm lên sống đến đều rất ra sức, tận lực ngụy trang thành một cái chân chính hộ công.

Đương nhiên, Schiller làm như thế, tuyệt không phải vì viện dưỡng lão nghiệp vụ có thể phát triển không ngừng, chủ yếu chính là chính nghĩa chi tâm nhường hắn không thể ngồi coi tà ác Hydra tiếp tục nguy hại S.H.I.E.L.D..

Mà S.H.I.E.L.D. trong căn cứ, Coulson cùng Grant ôm một hồi, nói: "Không nghĩ tới nhanh như vậy ngươi liền muốn ngoại phái, bằng không ta cùng bộ nhân sự nói một chút, đừng cho ngươi đi như vậy hoang vu địa phương, ta cảm thấy hoàn toàn không đến nỗi. . ."

Grant lắc lắc đầu, hắn ngoác mồm ra, tựa hồ có chuyện gì muốn nói, có thể cuối cùng vẫn là không nói ra, hắn chỉ là chỉ là trầm mặc xoay người, có thể Coulson không có nhìn thấy là, ở hắn xoay người trong nháy mắt, hắn lộ ra một cái phi thường phức tạp vẻ mặt, thật giống như có chút niềm tin ở dao động.

"Được rồi. . ." Coulson cũng không có miễn cưỡng, hắn đi lên, ôm Grant vai nói: "Ta biết ngươi là cái nhiệt tình người, chỉ là không quen ngôn từ, nếu như ở New Mexico châu có khó khăn gì, nhất định phải đúng lúc liên hệ ta."

Grant qua loa gật gật đầu, Coulson đem hắn đưa sau khi đi, hơi nghi hoặc một chút tự lẩm bẩm: ". . . Gần nhất ngoại phái đặc công đúng hay không có chút quá nhiều? Hơn nữa tổng đi chỗ đó chút hoang vu địa phương, cái gì New Mexico châu, mò người có quyền châu. . ."

Bỗng nhiên, hắn vỗ một cái cái trán, nói: "Há, Coulson, có thể ngàn vạn không thể để cho Fury cục trưởng nghe được ngươi nói lời này, không phải vậy hắn lại muốn nghi vấn ngươi chuyên nghiệp tính, phỏng chừng khẳng định lại là có bí mật gì thí nghiệm. . ."

Nói xong, hắn liền không có lại lưu ý chuyện này, sau đó rời đi.

Schiller ở Arkham viện dưỡng lão nhìn thấy Grant thời điểm, đưa tay đưa cho hắn một tờ giấy, Grant nhìn về phía tờ giấy kia, phía trên kia viết lít nha lít nhít văn tự, dưới đáy có cái ký tên, nhưng Grant cũng không có đưa tay đón.

Schiller đối với hắn nói: "Đến người tới chỗ này đều sẽ tiếp đến bảo toàn kế hoạch tỉ mỉ thủ tục, hiện tại là đặc thù thời kì, tất cả trái với quy định người ta đều có quyền xử trí, đừng cảm thấy ngươi là ngoại lệ, Ward tiên sinh."

Grant liên tục nhìn chằm chằm vào Schiller, nhưng lại ở trên người hắn không tìm được bất kỳ kẽ hở, mãi đến tận hắn nhìn thấy Schiller lưu ở cái kia phần thủ tục lên ký tên, tên hắn viết là "Schiele" .

Cái kia không phải nước Mỹ thường dùng liều pháp, mà là đến từ nước Đức cùng Austria.

Grant hít một hơi, tiếp nhận tờ giấy kia, nói: "Ngươi sẽ bảo đảm nơi này hết thảy đặc công an toàn sao?"

"Ta sẽ bảo đảm nơi này hết thảy trung thành người an toàn."

Grant cùng Schiller lẫn nhau nhìn chăm chú mấy chục giây, mãi đến tận bầu không khí hoàn toàn đông lại, Schiller mới nói: "Ta hi vọng nơi này tất cả mọi người có việc làm."

Grant từ trên ghế đứng lên đến, lui về phía sau vài bước, sau đó xoay người rời đi, rời phòng sau khi, hắn nắm chặt tấm kia viết thủ tục giấy, ở trong lòng mắng: "Đáng chết NAZI. . ."

Ngày thứ hai, Grant vừa mở cửa liền nghe thấy được một luồng dày đặc mùi máu tanh, hắn đi mau hai bước, xuyên qua hành lang, từ trời Inoue nhìn xuống, sau đó liền nhìn thấy hai cỗ tràn đầy máu tươi thi thể.

Schiller đứng ở cầu thang bên, nhìn thấy Grant sau khi, hắn lấy tay phóng tới cầu thang trên tay vịn, nói: "Ta đang muốn thỉnh ngươi tới, Ward tiên sinh."

Grant dọc theo bên tường tiếp tục đi, hắn nhìn chằm chặp Schiller mặt nói: "Ngươi giết chết bọn họ. . ."

Schiller lắc lắc đầu, nói: "Chính bọn hắn hành động giết chết bọn họ."

"Ngươi liền không sợ những bệnh nhân kia phát hiện đầu mối? !"

"Ngươi liền không phát hiện, nơi này so với dĩ vãng yên tĩnh rất nhiều sao?" Schiller quay đầu nhìn về phía hành lang, nói tiếp: "Này viện dưỡng lão kiến trúc đã có rất lâu lịch sử, đường dây lão hóa, cần gấp tu sửa, bằng không có thể có phát sinh hoả hoạn nguy hiểm, bởi vậy cần tạm thời ngừng kinh doanh một quãng thời gian đến chỉnh đốn và cải cách."

Grant đi tới Schiller đối diện, cau mày nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Đem nơi này biến thành trại tập trung sao?"

"Vậy ngươi tốt nhất cầu khẩn chính mình không phải phạm nhân, ngươi đúng không?"

Schiller nhìn hắn nói: "Ta biết ngươi là Garrett con nuôi, là hắn đem ngươi huấn luyện thành Hydra đặc công cùng sát thủ, ngươi đối với hắn có loại vặn vẹo tình cảm, đồng thời nghĩ báo thù cho hắn."

"Ngươi cũng không trung với Hydra, chỉ là trung với Garrett, đúng không?"

Schiller một câu rất bình thường câu hỏi, lại làm cho Grant cảm thấy có chút kiềm chế, hắn biết, nếu như mình đưa ra một lời khẳng định, nhất định sẽ được cùng cái kia hai bộ thi thể như thế kết quả, hoặc là nói, này máu chảy thành sông tình cảnh, vốn là vì cảnh cáo hắn.

Hắn cảm giác mình thật sự thành trại tập trung phạm nhân, mà vị này giám ngục trưởng cùng những kia người điên không có gì khác nhau, Grant biết, hắn chỉ có thể từ từ ảnh.

Liền, hắn đi về phía trước một bước, như cũ bản gương mặt, nhưng làm ra Hydra ở trong thường thấy nhất cái kia cúi chào thủ thế, sau đó lớn tiếng nói: "Hydra vạn tuế!"

Schiller nhìn chằm chằm hắn một hồi lâu, sau đó mặt không hề cảm xúc nói: ". . . Hydra vạn tuế."

Grant cùng Garrett đều là ( S.H.I.E.L.D. Đặc công ) bên trong nhân vật, cảm thấy hứng thú có thể đi nhìn.

Cái nào tiểu cơ linh quỷ nói "Captain America 3: Nội quyển"?

Cái gì khái quát đại sư

(tấu chương xong).