Chương 365: Lại mới lại tốt (Thượng)

Chương 365: Lại mới lại tốt (Thượng)

New York là một toà danh xứng với thực bất dạ thành, đặc biệt là Manhattan khu phố tài chính phụ cận cao ốc, trắng đêm đèn đuốc sáng choang, cứ việc đã là buổi tối 11h, có thể nơi này đèn vẫn như cũ sáng như ban ngày, trên đường cũng là người đến người đi.

Khoảng cách Wall Street không xa Arkham viện dưỡng lão ở trong, Schiller chính đang dựa bàn làm công, đang lúc này, bên tay hắn một bộ hình thức đặc thù an toàn điện thoại vang lên, hắn cầm điện thoại lên nói, "Uy, ngươi tốt, không sai, ta chính là Bác sĩ . . ."

"Đúng, không sai, ta cũng vì Pierce cục trưởng tao ngộ cảm thấy rất đáng tiếc. . . New York phía đông 4 cái căn cứ? Xin lỗi, nhưng ta hiện ở trên tay công tác thực sự là quá nhiều, ngươi biết, hiện tại toàn bộ New York còn có thể duy trì thông tin, không có tiến vào trạng thái yên lặng cao tầng thành viên, chỉ có ta một cái. . ."

". . . Được rồi, nhưng ta nhiều nhất chỉ có thể tiếp thu hai cái căn cứ, còn lại hai cái. . . Ta kiến nghị ngươi tính chiến lược từ bỏ, đem bên trong nhân viên rút khỏi đến. . ."

"Cái gì? An toàn cứ điểm? . . . Rất xin lỗi, Pierce cục trưởng chuyển vào lặng im trước đó, cũng không có để cho ta có đủ nhiều an toàn cứ điểm, hiện tại bên trong toàn bộ đều đầy người."

Schiller thở dài nói: "Không phải ta muốn giở công phu sư tử ngoạm, nhưng là thực sự là có quá nhiều người đến tìm ta. . . Là, cảm tạ ngươi lý giải ta, bảo toàn kế hoạch trên danh sách ngoài ngạch nhân viên, ấn đầu người tính tiền, cao cấp nhân viên quản lý cùng trọng yếu nhân viên nghiên cứu mỗi người 30 vạn đôla Mỹ bảo toàn phí. . ."

Nghe bên kia đáp lời, Schiller che cái trán, ngữ khí của hắn có chút chuyển lạnh, hắn nói: "Ngươi cảm thấy hiện tại là mặc cả thời điểm sao? Bờ Tây Hải là bọn họ trọng điểm đả kích đối tượng, ngươi biết tiếp thu các ngươi người, ta muốn tỏa bao lớn nguy hiểm sao?"

"Chớ cùng ta giảng những này, ai cũng biết, hiện tại khẩn cấp dời đi hành động, đều là các ngươi vì bảo tồn chính mình dòng chính thế lực, mà chỉ có ta an toàn của nơi này cứ điểm mới là thiết thực tin cậy, nếu như ngươi đồng ý đi bị những kia tên lừa đảo lừa gạt tiền, vậy ta cũng sẽ không ngăn ngươi. . ."

"50 cái? Không được, ta đều nói rồi, tiêu chuẩn có hạn, nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi 15 cái tiêu chuẩn, một người ấn ba mươi vạn đôla Mỹ tính. . . Được rồi, giảm 10% ưu đãi, xem ở chúng ta đều từng ở Pierce cục trưởng thủ hạ từng công tác. . ."

Schiller thở dài, đem điện thoại thả xuống, hắn tựa lưng vào ghế ngồi chậm rãi xoay người, sau đó nhìn về phía ngồi đối diện hắn Nick Fury.

Nick may mắn hạnh phúc từ trước bàn ngẩng đầu, nói: "Lại là 500 vạn đôla Mỹ vào sổ, hả?"

"Vẫn là câu nói kia, chúng ta 55 chia, có điều ta cảm thấy, chút tiền lẻ này hoàn toàn bù đắp không được tăng ca cho ta mang đến tâm lý thương tích."

Schiller vừa định đứng lên đi tới pha ly cà phê, di động liền lại vang lên, Schiller cầm điện thoại lên nói: "Uy, ngươi tốt, nơi này là Bác sĩ, cái gì? Các ngươi căn cứ tao ngộ đánh lén? Rất xin lỗi, ta chỗ này cũng không có dư thừa nhân thủ phái đi cứu viện các ngươi."

"Công kích ngươi người là Captain America? Coi như công kích ngươi người là Thượng Đế, ta cũng cứu không được ngươi. . ."

"Được rồi, ta chỉ có thể cho các ngươi vạch ra một cái lui lại con đường, mời các ngươi lập tức đi tới New York cảng, nơi đó sẽ có chuyên môn đặc công tiếp ứng các ngươi, nhưng nếu như các ngươi nghĩ dời đi đến an toàn cứ điểm, thỉnh gửi đi tin tức cho các ngươi thủ trưởng, nhường hắn giao nộp các ngươi bảo toàn phí. . ."

"Ta lặp lại lần nữa, này không phải ở bắt chẹt, hiện tại an toàn cứ điểm cũng sớm đã đầy người, ngươi nghĩ không trả tiền liền đi vào, những người khác sẽ nghĩ như thế nào? Ngươi tốt nhất mau mau cho ngươi thủ trưởng gọi điện thoại, nếu như hắn đồng ý bỏ tiền, vậy các ngươi thì có cứu, nếu như hắn không muốn, cái kia Thượng Đế phù hộ các ngươi. . ."

Nói xong, Schiller cúp điện thoại, Nick lại trêu ghẹo nói: "Lãnh khốc vô tình a, bác sĩ."

"Cũng vậy."

Từ Schiller làm vừa ra thay mận đổi đào, nhường Pierce toàn kênh lặng im lại giết chết hắn lưu lại hậu chiêu Garrett sau khi, hắn liền triệt để khống chế S.H.I.E.L.D. Hydra đặc công, cũng hư cấu một bộ bảo toàn kế hoạch, đem Arkham viện dưỡng lão biến thành Hydra "An toàn" cứ điểm.

Từ vừa mới bắt đầu, Schiller liền không phải nghĩ nhổ những đặc công này lông cừu, nói trắng ra, những này làm công người có thể có bao nhiêu mỡ? Coi như dựa vào bán vĩnh sinh thừa số, cũng lại chậm lại phiền phức.

Schiller lựa chọn mở ra lối riêng, mở ra khác một cái sản nghiệp dây.

Stark cùng Steve trong lúc đó cạnh tranh từ từ tiến vào gay cấn tột độ, trong hai người cuốn càng ngày càng lợi hại, bởi vậy, trận này thanh tẩy quy mô trở nên càng lúc càng lớn, đông bờ Tây Hải Hydra toàn bộ đều cuốn vào trong đó, bởi trận này cạnh tranh bắt đầu thực sự là quá mức đột nhiên, trong đó phần lớn người đều không có chuẩn bị.

Này cùng S.H.I.E.L.D. Loại kia nói một đàng làm một nẻo "Điều tra" có thể không giống nhau, đối phó Hydra, Captain America cùng Iron Man là nghiêm túc, vì lẽ đó, ở ngăn ngắn mấy ngày bên trong, đông bờ Tây Hải dây các đầu rắn đều tổn thất không ít sức mạnh.

Theo một cái lại một cái được xưng an toàn cứ điểm bị công phá, càng ngày càng nhiều đầu rắn vì là cầu tự vệ chuyển vào trạng thái yên lặng, mà càng là chuyển vào trạng thái yên lặng, liền càng tổ chức không ra ra dáng phòng thủ thế tiến công, liền tổn thất liền càng ngày càng nhiều.

Đám này các đầu rắn chính mình lặng im, nhưng là bọn họ cũng không cam lòng chính mình nhọc nhằn khổ sở chế tạo dòng chính thế lực liền như thế bị diệt trừ sạch sẽ, nếu như như vậy, vậy bọn họ đi ra sau khi không phải thành người cô đơn sao?

Vẫn là câu nói kia, Hydra nội đấu là chuyên nghiệp, bọn họ phải cân nhắc, bọn họ lặng im sau khi kết thúc, nên làm gì đối mặt như hổ như sói các đồng nghiệp, vạn nhất nếu như thật sự thành chỉ huy một mình, vậy chỉ có bị ăn tươi nuốt sống phần.

Mà vào lúc này, ở cao tầng trong lúc đó truyền lưu ra một cái đồn đại, trước S.H.I.E.L.D. Cục trưởng, cũng là Hydra nổi danh nhất một cái đầu rắn, Alexander Pierce ở tiến vào lặng im trước, lưu lại một tên đồng dạng kinh nghiệm phong phú lặng im đặc công, cùng với một cái tuyệt đối bí ẩn an toàn cứ điểm.

Tên này lặng im đặc công danh hiệu "Bác sĩ" vô cùng có khả năng là S.H.I.E.L.D. Bên trong một cái nào đó đặc công, nhưng thân phận tạm thời không rõ, nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn bảo toàn kế hoạch tương đương hữu hiệu.

Mà cái này bảo toàn kế hoạch hiệu quả vì sao như vậy lập tức rõ ràng, còn phải từ S.H.I.E.L.D. Nói tới.

Ngay ở S.H.I.E.L.D. Ở trong trọng yếu Hydra đặc công bị dời đi sau khi, S.H.I.E.L.D. Bên trong lập tức bắt đầu đại thanh tẩy, những kia không có tham dự bảo toàn kế hoạch đặc công, trực tiếp liền bị thanh tẩy rơi mất.

Đương nhiên, đây là Nick cùng Schiller đánh một đợt phối hợp, Schiller đem những kia trọng yếu Hydra đặc công dời đi sau khi, còn lại đều là tôm tép nhỏ bé, Nick tùy tiện tìm cái lý do, liền có thể đem chúng nó cho thanh tẩy rơi, hạt nhân Hydra thành viên đều rời đi, bọn họ cũng tổ chức không nổi cái gì ra dáng phòng ngự cùng phản công.

Bị bảo toàn đặc công tuy rằng bị chộp tới viện dưỡng lão đóng lại, thế nhưng không bị bảo toàn liền mệnh đều không còn, này thì càng thêm nói rõ bảo toàn kế hoạch tầm quan trọng, cũng nói vị này danh hiệu bác sĩ lặng im đặc công kinh nghiệm phong phú, làm việc quyết đoán.

Ở an toàn cứ điểm nghe đồn truyền lưu ra sau khi, rất nhiều Hydra các đầu rắn cũng bắt đầu cân nhắc, đem chính mình dòng chính nhân viên chuyển đến bên trong.

Mà Schiller sẽ đòi tiền, hoàn toàn không nằm ngoài dự tính của bọn họ, Hydra chính là như vậy, lúc này không mò, càng chờ khi nào?

Ngược lại, Schiller loại này diễn xuất càng gia tăng rồi những này các đầu rắn tự tin, nếu không là thuần khiết Hydra, làm sao sẽ thông thạo như thế lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, giở công phu sư tử ngoạm?

Liền hướng hắn cái này thông thạo trình độ, Pierce mắt sáng biết ngọc!

Không hổ là ta, Hydra.

Các đầu rắn từ Schiller diễn xuất bên trong cảm nhận được cực kỳ thân thiết khí tức, bọn họ không có để ý hắn cái kia đắt đỏ chào giá, Hydra kinh doanh nhiều năm như vậy, điểm ấy tiền vốn vẫn có, tiêu ít tiền liền có thể bảo vệ chính mình dòng chính, đối với bọn họ tới nói lại hoa không tính quá.

Ở hướng về Arkham viện dưỡng lão rút đi trên đường, 80% người đều bị "Liệu sự như thần" S.H.I.E.L.D. Nắm lấy, còn lại 20% thành công đi tới viện dưỡng lão, nhưng bọn họ nhưng chút nào không cảm thấy này có vấn đề gì.

Hiện tại, tình huống đã nghiêm túc đến cái này mức, còn có thể có 20% người tồn lưu lại, đã xem như là mạng bọn họ lớn.

Nhưng bọn họ không biết là, Arkham viện dưỡng lão phòng làm việc của viện trưởng bên trong, một cái nào đó bọn họ ân nhân cứu mạng, đang đem bọn họ luận cân xưng, bán cho S.H.I.E.L.D. cục trưởng.

"Nói thật, ta cảm thấy ngươi nên nghĩ biện pháp bứt ra, mấy ngày nữa, cái kia hai cái thi đấu huống chính hừng hực người điên nên tra được trên người ngươi." Nick quay về Schiller khuyên nhủ: "Chúng ta đều biết, chúng ta là vì chính nghĩa sự nghiệp, thế nhưng hai người kia gần nhất có chút phía trên, vạn nhất ngộ thương chính mình người nhưng là không tốt. . .

Schiller nhưng hoàn toàn không vội vã, hắn cười nói: "Yên tâm, ta sớm có biện pháp."

"Biện pháp gì?" Nick ngẩng đầu nhìn hướng về hắn.

Đang lúc này, bên trong phòng làm việc xuất hiện một đạo truyền tống môn, Strange từ bên trong đi ra, hắn đầu tiên là ngẩng đầu liếc mắt nhìn sắc trời bên ngoài, sau đó ngáp một cái, ngồi vào Schiller bên cạnh, Schiller hỏi: "Ngươi hết bận?"

"Không sai, Sorcerer Supreme đã đem hết thảy Kamar-Taj sự vụ đều giao cho ta, hiện tại ta đã là danh xứng với thực Sorcerer Supreme, chỉ kém một cái giao tiếp nghi thức."

"Cái kia có thể muốn chúc mừng ngươi, có điều ta trước nghe ngươi nói, gần nhất phiền lòng sự tình cũng không ít, làm sao?"

Nhấc lên chuyện này, Strange thì có chút mặt ủ mày chau, hắn nói: "Các pháp sư cho rằng, Stark thực sự là quá keo kiệt, mười mấy chiếc phi thuyền lại chỉ cho bọn họ một chiếc dùng để nghiên cứu. . ."

"Ngươi cũng biết, đám kia các đại pháp sư đều là nghiên cứu cuồng, một chiếc phi thuyền căn bản thỏa mãn không được khẩu vị của bọn họ."

"Pháp sư cũng chia rất nhiều lưu phái, có sử dụng bạch ma pháp, cũng có nghiên cứu triệu hoán ma pháp, cải tạo dòng suy nghĩ cũng không giống nhau, có muốn đem phi thuyền triệt để năng lượng hóa, có nhưng nghĩ chọn dùng phụ ma kỹ thuật, gần nhất ta ngăn cản ít nhất mười mấy tràng cãi nhau. . ."

"Bất luận làm sao, ít nhất đến muốn 3 chiếc phi thuyền." Strange có kết luận nói: "Ít hơn số này, ta đều rất khó cân bằng các pháp sư thí nghiệm nhu cầu."

"Lại như ta trước ở trong điện thoại theo ngươi nói, ngược lại các ngươi pháp sư có truyền tống môn, lén lút đi tới làm điểm nghiên cứu, nên cũng sẽ không bị phát hiện."

"Này chính là ta do dự. . ." Strange lộ ra một cái khó xử vẻ mặt nói: "Ta cũng không muốn tăng lên nhân loại bình thường cùng pháp sư đối lập, chúng ta là Địa cầu thủ hộ giả, nhưng không phải người quản lý, càng không phải kẻ thống trị, nếu như bị phát hiện, Stark sẽ rất tức giận."

"Ngươi không bị hắn phát hiện không là được? Lẽ nào đám kia các đại pháp sư cũng quen thuộc làm xong nghiên cứu không thu thập rác rưởi sao?"

"Đương nhiên không, chúng ta cùng Stark loại kia tên giàu có có thể không giống nhau, Kamar-Taj rất nhiều năm đến vẫn duy trì tiết kiệm mỹ đức, chúng ta ma pháp đều là bảo vệ môi trường không ô nhiễm, liền phế liệu đều không có."

"Hơn nữa, Sorcerer Supreme để cho ta một cái đặc thù vật phẩm, còn có thể bố trí lại thời gian. . ."

Strange càng nói con mắt càng sáng, hắn nói: "Ta hoàn toàn có thể nhường các đại pháp sư đi tới thí nghiệm sau khi, lại dùng bảo thạch đem phi thuyền phục hồi như cũ, như vậy Stark liền không thể phát hiện chúng ta. . ."

Nói, hắn liền đứng lên, đối với Schiller nói: "Không sai, ta có dòng suy nghĩ."

Sau đó hắn mở ra truyền tống môn, đem một cái chân bước vào, trước khi đi còn không quên quay đầu lại nói: "Cảm ơn, cảm tạ ngươi khá là linh hoạt tư duy, cùng. . . Đạo đức."

Chờ đến Strange bóng người hoàn toàn biến mất, Nick nhìn hắn rời đi địa phương, đăm chiêu hỏi: "Ngươi tìm kẻ thế mạng?"

"Đừng nói như vậy, ở trên thế giới này bác sĩ rất nhiều, làm sao có khả năng một mực hoài nghi đến Stephen trên đầu đây?"

"Đúng đấy, nguyên bản ai cũng không thể hoài nghi đến trên đầu hắn, có thể ngươi giựt giây hắn đi ở Stark dưới mí mắt phi pháp xâm chiếm phi thuyền, cái kia Stark sẽ hoài nghi ai, liền không cần nhiều lời. . ."

Schiller bưng cà phê đi tới, đưa cho Nick một ly, sau đó giơ lên ly cà phê nói: "Ngươi không nói, ta không nói, ai biết hắn là chịu đến ta dẫn dắt?"

Nick cười bưng lên chén, hai người nhẹ nhàng chạm cốc một hồi, sau đó lộ ra một cái ngầm hiểu ý nụ cười.

(tấu chương xong).