Chương 366: Lại mới lại tốt (trung)

Chương 366: Lại mới lại tốt (trung)

Ở vào Michigan đáy hồ một chỗ Hydra căn cứ ở trong, Peter đang ở trước một máy vi tính bận rộn, vẻ lạnh lùng nắng chiếu ở mặt nạ của hắn bên trên, xuyên thấu qua mặt nạ có thể nhìn thấy hắn nghiêm túc nghiêm túc biểu hiện, bởi vì hắn mới vừa ở đây phát hiện rất nhiều nhân thể thí nghiệm kế hoạch tư liệu.

Nhưng trải qua rất nhiều chuyện sau khi, Peter đã có thể thu lại chính mình bi thương tâm tình, đem sức chú ý đặt ở chính sự lên, hắn trước máy vi tính thao tác nửa ngày, Steve cầm tấm khiên vượt qua ngã xuống cái bàn, hỏi hắn: "Tra được chưa? Nhân viên nghiên cứu đều đi nơi nào?"

Peter lắc lắc đầu, hắn nhìn màn ảnh nói: "Bọn họ trước khi đi tiêu hủy phần lớn tư liệu, ta phục hồi như cũ số liệu chỉ là trong đó một phần rất nhỏ, càng không thể đem hướng đi lưu ở trong máy vi tính."

"Quản chế thiết bị đây?"

"Tư liệu đã toàn bộ bị tiêu hủy, ta chính đang thử nghiệm phục hồi như cũ." Peter vừa nói vừa nhìn chằm chằm màn hình, số liệu ở trong mắt hắn chảy xuôi, một lát sau, màn hình lóe lên, Steve hỏi: "Thế nào?"

"Chỉ phục hồi như cũ nhỏ vô cùng một phần, có thể có bao nhiêu manh mối chỉ có thể nhìn vận khí." Peter cuối cùng gõ một cái bàn phím, một bức tranh xuất hiện ở trên màn hình.

Cái kia xem ra như là một cái sạch sẽ máy thu hình, chỉ có điều mở cửa ra một cái khe nhỏ, bởi vậy có thể quay chụp đi ra bên ngoài tình hình, có lẽ cũng nguyên nhân chính là như vậy, cái này quản chế hình ảnh không có bị thanh lý rơi, mà là bảo lưu lại, nơi đó truyền đến mơ hồ đối thoại âm thanh, tựa hồ là một người đang giảng điện thoại.

Steve đi lên trước, đối với Peter nói: "Tạm dừng, lặp lại nghe một hồi câu này."

Peter ấn xuống một cái, đem đoạn này âm tần thiết lập vì là nhiều lần phát hình, hai người bọn họ nghe rất lâu, từ những kia mơ hồ âm thanh ở trong miễn cưỡng nhận ra mấy cái từ ngữ

"Rút đi. . . Bảo toàn kế hoạch. . . Cùng với Bác sĩ ?" Steve nheo mắt lại nói: "Xem ra, ở chúng ta công phá nơi này trước, bọn họ liên lạc với một đạo khác Hydra, sau đó hướng về cái khác cứ điểm dời đi."

"Nhưng là xung quanh mấy cái cứ điểm sớm đã bị chúng ta phá huỷ, bọn họ còn có thể trốn đến chỗ nào đi?" Peter có chút không rõ vấn đề

Steve hướng về hắn giải thích: "Hydra là một cái bí ẩn tổ chức, bọn họ thường thường sẽ thiết lập nhiều vô cùng an toàn cứ điểm, lấy ứng phó các loại thế lực lục soát."

"Những này cứ điểm trong lúc đó tầng tầng khảm bộ, mỗi người cũng không biết hết thảy an toàn cứ điểm ở nơi nào, tuy rằng chúng ta cùng Stark đã phá huỷ hầu như toàn bộ cứ điểm, tuy nhiên khó bảo toàn khả năng còn có càng thêm bí ẩn cứ điểm, tiềm tàng ở mặt nước bên dưới. . ."

Peter hít sâu một hơi nói: "Vì lẽ đó, chúng ta bận bịu như thế nửa ngày, liền bị bọn họ trốn thoát?"

"Ngươi phải học sẽ tiếp thu, kỳ thực phần lớn nhiệm vụ tác chiến đều là ở làm chuyện vô ích, nhưng này cũng đều là vì thắng lợi cuối cùng đặt vững cơ sở." Steve đi lên phía trước, ôm Peter vai, quay đầu nhìn về phía con mắt của hắn nói: "Kẻ địch giảo hoạt chỉ có thể làm dữ nhất thời, chỉ có chúng ta sẽ đạt được cuối cùng thành công."

Ngày thứ hai, bọn họ lại tìm tới một chỗ phòng thí nghiệm, như cũ là trong lòng đất, Hydra trên mặt đất trở xuống ẩn giấu nhiều vô cùng trụ sở bí mật, bị Captain America dẫn dắt Avengers, như rút khoai tây như thế, liên tiếp đều lôi đi ra.

"Oanh" một tiếng, Spider Man phá tan một cánh cửa cuối cùng, ở trong đó là Hydra căn cứ thông thường phòng điều khiển, nhưng từ lâu người đi nhà trống.

Peter hít sâu một hơi, hắn nhấc lên vai, theo sát ở hắn sau lưng Steve ngữ khí trầm thấp nói: "Này không đúng, một hai cái căn cứ cùng cứ điểm còn có thể nói là bọn họ nghe được tiếng gió sớm dời đi, nhưng là liên tục mấy cái cứ điểm trọng yếu nhân viên tất cả đều chạy sạch. . ."

Matt đi tới nói: "Nếu như không ra dự liệu, có một cái ẩn giấu phi thường sâu an toàn cứ điểm, hết thảy chạy trốn trọng yếu nhân viên nên đều hội tụ đến nơi đó, chúng ta phải tìm ra vị trí của nó."

"Còn nhớ lần trước chúng ta nghe đến cái tên đó sao?" Steve nhìn về phía Peter, sờ cằm nói: "Cái kia sắp xếp bọn họ rút đi người, tựa hồ gọi là Bác sĩ hoặc là Tiến sĩ ."

"Thứ ta nói thẳng, Steve, ngươi gần nhất có chút để tâm vào chuyện vụn vặt." Matt đi tới đối với Steve nói: "Chỉ cần có thể đả kích tội phạm, chúng ta có thể cùng bất luận người nào hợp tác, cũng bao quát Stark, liền coi như chúng ta cùng hắn có phương pháp lên tranh chấp, nhưng con đường tóm lại là như thế, chúng ta đã sớm nên liên thủ lại."

Peter cũng khuyên nhủ: "Kỳ thực hai người các ngươi không có cái gì căn bản mâu thuẫn, đội trưởng, coi như tính khí có chút không hợp được, có thể cái kia có lẽ chỉ là bởi vì các ngươi không có hiểu nhau, ta trước sau tin tưởng, lòng mang chính nghĩa người, đều là sẽ trở thành bằng hữu."

Steve lắc đầu một cái nói: "Ta cũng không phải chán ghét Stark, ta chẳng qua là cảm thấy, đả kích Hydra là ta việc nghĩa chẳng từ trách nhiệm, nhưng ta nhưng sẽ không miễn cưỡng bất luận người nào, đến thay ta gánh chịu phần này trách nhiệm."

"Đồng dạng, ta không biết hắn đến cùng là tại sao đột nhiên muốn làm như thế, nhưng ta phải nói cho hắn, này không phải trò trẻ con, không phải hắn đột nhiên nhiệt huyết phía trên, ba phút nhiệt độ liền có thể hoàn thành sự nghiệp."

"Nhưng là. . ." Steve chuyển đề tài: "Gần nhất hắn hành vi cũng xác thực hướng về ta chứng minh, hắn xác thực là muốn đả kích Hydra."

"Lúc trước một quãng thời gian bên trong, hắn đã đạt được thành tựu không nhỏ, ta nghĩ, là thời điểm tập hợp tất cả sức mạnh, đem bọn họ triệt để tiêu diệt."

"Ngươi nghĩ thông suốt liền tốt." Matt gật gù nói, hắn không thể không thừa nhận, Captain America xác thực là một cái cao thượng người, đồng thời hắn cũng là một cái bạn rất thân, trầm ổn, văn minh, lại giỏi về nghe ý kiến của người khác.

"Ta lại đi nơi này máy vi tính lật lật, nhìn có không có cái gì tư liệu, sau đó chúng ta liền trở về tìm Stark tiên sinh, hỏi một chút hắn có thể hay không nghĩ biện pháp lật ra cái kia bí ẩn an toàn cứ điểm, đến cùng ở nơi nào."

Nói, Peter liền xoay người đi tới bàn điều khiển trước, hắn mới vừa đi tới cái kia, liền hơi nghi hoặc một chút nói: "Hả? Nơi này hệ thống sao rất giống cùng cái khác có chút không giống nhau?"

Ở kiểm tra bằng giấy văn kiện Steve quay đầu qua đi, hỏi hắn: "Nơi nào không giống nhau, có cái gì đặc biệt sao?"

"Nơi này thật giống có chứa một cái đặc biệt mã hóa hệ thống, có một cái mật mã đặc thù khóa muốn mở ra, này rất phức tạp, vì lẽ đó bọn họ trước khi đi chưa kịp tiêu hủy, nhường ta xem một chút. . ."

"Trời ạ, lại là đáng chết nhân thể thí nghiệm, đây là cái gì? . . . Winter Soldier kế hoạch? Ta ông trời! Bọn họ làm sao có thể. . ."

Theo Peter liên tục kinh ngạc thốt lên, Steve cùng Matt đều đi tới, Peter đối với bọn họ giới thiệu: "Nơi này bảo tồn một cái rất cổ xưa mã hóa hệ thống, bởi mở ra nó phương thức rất phức tạp, hơn nữa cũng không để cho người chú ý, những kia rút đi đặc công khả năng là không lo lắng nó. . ."

"Nhưng ta cảm thấy, đây rất trọng yếu, liền mới vừa ta mở ra một phần tư liệu, phát hiện nơi này nhắc tới một cái gọi là Winter Soldier kế hoạch nhân thể thí nghiệm kế hoạch. . ."

"Bọn họ nghĩ muốn rèn đúc hoàn mỹ không cảm tình chiến sĩ, liền ở người trong đầu trồng vào tẩy não module, đồng thời cải tạo thân thể của bọn họ, đem một phần cơ giới trồng vào thân thể sau khi, phái bọn họ đi ám sát nhân vật trọng yếu.

"Ta đã sớm nói, Hydra tà ác liền dường như mặt nước bên dưới băng sơn, chúng ta nhìn thấy mãi mãi cũng chỉ là rất nhỏ một góc." Steve thở dài một tiếng, sau đó nói: "Đem những tài liệu này bảo tồn lên đi."

"Đúng rồi, có được thử người danh sách sao? Nếu như chúng ta có thể tìm tới những này đáng thương người bị hại người nhà, còn có thể cho bọn họ gửi qua đi một bút tiền an ủi, ta xuất tiền."

Peter cúi đầu thao túng cái kia máy vi tính, sau đó nói: "Danh sách. . . Danh sách. . . Tìm tới, nha! Trời ạ, có chút tổn hại! Chỉ còn dư lại nửa trước bộ phận, chỉ tới chữ cái G mở đầu dòng họ, ngươi muốn đi qua nhìn một chút sao? Đội trưởng?"

Steve vốn là không nghĩ tới đi, thế nhưng hắn lại nghĩ tới chính mình những kia từng bị Hydra tàn nhẫn giết chết chiến hữu, bất luận làm sao, bọn họ đều là người bị hại, Steve nghĩ vì bọn họ cầu khẩn vài câu.

Liền hắn đi tới, chỉ là thoáng quét một hồi cái kia danh sách, hắn ở ngực vẽ cái thập tự, đang lúc này, hắn chợt thấy xếp hàng danh sách cao nhất bộ phận, cái kia B chữ cái mở đầu dòng họ.

"Barnes?" Steve hơi nghi hoặc một chút nheo mắt lại, Peter hỏi: "Cái gì? Hắn làm sao?"

". . . Không có gì, chỉ là một người bằng hữu của ta cũng là cái họ này, đúng rồi, ngươi có thể nhìn thấy tên của bọn họ sao?"

"Há, tên là bị gấp thay nhau nổi lên đến." Peter nói, đi lên trước click một hồi màn hình, tất cả mọi người tên liền thể hiện rồi đi ra, mà lúc này. Steve nhìn chằm chặp màn hình, hắn nói: "James · Barnes? ! Buggy. . ."

"Có cái này người tư liệu sao? !" Steve bỗng nhiên một phát bắt được Peter vai, Peter bị hắn nắm có chút đau, hắn nhìn thấy Steve có chút vẻ mặt kích động, hỏi: "Ngươi vẫn tốt chứ? Đội trưởng?"

Steve bỗng nhiên phản ứng lại, hắn đem cánh tay thả xuống, ngón tay có chút run rẩy, hắn nói: ". . . Không có chuyện gì, ngươi có thể giúp ta tìm ra cái này người tư liệu sao? Hắn khả năng là ta trước đây chiến hữu. . ."

"Được rồi, ta xem một chút. . . James Buchanan Barnes, cụ thể khởi nguồn không có ghi rõ, nhưng biểu hiện hắn tham gia Winter Soldier cải tạo kế hoạch, cũng ở cụt tay lên lắp đặt một cái người máy cánh tay. . ."

Steve bỗng nhiên lộ ra một cái vẻ mặt vui mừng, hắn nói: "Không sai! Buggy cánh tay hẳn là đứt đoạn mất! Chính là hắn! Khẳng định chính là hắn!"

Nhưng rất nhanh, một ít nét mặt như đưa đám bò lên trên hắn mặt, hắn nói: "Những người bị hại này e sợ cũng đã. . . Đáng chết Hydra, Buggy khẳng định gặp không ít dằn vặt, ta nhất định sẽ diệt trừ bọn họ!"

"Ngươi là nói, vị này gọi Barnes người, khả năng là ngươi trước đây chiến hữu?" Peter hỏi hắn, sau đó hắn lại bắt đầu thao tác máy vi tính, nói: "Hắn khả năng không có chết, đội trưởng, trong tài liệu biểu hiện, bọn họ cho đám này tham gia nhân thể thí nghiệm người tiêm vào một loại đặc thù dược tề, lấy tăng cao bọn họ tế bào hoạt tính cùng tuổi thọ."

"Hơn nữa bọn họ nhắc tới một cái vũ khí bảo tồn nguyên tắc, hình như là đem những người này bảo tồn ở một cái nào đó căn cứ bên trong, lúc cần thiết mới sẽ bắt đầu dùng."

Steve quay đầu, chăm chú nhìn chằm chằm Peter hỏi: "Thật sự sao? Hắn thật có thể sống lâu như thế?"

"Ngươi xem, nơi này là cái kia dược tề tỉ mỉ báo cáo, căn cứ nó thành phần phần tử hoá hợp thức đến xem, ta cảm thấy loại thuốc này sẽ rất hữu hiệu, nó nên có thể đem thân thể người tế bào hoạt tính cùng tuổi thọ tăng cao vài lần, nếu như hắn không có chết trận, hẳn là còn sống sót. . ."

Steve lập tức cầm lấy tấm khiên, cất bước liền đi ra ngoài, Peter truy ở sau người hắn nói: "Đội trưởng! Đội trưởng! Ngươi đi đâu vậy?"

"Ta muốn đi tìm đến cái trụ sở kia, ta muốn cứu lại bằng hữu của ta!"

Matt đi lên ngăn cản hắn, nói: "Steve, ngươi bình tĩnh đi, ngươi quên chúng ta trước tao ngộ sao?"

"Mấy cái căn cứ đều là trống rỗng, nếu như chúng ta không thể tra ra cái kia an toàn cứ điểm ở nơi nào, tham dự qua cái kế hoạch này nhân viên nghiên cứu, khả năng vẫn là sẽ mang theo tài liệu trọng yếu dời đi, ngươi liền vĩnh viễn không tìm được ngươi bằng hữu!"

Steve mạnh mẽ nện một hồi tấm khiên, hắn lồng ngực kịch liệt chập trùng mấy lần, mấy phút sau, hắn rốt cục khôi phục bình tĩnh, hắn nói: "Đi, chúng ta đi tìm Stark."

Chắc là sau một tiếng, Avengers thành viên xuất hiện ở Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Steve có thể rõ ràng nhìn thấy, Stark khi nghe đến Barnes tên thời điểm, lông mày mạnh mẽ nhíu một hồi, Steve nheo mắt lại hỏi: "Ngươi đúng hay không nghe qua tin tức về hắn?"

Stark phủ nhận, hắn nói: "Ta không có, ta đối với ngươi cùng ngươi bằng hữu đều không có bất kỳ hứng thú."

"Stark tiên sinh, ngươi có thể giúp chúng ta tìm tới cái kia an toàn cứ điểm manh mối sao? Tuy rằng ta có thể xâm lấn bọn họ hệ thống điều khiển, nhưng là phần lớn tư liệu đều bị bọn họ tiêu hủy, có thể phục hồi như cũ chỉ có một phần rất nhỏ. . ."

Peter lắc lắc đầu, thở dài nói: "Xem ra, ta kỹ thuật vẫn phải là thêm mạnh một chút."

Stark đi tới, đem Peter kéo qua, ôm bờ vai của hắn nói: "Ta đã sớm nói, ngươi nên đến phía ta bên này, chớ cùng những này vô học người hỗn cùng nhau, lại đây, chúng ta nghiên cứu một chút bọn họ hệ thống điều khiển. . ."

Peter bị Stark lôi đi, Steve còn sững sờ ở tại chỗ, hắn lòng tràn đầy lo lắng, có thể lại bất mãn ở Stark loại thái độ đó.

Steve cũng sẽ không đọc tâm thuật, hắn không biết Stark cố ý hạ nhục hắn xem, kỳ thực chính là bởi vì Barnes, nếu như Steve không nhắc đến cái tên này, Stark nhất định sẽ tiếp thu hắn hợp tác yêu cầu.

Nguyên nhân không hắn, Stark gần nhất tiêu diệt Hydra hành động, cũng rất không thuận lợi.

(tấu chương xong).