Chương 367: Lại mới lại tốt (Hạ)

Chương 367: Lại mới lại tốt (Hạ)

Từ cao tầng bắt đầu đối phó Hydra, xác thực hiệu quả nổi bật, tuy nhiên đồng dạng, lựa chọn khó khăn hình thức bắt đầu liền phải làm tốt kẻ địch thập phần khó chơi chuẩn bị.

Đám này các đầu rắn cũng không phải cho không, bọn họ lòng cảnh giác kỳ cao cực kỳ, có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức liền toàn kênh lặng im, liền người mang chứng cứ đồng thời biến mất.

Thậm chí, biến mất trước còn không quên cho Stark dùng (khiến) chút ngáng chân, mấy ngày nay, Stark tập đoàn cổ phiếu hạ không ít, Pepper đối mặt áp lực rất lớn, Stark bản thân dư luận trở nên càng kém, còn phải Obadiah cho hắn chùi đít.

Tuy rằng kỹ thuật thủ đoạn rất tân tiến, có thể kẻ địch đẳng cấp càng cao hơn, nếu như đánh chính diện, Stark còn có biện pháp trừng trị bọn họ, nhưng những này người căn bản không cùng Stark chính diện đối lập, nghe được một chút xíu động tĩnh, lập tức liền chuồn.

Liền, Stark liền rơi vào bắt chuột quẫn cảnh bên trong, hắn muốn đem con chuột bắt được, liền không thể không tự mình đi đào con chuột hang ổ, có thể như vậy không phải lại lâm vào Steve động tác võ thuật bên trong sao?

Nói chung, bất luận là từ tầng dưới phá huỷ cứ điểm, vẫn là từ thượng tầng nhằm vào người lãnh đạo, này hai loại phương pháp đều mỗi cái có thiếu hụt, Stark cũng ý thức được điểm ấy, lại như Banner trước nói, e sợ chỉ có liên thủ, mới có thể từ trên căn bản giải quyết những vấn đề này.

Vì lẽ đó, tuy rằng cuối cùng Stark lòng không cam tình không nguyện bày một tấm mặt thối, nhưng hắn cùng Steve vẫn là ngồi vào một cái bàn trước, ở Peter cùng Matt điều hòa bên dưới, hai người rốt cục có thể bình tĩnh ngồi xuống nói chuyện.

Kỳ thực ở nguyên tác manga ở trong, Iron Man cùng Captain America có một đoạn tuần trăng mật kỳ, này liền nói rõ, hai người bọn họ ở vài phương diện khác là rất hợp, bởi vậy, ở trận này nói chuyện ở trong, hai người đều cảm thấy có chút khó chịu.

Bọn họ bản năng không nghĩ theo đối phương nói chuyện, có thể dòng suy nghĩ chính là không bị khống chế theo đối phương đi, hai người càng tán gẫu càng thông thuận, dòng suy nghĩ càng ngày càng thống nhất, sau đó ở một cái nào đó thời gian điểm đột nhiên phản ứng lại, ngẩn người tại đó.

Peter nhìn không hiểu bọn họ đang làm cái gì, Matt nhưng thở dài một hơi, lắc lắc đầu.

Cuối cùng, Stark bóp mũi lại nói: "Được rồi, nếu như là vì đối phó Hydra, ta có thể tạm thời hợp tác với ngươi, nhưng ở chiến lược vấn đề lên, phải nghe ta. . ."

Steve cũng gật gật đầu nói: "Ta sẽ không can thiệp phán đoán của ngươi, nhưng ta cũng có ý nghĩ của chính mình, nếu như chúng ta ý kiến không thống nhất, vậy thì bỏ phiếu. . ."

Cuối cùng, hai người đều tiếp nhận rồi thuyết pháp này, có điều Steve có chút kỳ quái, hắn hỏi: "Ngươi lại không có ồn ào nhường chúng ta gia nhập ngươi cái kia Quang Huy liên minh, mà là dự định đến gia nhập Avengers? Này có thể không quá giống ngươi, Stark."

Stark lộ ra một cái không nói gì vẻ mặt, hắn nói: "Gia nhập Quang Huy liên minh? Ngươi đối với đạo của chính mình đức trình độ cũng thật là không có một cái chính xác nhận thức. . ."

"Vừa vặn ngược lại, ta đối với đạo của chính mình đức trình độ là có lòng tin nhất, ngươi chẳng lẽ không biết Captain America khởi nguồn sao? Người xấu càng tệ hơn, người tốt càng tốt hơn."

"Ta nói chính là điểm này, ta ở Quang Huy liên minh bên trong thuộc về đạo đức điển hình, kéo cao toàn thể bình quân trình độ, nếu là không có ta cùng Charles, điểm mấu chốt đạo đức của bọn họ liền muốn dựng đứng lại đây."

"Nói tới cái này, ta đang nghĩ hỏi, ngươi đối với cái kia danh hiệu Bác sĩ người bí ẩn có ý kiến gì không?"

"Cái gì cái nhìn? Chính là một cái giấu đầu lòi đuôi Hydra đặc công. . . Các loại, ngươi hỏi như vậy là có ý gì? Ngươi là hoài nghi ngay trong chúng ta người. . ."

Nhìn thấy Stark đang muốn phản bác, Steve mở miệng trước nói: "Nhưng này không phải là không có căn cứ, chúng ta hết thảy hành động đều là bảo mật, tập kích địa điểm tuyệt đối không thể bị những người khác biết, nhưng mỗi lần chúng ta tiến vào một căn cứ địa nơi đó hết thảy mọi người rút đi, hơn nữa là mới vừa đi không lâu, ngươi không cảm thấy này thật kỳ quái sao?"

"Vậy cũng là trong các ngươi có nội quỷ, cùng Quang Huy liên minh người có quan hệ gì? Chúng ta cũng không biết kế hoạch của ngươi."

"Nhưng trong các ngươi có Charles Xavier giáo sư."

Stark rất bất đắc dĩ nói: "Charles giáo sư nếu như Hydra, ngươi cảm thấy bây giờ còn có ai có thể sống sót?"

"Tuy nhiên không bài trừ giáo sư X bị người khác lợi dụng khả năng, dù sao, hắn tuân thủ nghiêm ngặt chính mình nguyên tắc, sẽ không dễ dàng đọc tâm, vì lẽ đó cũng là có bị lừa gạt khả năng."

Stark vừa định với hắn bày ra sự thực giảng đạo lý, liền nghe đến Jarvis nói: "Cảnh cáo! Giám sát đến bỏ neo ở thái dương hệ biên giới phi thuyền có dị động!"

"Phi thuyền? Xảy ra chuyện gì?"

"Giám sát thiết bị ở số 19 phi thuyền phụ cận phát hiện dị thường sóng sinh mệnh, giám sát đến. . . Năng lượng số ghi qua cao! Lách tách! Giám sát thiết bị chịu đến sức mạnh thần bí ảnh hưởng, hiện đã đình chỉ công tác."

"Có người đánh bay thuyền chủ ý?" Steve hỏi: "Là ai? Bọn họ còn phá hoại ngươi quản chế thiết bị, bọn họ là muốn cướp phi thuyền sao?"

Stark duỗi ra một cái tay, làm một cái bình tĩnh đừng nóng thủ thế, hắn hỏi Jarvis: "Có thể đo lường ra là cái gì năng lượng phá hoại quản chế thiết bị sao?"

"Không rõ ràng, không cách nào phân tích, nhưng suy đoán là ma pháp năng lượng."

"Ma pháp. . ." Stark tự lẩm bẩm, hắn nói: "Strange ?"

Nói xong, hắn bản năng cùng Steve đối diện, hai người trăm miệng một lời nói: "Bác sĩ!"

Mấy phút sau khi, Arkham viện dưỡng lão bên trong, Schiller một mặt nghiêm túc nhìn đối diện Strange, đối với hắn nói: "Ngươi sự tình phát."

Strange trợn mắt lên, nói: "Không thể, ta toàn bộ hành trình mở ra ẩn hình ma pháp, hơn nữa còn dùng lập trường che đậy chiếc phi thuyền kia. . ."

"Thế nhưng Peter mới vừa gọi điện thoại cho ta nói, Jarvis phát sinh cảnh báo, hẳn là ngươi ma pháp năng lượng ảnh hưởng Stark lưu ở phi thuyền xung quanh quản chế thiết bị."

"Đáng chết, ta còn chuyên môn vòng qua những kia dụng cụ giám sát và điều khiển tới, khả năng là boong tàu phía bên phải cái kia dụng cụ giám sát và điều khiển báo động, ta lúc đó đi quá khứ thời điểm không chú ý. . ."

Strange bất đắc dĩ nói: "Vậy làm sao bây giờ? Stark nhất định sẽ gây sự với ta, nói không chắc còn có thể mượn cớ đem trước chiếc phi thuyền kia cũng thu hồi đi, cái kia quỷ hẹp hòi. . ."

"Ngươi không phải đã lên làm Sorcerer Supreme sao? Vậy thì về Kamar-Taj bế quan một quãng thời gian đi, chẳng lẽ hắn còn có thể đuổi tới Kamar-Taj đi sao? Chỉ cần hắn không tìm được ngươi, liền không thể danh chính ngôn thuận thu hồi phi thuyền."

"Cũng đúng, vừa vặn Sanctum Sanctorum cái kia chồng công tác để cho Loki đi làm, ta còn có thể thả mấy ngày nghỉ, ta đã sớm nghĩ nghỉ phép đi. . ."

Nói xong, Strange lại như bị chó rượt như thế rời đi, rất hiển nhiên, hắn vẫn là rất sợ Stark tìm hắn để gây sự, dù sao cũng là hắn đuối lý.

Liền, ở sau đó một lần Quang Huy liên minh hội nghị ở trong, nhìn Strange trở nên trống không cái kia ghế, Stark hoài nghi nheo mắt lại, hắn hỏi: "Stephen đi đâu?"

"Hắn về Kamar-Taj bế quan đi, hẳn là gần nhất tu hành ma pháp, chợt có đoạt được." Schiller đem Strange nguyên văn cho Stark lặp lại một lần, Stark "Xì" một tiếng, nói: "Một cái ma pháp học đồ, còn không thấy ngại nói mình chợt có đoạt được?"

Sau khi kết thúc hội nghị, Avengers mấy người lại tụ tập đến cùng một chỗ, hiện tại Stark cũng gia nhập, hắn an vị ở Steve đối diện, hắn nói: "Nhưng ta vẫn là chưa tin Strange sẽ là Hydra, muốn biết, hắn nhưng là Sorcerer Supreme, ngươi cảm thấy này hai cái thân phận có liên hệ gì cùng nhau lý do sao?"

"Hydra vốn là như vậy, ngươi có lẽ không đủ hiểu rõ bọn họ." Steve thở dài nói: "Bọn họ sẽ ngụy trang thành đủ loại người, lên tới chính khách, nghị viên, xuống tới tài xế, tiểu thương, ngươi vĩnh viễn không biết trong bọn họ cái nào là Hydra ngụy trang."

"Hơn nữa, theo kinh nghiệm của ta đến xem, trình độ học vấn cao người mới là Hydra tai họa nặng khu, ngươi cho rằng Hydra nhiều như vậy nhân viên nghiên cứu đều là nơi nào đến?"

"Sorcerer Supreme là Hydra?" Peter không thể tin tưởng nói: "Đây cũng quá hoang đường, chuyện này quả thật thật giống như đang nói, đội trưởng ngươi là Hydra như thế. . ."

Steve nhưng không có đùa giỡn tâm tình, hắn sắc mặt bình tĩnh nói: "Không thể loại trừ khả năng này, ta là nói, không thể loại trừ ta là Hydra khả năng, nếu như một ngày nào đó các ngươi phát hiện, các loại dấu hiệu cho thấy chuyện như vậy thật sự xuất hiện, vậy các ngươi nhất định phải triển khai điều tra, ngàn vạn không thể buông lỏng cảnh giác."

Peter ngũ quan đều nhăn đến cùng một chỗ, Captain America là Hydra chuyện này, cho dù là nói ra, cũng làm cho hắn cảm giác được chính mình đầu lưỡi có chút thắt.

Steve nhưng nghiêm túc nói: "Ta nói là thật sự, trừ bồi dưỡng đặc công cùng gián điệp, Hydra cũng am hiểu kỹ thuật nhân bản người, tại chỗ mỗi một vị đều có bị thay khả năng, có lẽ, chân chính Sorcerer Supreme không phải Hydra, nhưng chúng ta ai cũng không có thể bảo đảm, chúng ta nhìn thấy cái kia người đến cùng có phải là thật hay không chính Sorcerer Supreme."

Nhìn thấy Stark khẽ biến vẻ mặt, Steve nói tiếp: "Đây chính là bọn họ mưu kế, làm cho nhân loại trong lúc đó lẫn nhau không tín nhiệm, cuối cùng gây nên chiến tranh."

"Đương nhiên, chúng ta cũng không thể đem không có căn cứ tội danh an ở một con đầu người lên, tất cả còn cần điều tra." Steve đem chuyển đề tài, hắn nói: "Chí ít, hiện tại ta có thể không thẹn với lương tâm tiếp thu điều tra, nếu là ta đưa ra, ta nguyện ý cùng Strange bác sĩ đồng thời tiếp thu điều tra, nếu như không thành vấn đề, tự nhiên càng tốt hơn, nếu như có vấn đề, chí ít chúng ta có thể bảo đảm các pháp sư không bị tà ác ảnh hưởng."

"Cái kia. . . Các ngươi đúng hay không quên một vấn đề?" Peter gãi gãi đầu nói: "Chúng ta xung quanh bác sĩ thật giống không ngừng Stephen bác sĩ một cái đi, Schiller bác sĩ không cũng là bác sĩ tâm lý sao?"

Stark cùng Steve đối diện một chút, Steve đưa tay vỗ vỗ Peter vai nói: "Ta không nhớ rõ ta có hay không đề cập với ngươi Hydra thành viên đặc điểm lớn nhất. . ."

"Đó là cái gì?" Peter có chút nghi hoặc mà hỏi.

"Chăm chỉ."

Stark cũng quay đầu đối với Peter nói: "Ngươi không thể hi vọng một buổi tối 9 điểm người ngủ gia nhập Hydra, hắn ở vòng thứ nhất phỏng vấn thời điểm liền sẽ bị si rơi."

Steve âm thanh lại đem Peter hấp dẫn trở về, hắn nói: "Ngẫm lại ngươi ở S.H.I.E.L.D. Nhìn thấy những kia các đặc công, ngươi cảm thấy công việc này là một cái làm việc và nghỉ ngơi quy luật, ngủ sớm dậy sớm người có thể hoàn thành sao?"

Peter ngoác mồm ra, nói: "Thật giống xác thực. . ."

"Peter, đặc công cùng gián điệp, dù cho là cao tầng người lãnh đạo, cũng cần hết ngày dài lại đêm thâu, lo lắng hết lòng, tiêu tốn rất lớn tâm huyết đi chế tạo hắn tình báo mạng lưới cùng cứ điểm, bất luận cái nào công tác không chăm chỉ người, đều trở thành không được ẩn núp người, công việc này so với ngươi tưởng tượng muốn bận bịu đến nhiều hơn. . ."

"Càng quan trọng là, bọn họ nhất định phải theo nhiều phe thế lực bất cứ lúc nào giữ liên lạc, một khi bọn họ kênh lặng im, liền sẽ như hiện tại như thế rắn mất đầu."

Peter hồi tưởng một hồi, chính mình ở tại Schiller nguyên lai phòng khám tâm lý tháng ngày, hắn nói: "Nếu như nói như vậy, Schiller bác sĩ hẳn là chúng ta nơi này nhất không có khả năng một cái, cuộc sống của hắn thực sự là quá quy luật."

"Hơn nữa hắn không thích nghe điện thoại, nếu như một ngày tiếp nghe ba cái trở lên điện thoại, hắn liền sẽ cảm thấy tức giận, trong đó cũng bao quát thức ăn ngoài điện thoại."

"Hắn cũng chán ghét ngủ trễ, càng đáng ghét bị thức tỉnh, nếu như bị hắn phát hiện ta trước mười giờ vẫn không có nằm dài trên giường ngủ, ta thì có phiền phức."

"Hơn nữa, hắn phi thường chán ghét nói chuyện chỉ nói một nửa người." Peter suy nghĩ một chút, nói bổ sung: ". . . Cùng với con chuột."

DC Schiller: Ba giờ sáng ngủ, bởi vì ngủ quá muộn, công tác mò cá

Marvel Schiller: Năm giờ rạng sáng dậy, bởi vì dậy quá sớm, công tác mò cá

Ngộ Mục Thiêu Thằng: Công tác mò cá

(tấu chương xong).