Chương 368: Bắt đầu chỉ đạo Hydra (Thượng)

Chương 368: Bắt đầu chỉ đạo Hydra (Thượng)

"Ngươi biết không? Ta ghét nhất nói chuyện nói một nửa người. . ." Schiller dùng hai tay ôm Pikachu, đem nó đặt ở trên bàn, nhìn chằm chằm hắn gương mặt mập kia nói: ". . . Cùng với con chuột."

"Khụ khụ. . ." Pikachu đem hắn tay ngắn nhỏ phóng tới bên mép, như người như thế giả vờ lão thành ho khan vài tiếng nói: "Ngươi tốt nhất hãy tôn trọng một chút, hiện tại chỉ có ta có thể giải quyết ngươi phiền phức."

"Há, đúng không?" Schiller đứng lên đến, đi tới văn phòng trước kệ sách, ánh mắt của hắn ở trên giá sách qua lại dò xét, hắn nói: "Nhường ta xem một chút, ta thực đơn đặt ở đâu, Thượng Đế phù hộ, nơi này nhất định phải có kho con chuột món ăn này. . ."

"Ngươi biết ngươi hiện tại sắc mặt có nhiều khó coi sao?" Pikachu không chút nào sợ, hắn lắc lắc chính mình chớp giật hình đuôi, sau đó một tay chống tường, một tay chống eo nói, "Đáng thương kế hoạch thông rốt cục dùng một cái xuẩn kế hoạch đem mình mệt thành như vậy, ngươi liên tục tăng ca bao lâu? Bốn ngày? Vẫn là năm ngày?"

Nói, Pikachu lại đi tới bên cạnh bàn, đối với Schiller mở ra tay nói: "Lúc trước ngươi lập ra cái này đùa bỡn Hydra kế hoạch thời điểm, liền không nghĩ tới bọn họ sẽ lại lên ngươi sao?"

Schiller hít sâu một hơi, tựa hồ ở kiềm chế mình bị trào phúng phẫn nộ, một lát sau, hắn bất đắc dĩ thở dài nói: "Ta biết sẽ rất phiền phức, nhưng ta không nghĩ tới phiền toái như vậy."

Không sai, tính đến cho tới bây giờ, Schiller đã mỗi ngày làm việc 18 giờ, liên tục năm ngày, hơn nữa cái này cũng chưa tính hắn ở giấc mộng ở trong bị điện thoại đánh thức thời gian.

Mọi người đều biết, Hydra là một cái gián điệp tổ chức, Stark cùng Steve đều không sai, bất luận cái nào buổi tối 9h người ngủ đều không thể làm gián điệp hoặc là đặc công loại công việc này, chỉ đạo gián điệp gián điệp, cũng là gián điệp, đánh vào Hydra bên trong Schiller, gần nhất nhanh mệt chết.

Schiller cũng không phải không còn gì cả nhảy dù, mà là giả mạo Pierce danh nghĩa tiếp nhận hắn ở S.H.I.E.L.D. Lưu lại bộ kia ban ngành, liền cùng hết thảy nhảy dù dẫn dắt đội ngũ người như thế, ban đầu kỳ, có một đống lớn chuyện phiền toái phải xử lý.

Ở trên thế giới này hết thảy nhảy dù công tác tiểu tổ kẻ xui xẻo, tiền nhiệm nhất định đều là một cái giỏi về gây phiền toái, làm hỏng việc, làm ra một đống lớn bug không tu, lưu lại một đống lớn công tác không làm xong quỷ liều, không đúng vậy sẽ không bị người khác thay thế.

Pierce tuy rằng tính cách nghiêm cẩn, có thể từ khi hắn từ S.H.I.E.L.D. Về hưu, đi tới thế giới Hội đồng bảo an đảm nhiệm chức vụ sau khi, hắn liền vẫn ở viễn trình điều khiển từ xa S.H.I.E.L.D. loại này viễn trình điều khiển từ xa hiệu suất không hề cao, bởi vậy đọng lại một đống lớn công tác không có làm xong, Schiller muốn từ những này công tác ở trong thu được đến tình báo hữu dụng, liền không thể không tăng giờ làm việc đem những này đáng chết công tác mạch lạc cho làm rõ.

Nhưng mà, này còn không phải trí mạng nhất, nếu như là hằng ngày trạng thái Hydra, Schiller không có nhiều chuyện như vậy muốn bận bịu, có thể hiện tại, bị Stark cùng Steve đuổi đến gà bay chó chạy đám kia các đầu rắn toàn lặng im, chỉ có Schiller một người mở ra kênh, cái kia thật đúng là to bằng cái rắm sự tình đều sẽ gọi điện thoại tìm hắn.

Nhận thức không quen biết, nên về hắn quản không nên về hắn quản, hắn có thể xử lý xong xử lý không xong, có chuyện tìm "Bác sĩ" là được rồi.

Mà càng thêm trí mạng là, ban đầu, Schiller không có dự liệu được tình huống như thế, bởi vậy, hắn chỉ muốn nhanh lên một chút đem những chuyện này làm xong, liền hắn thành thạo liền đem Pierce lưu lại cái kia chồng hỗn loạn làm rõ, lôi lệ phong hành chấp hành bảo toàn kế hoạch, tiện tay còn mò đến mấy cái đầu rắn thế lực, đem bọn họ quấy rầy gây dựng lại, sắp xếp vào Arkham viện dưỡng lão.

Loại công việc này hiệu suất ở Hydra ở trong không thể nói là phai mờ mọi người đi, cũng chỉ có thể nói là hiếm như lá mùa thu.

Đừng quên, Pierce mặc dù là đầu rắn một trong, nhưng hắn cũng là có thượng cấp, ẩn giấu càng sâu Hydra người lãnh đạo vừa nhìn, đây là kim bài tiêu thụ mang ra đến một cái khác kim bài tiêu thụ a, này không được cho hắn thêm một thêm trọng trách?

Liền. Ở một buổi sáng sớm, Schiller ở tiếp đến một trận thần bí điện thoại, yêu cầu hắn toàn diện tiếp nhận New York châu hết thảy sự vụ sau khi, hắn tăng ca ác mộng liền đến phút cuối cùng.

Có một số việc có thể hay không không quản đây? Kỳ thực cũng là có thể, nhưng là Schiller cái này người ít nhiều có chút ép buộc chứng, hắn nhìn thấy cái này nhân viên công tác biểu xếp một đoàn loạn ma, đều là không nhịn được cho làm rõ, nhìn thấy cái căn cứ này bảo an sơ hở theo cái sàng như thế, cũng không nhịn được một lần nữa lập ra. . .

Này thường xuyên qua lại, hắn đã liên tục tăng ca năm, sáu trời, đồng thời xem tình huống này, hắn còn muốn tiếp tục tăng ca xuống.

Này mấy ngày bên trong, Schiller lặp lại nhiều nhất chính là "Iron Man đây? Iron Man đang làm gì? !" "Tuần tra Captain America trạng thái!"

Các ngươi lại không nhanh lên một chút thu lưới, ta thật sự muốn cứu lại Hydra ở nước sôi lửa bỏng bên trong.

Tình huống như thế ảnh hưởng đến không chỉ là Schiller làm việc và nghỉ ngơi thời gian, hoặc là nói, chuyện này chỉ là Schiller tiếp nhận Hydra sau mang đến ảnh hưởng nhỏ nhất sự kiện, chân chính cảm thấy long trời lở đất là Stark cùng Steve.

Bọn họ liên thủ sau khi. Liền bắt đầu truy tra có quan hệ an toàn cứ điểm sự tình, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn họ cái khác đả kích Hydra công tác, nhưng là trong mấy ngày này, bọn họ liền cảm giác toàn bộ trò chơi độ khó theo cưỡi tên lửa giống như "Vèo" một hồi liền lên đi, hai người huyết áp cũng theo cưỡi tên lửa giống như "Vèo" một hồi liền lên đi.

Schiller chiến thuật vô cùng đơn giản, thế nhưng là cực kỳ hữu hiệu, hắn rốt cục nhường Hydra cái này mập mạp cực kỳ, đồ có kỳ danh gián điệp tổ chức, làm đến chân chính tới vô ảnh đi vô tung.

Đơn giản tới nói liền ba bước, báo động trước, bảo toàn, biến mất.

Hydra phát triển tới hôm nay, một thân viên tạo thành đã như một viên lớn vô cùng tán cây, mỗi một cái thân cây bên cạnh đều liên luỵ ra vô số chi làm, mà chi làm lại liên luỵ ra càng nhỏ hơn chi làm.

Nhân sự của bọn họ kết cấu càng như là một cái con thoi, trung tầng nhân viên con số khổng lồ nhất, đám người kia cùng những kia cũng không biết mình bị Hydra công tác tầng dưới chót nhân viên không giống, bọn họ đại đa số chính là bởi vì Hydra lý niệm mới lựa chọn gia nhập, nhưng lại không chỉ là vì lý tưởng mà công tác, ở lúc cần thiết cũng sẽ vì chính mình giành lợi ích, lại như ở trên thế giới này tuyệt đại đa số gián điệp như thế.

Ở trên thế giới này mỗi cái trong tổ chức đều sẽ có như vậy mấy cái đầu óc không dễ xài, bởi khổng lồ trung tầng số đếm, Hydra trung tầng nhân viên não giữa con không dễ xài nhiều một cách đặc biệt, mà dễ dàng nhất lộ ra kẽ hở, vừa vặn là Steve nhắc qua phần tử trí thức cao cấp nhóm.

Bọn họ không phải chuyên nghiệp đặc công, không có chịu qua đặc công huấn luyện, nhưng cũng nhân ở chuyên nghiệp phương diện quyền uy tính mà có rất cao đãi ngộ, mà trong đám người này lợi mình phần tử lại nhiều một cách đặc biệt, không muốn trả giá càng nhiều đánh đổi đi che giấu mình, bởi vậy, chính là đám người kia bị Steve cùng Stark rút ra cây cải củ mang ra bùn, một trảo chính là liên tiếp.

Mà sở dĩ Schiller có thể nghịch chuyển thế cuộc, cũng chính là ở nắm đám người kia khai đao, quá trình của nó nói đến rất phức tạp, kỳ thực tổng kết liền bốn chữ, tráng sĩ chặt tay.

Hết thảy hành động rút lui ở trong, tư liệu nhất định phải toàn bộ tiêu hủy, hết thảy thí nghiệm dụng cụ nhất định phải toàn bộ bị phá hỏng, thậm chí toàn bộ căn cứ cũng có thể thiêu hủy, mà ở thông báo rút đi thời điểm, Schiller sẽ không liên hệ cái căn cứ này ở trong cao nhất người phụ trách, bởi vì những người kia thường thường đều là tiến sĩ cùng giáo sư, hắn chỉ có thể liên hệ bảo an nhân viên, muốn bọn họ cưỡng ép mang đi những kia nhân viên nghiên cứu, hết thảy không muốn đi ngay tại chỗ bắn chết.

Schiller lý do cũng rất đầy đủ, tri thức tư liệu nhất định phải bị bảo toàn, mà Hydra quý báu nhất tri thức tài sản chính là những này nhân viên nghiên cứu, vì lẽ đó bọn họ nhất định phải đi, không phục tùng sắp xếp trực tiếp coi là dời đi hao tổn.

Ở đại đa số căn cứ thí nghiệm bên trong, bảo an nhân viên cùng nhân viên nghiên cứu mâu thuẫn không phải một ngày hai ngày, bất luận cái nào chuyên nghiệp đặc công cũng không thể chịu đựng đám này nhà khoa học không có chuyện gì tìm việc tính cách.

Vì lẽ đó ở tiếp đến Schiller lệnh tiễn sau khi, toàn bộ hành động rút lui so với cấp tốc, căn bản sẽ không xuất hiện loại kia kéo dài  nguồn điện cũng không cắt, đoạn tư liệu không thiêu hủy, thậm chí còn có thể lưu lại vài rương lớn phần cứng tình huống như thế.

Khả năng có người muốn hỏi, nếu loại này kế hoạch có thể phi thường hữu hiệu ứng đối Stark cùng Steve điều tra cùng tập kích, cái kia Hydra dĩ vãng làm sao không chọn dùng đây?

Nếu như từ thượng đế thị giác lấy ra một phần thống kê số liệu, liền sẽ phát hiện, ở Schiller sắp xếp hành động rút lui bên trong tổn thất Hydra người mới, so với bị Stark cùng Steve nắm lấy Hydra người mới muốn nhiều hơn.

Giết chính mình người, để cho kẻ địch không người nào có thể giết, chính là thành công bí quyết.

Nói trắng ra, này ruộng lại không phải Schiller, Schiller dĩ nhiên muốn bán khối nào liền bán khối nào, hắn lại không cần cân nhắc Hydra sau đó phải ứng đối như thế nào bởi lượng lớn kỹ thuật nhân tài thiếu hụt mà dẫn đến thí nghiệm chết, hoặc là vốn có kỹ thuật vô lực duy trì vấn đề.

Nhưng là từ một góc độ khác đến xem, Stark cùng Steve thì có điểm huyết áp cao, Avengers căn cứ bên trong, Stark ấn huyệt thái dương nói: "Ta cảm thấy, chúng ta tất yếu một lần nữa đánh giá một hồi Hydra lãnh đạo giai tầng, bọn họ lại thật sự cam lòng đoạn đuôi đào mạng."

Steve vẻ mặt có chút do dự, hắn nói: "Ta hoài nghi, bọn họ khả năng tiếp thu đến đến từ nước Đức tổng bộ trực tiếp lãnh đạo."

"Ở ta đánh trận niên đại đó, chúng ta đều biết, nước Mỹ Hydra căn bản không đáng nhắc tới, đáng sợ nhất chính là râu mép thủ hạ đám người kia, tuy rằng ta thường thường nói bọn họ là một đám người điên, nhưng là ta không thừa nhận cũng không được, hắn dưới tay đắc lực tướng tài đều rất lợi hại."

"Xác thực, như vậy quả đoán quyết sách, không giống như là người bình thường có thể làm ra đến, bọn họ so với ta tưởng tượng muốn vướng tay chân." Stark sắc mặt nghiêm túc nói, hắn từ trên ghế sa lông đứng lên đến, đi tới tác chiến bản đồ trước mặt nói: "Ta đối phó Hydra chiến thuật, là đến từ ta chi chuẩn bị trước đối phó S.H.I.E.L.D. chiến thuật, ta giả tưởng địch chính là Nick Fury."

"Nhưng hiện tại xem ra, người đối diện so với Nick càng ác hơn, bọn họ dĩ nhiên đồng ý tổn thất trong căn cứ hai phần ba nhân viên, đến bảo đảm nhân vật trọng yếu rút đi. . ."

"Nhưng không thể không nói, bọn họ rất thông minh." Steve cũng đi tới đứng ở Stark bên cạnh nói: "Kỳ thực này mới là lựa chọn tốt nhất, nếu như bọn họ vẫn kéo dài  bận tâm hy sinh, vậy bây giờ khẳng định đã tan vỡ."

"Bởi vì chúng ta bắt được trọng yếu nhân viên càng nhiều, có thể theo cây này thân cây mò ra cành cây cũng là càng nhiều." Stark trôi chảy nói tiếp: "Nắm lấy một trăm cành cây, cũng không sánh được nắm lấy một cái thân cây."

"Nhưng có chút kỳ quái. . ." Tiếp theo, Stark cau mày, hơi nghi hoặc một chút nói: "Mới bắt đầu, phản ứng của bọn họ cũng không ra ngoài dự liệu của ta, có thể gần nhất, bọn họ chiến lược trình độ tăng nhanh như gió, nếu như vừa bắt đầu bọn họ lấy ra loại này thế, ta nhất định sẽ một lần nữa điều chỉnh bọn họ uy hiếp đẳng cấp."

"Vì lẽ đó ta mới nói, rất có thể là một cái nước Đức tổng bộ nhân vật lợi hại tiếp nhận nơi này công tác, loại này phong cách hành sự cùng Red Skull dưới tay mấy người kia quá giống."

"Chúng ta muốn một lần nữa điều chỉnh tác chiến phương án, nếu như nếu cần, ta cũng sẽ cầu viện ở Quang Huy liên minh mấy người kia." Stark ôm cánh tay nói.

"Tổ tiên dệt một hồi Avengers bên trong hội nghị đi." Steve xoay người, đi tới bàn hội nghị trước ngồi xuống, đang lúc này, một chuỗi tiếng chuông từ Stark trong túi quần áo truyền ra, hắn lấy điện thoại di động ra tiếp cú điện thoại nói: "Uy? Schiller? . . . Tại sao lại là ngươi, có thể đừng gọi điện thoại cho ta sao?"

Nhường Stark không nghĩ tới là, đối diện phi thường nhanh nhẹn liền cúp điện thoại, tiếp theo, ở một bên chơi bi-a Peter di động liền vang lên, hắn cầm điện thoại di động lên nói: "Uy? Schiller bác sĩ? . . . Cái gì? Chúng ta tiến triển thế nào rồi? E sợ không quá thuận lợi, Stark tiên sinh cùng đội trưởng dự định điều chỉnh chiến thuật. . ."

"Được rồi, ta sẽ giúp ngươi thúc thúc bọn họ, thế nhưng ngươi tại sao gấp gáp như vậy?"

". . . Nha, xác thực, cái này đáng chết tà ác tổ chức thực sự là tàn hại quá nhiều người, chúng ta xác thực đến lập tức hành động, phòng ngừa bọn họ tiếp tục, làm loạn!" Peter một mặt nghiêm túc quay về đầu bên kia điện thoại nói: "Đúng! Ta cũng là nghĩ như vậy, vậy ta hiện tại liền đi!"

Nói xong, hắn cúp điện thoại, đi tới Stark cùng Steve bên cạnh, đối với bọn họ nói: "Schiller bác sĩ nhường ta hỏi hỏi các ngươi, tại sao mấy ngày nay đều không có tiến triển? Hắn rất gấp. . ."

Peter một mặt nghiêm túc nói: "Hắn nói, hắn đã không thể lại chịu đựng những này tà ác Hydra, dù cho là một giây đồng hồ!"

(tấu chương xong).