Chương 369: Bắt đầu chỉ đạo Hydra (trung)

Chương 369: Bắt đầu chỉ đạo Hydra (trung)

"Vì lẽ đó, ngươi nói có biện pháp giải quyết ta phiền phức, là biện pháp gì?" Trong phòng làm việc. Schiller lại ngồi trở lại trên ghế, nhìn trên bàn Pikachu hỏi, Pikachu ôm hai con nhỏ ngắn tay nói: "Ngươi quên sao? Trước, ta một đầu đâm vào cái kia màu vàng bồn cầu bên trong, đem bên trong năng lượng toàn hút sạch."

"Những cái được gọi là Yellow Lantern năng lượng, nhường ta sức mạnh khôi phục không ít, mà ta hiện tại lại không có cái gì tác chiến cơ hội, vì lẽ đó ngay ở mấy ngày trước, ta làm ra cái này. . ."

Nói, Pikachu không biết từ nơi nào móc ra một viên đối với hắn mà nói hơi lớn nhẫn, hắn hai tay nâng mới có thể dịch chuyển được, Schiller đem khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, dùng tay sờ sờ thái dương của chính mình, nói: "Ngươi biết không? Ngươi hiện tại đặc biệt như một con ôm hạt dưa gặm chuột Hamster. . ."

Nói xong, ở Pikachu phát hỏa trước, hắn từng thanh chiếc nhẫn kia cầm tới, Schiller đem nhẫn đặt ở con mắt phía trước, cẩn thận tỉ mỉ một hồi, không phát hiện dị thường gì, hắn nói: "Này không phải là một viên phổ thông nhẫn sao?"

"Ngươi có thể thử đem nó mang lên."

"Ngươi xin thề này không phải cái trò đùa dai." Schiller nhìn con mắt của hắn, Pikachu nháy mắt một cái, bỗng nhiên nhảy lên đến, từ Schiller trên tay đem chiếc nhẫn kia đoạt lại đi, sau đó lại móc ra khác một chiếc nhẫn, nói: "Được rồi, đây mới là."

Schiller lại đem chiếc nhẫn kia lấy tới, lần này, hắn đem nhẫn đặt ở lòng bàn tay, sau đó phát hiện mặt trên của nó toả ra óng ánh tia sáng màu vàng.

"Đây là cái gì? Yellow Lantern nhẫn sao?" Schiller hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Cái thế giới này cũng có thể sử dụng Yellow Lantern năng lượng?"

Pikachu nhún vai một cái nói: "Ta cảm giác được, cái thế giới này cũng không có sức mạnh kia căn nguyên, vì lẽ đó ta thu được những kia năng lượng dùng xong, liền không còn, nếu như muốn lại có, nhất định phải phải trở về trước đó thế giới kia nạp điện."

"Chiếc nhẫn này cũng giống như vậy, ta hướng về trong đó truyền vào một ít năng lượng, thế nhưng nếu như dùng xong, nhất định phải trở lại ta chỗ này nạp điện."

"Nó có cái gì công năng?"

"Có rất nhiều, trôi nổi, thuấn di, năng lượng xạ tuyến, còn có siêu nhân sức mạnh, tự lành năng lực cùng tốc độ. . ."

"Này không phải là Lantern hiệp năng lực sao?"

"Đúng đấy, chỉ trừ năng lượng có hạn, theo ta suy đoán, vật này nhiều nhất có thể vận hành một tháng, một khi không điện, liền sẽ tự động bay trở về ta này. . ."

"Không có cái gì sàng lọc điều kiện sao? Tỷ như người sử dụng nhất định phải có thể cho người khác mang đến hoảng sợ?"

Pikachu lắc lắc đầu nói: "Nguyên nhân chính là nơi này không có sức mạnh đầu nguồn, cũng không có những kia quy tắc, ta có thể đem nó cho bất luận người nào."

"Như vậy, ngươi thì có một cái 24 giờ chờ lệnh, không ăn không uống không cần ngủ trợ thủ, thế nào? Đúng hay không hoàn toàn có thể giải quyết ngươi phiền phức?"

Schiller dùng xem kẻ ngu si như thế ánh mắt nhìn Pikachu nói: "Có tốt như vậy dùng đồ vật, ngươi lại chỉ là nghĩ chế tạo một người trợ thủ?"

"Vậy ngươi muốn làm gì? Ngươi sẽ không phải là lại muốn. . ."

Avengers trong căn cứ, Steve nhiệt tình vỗ vỗ Amp vai, nói: "Hoan nghênh các ngươi trở về, hài tử, muốn ta nói, các ngươi trở về đúng lúc, hiện tại đang có nghiêm túc khiêu chiến chờ chúng ta đây."

Người da đen nam hài chà xát mũi, nói: "Chúng ta liền ngoại tinh đều đi qua, còn có cái gì khiêu chiến có thể hiếm thấy ngã chúng ta?"

"Ta liền thích ngươi loại thái độ này." Steve hiển nhiên rất hiểu đến mang hài tử, hắn nói: "Các ngươi đi như vậy xa chòm tiên nữ tinh hệ, hoàn thành nhiều như vậy khó khăn nhiệm vụ, Mutant bên trong có thể không mấy cái làm được đến điểm này."

"Có điều, so với xa xôi ngoại tinh, vẫn là trên địa cầu công tác càng quan trọng, vì lẽ đó các ngươi mới sẽ về tới nơi này, đến đi, ngồi xuống trước đã, chúng ta đến nói chuyện sau đó nhiệm vụ mục tiêu. . ."

Amp, Shadow cùng Crystal sau khi ngồi xuống, Peter hướng bọn hắn vẫy vẫy tay, Shadow đối với Peter cười, Crystal có chút thẹn thùng, không có trả lời, Amp đối với Peter so với cái ngươi chờ thủ thế, sau đó lại dùng ngón tay chỉ bên cạnh bi-a bàn.

Chờ đến Steve cùng Stark còn có Matt ngồi xuống, hội nghị sẽ chính thức bắt đầu, Steve gõ gõ bàn, đem tất cả mọi người, sức chú ý đều hấp dẫn lại đây, sau đó hắn nói: "Gần nhất, hành động của chúng ta rất không thuận lợi, ta không thể không tiếc nuối nói cho các ngươi, điểm ấy nhường trận này hội nghị có một cái có chút trầm thấp bắt đầu. . ."

"Nhưng chân chính chiến sĩ sẽ không sợ này nhất thời khó khăn, chúng ta đều biết, này nhất định là một hạng trường kỳ nhiệm vụ, cùng tà ác làm đấu tranh không phải là một ngày hai ngày liền có thể đạt được thành quả. . ." Steve vừa nói, một bên hướng về Stark cái kia xem, Stark đối với hắn lườm một cái.

"Được rồi, ta nói một chút nhiệm vụ thứ nhất mục tiêu, đầu tiên, chúng ta muốn chia nhau hành động. . ."

Steve mới nói được này, Stark di động liền vang lên, Steve có chút bất đắc dĩ nói: "Mở hội trên đường không nhường nghe điện thoại!"

Stark sắc mặt nhưng có chút nghiêm túc, hắn nói: "Là Jarvis đánh tới, hẳn là có chuyện rất trọng yếu."

Nói, hắn nhận điện thoại, sau đó sắc mặt biến đến càng ngày càng trầm, hắn sau khi để  điện thoại xuống, trực tiếp đứng lên, chiến y từ bên cạnh trên giá bay đến vũ trang đến trên người hắn.

"Răng rắc" một tiếng, Iron Man giáp khép lại, hắn nói: "Nhiệm vụ thứ nhất mục tiêu đến, có một cái cả người tỏa tia sáng màu vàng quái nhân, chính đang New York bên trong tàn phá, chúng ta phải trước tiên đi đối phó hắn."

"Tia sáng màu vàng quái nhân?" Steve nhíu mày lại, nói: "Dĩ nhiên ở cái này thời gian điểm? Xem ra, hắn là Hydra phái ra nhiễu loạn chúng ta tầm mắt, bọn họ thường thường như thế làm."

Nói, hắn nắm từ bản thân tấm khiên, đem tấm khiên để lên bàn sau khi, hắn liếc nhìn xung quanh một vòng người, sau đó nói: "Avengers, tập kết!"

New York trên không, Grant Ward nổi giữa không trung, ấn lỗ tai lên tai nghe hỏi: "Ta đã dùng năng lượng xạ tuyến thả vài tràng pháo hoa, bọn họ làm sao còn chưa tới?"

"Đừng nóng vội, ngươi thế nào cũng phải cho những này các super heros một điểm thời gian phản ứng."

Grant "Xì" một tiếng, nói: "Super heros? Một đám cách ăn mặc đặc biệt, cùng đầu đường đám kia Graffiti tiểu tử không khác nhau gì cả tên hề. . ."

"Xem ra, bị ta chọc thủng ngươi tâm tư nhường ngươi rất phẫn nộ, cho tới đem loại này phẫn nộ phát tiết ở ngôn ngữ ở trong, thế nhưng, ngươi xem thường super heros không giống như ngươi tưởng tượng yếu đuối như vậy. . ."

Grant không nói gì, hắn trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Đừng quên chúng ta giao dịch."

"Yên tâm đi, ta cũng đã cho ngươi sức mạnh to lớn như vậy, coi như ngươi hiện đang bay đi, tìm một chỗ trốn đi, ta cũng không tìm được ngươi."

"Chỉ cần ngươi giúp ta xong xuôi này một chuyện cuối cùng, ngươi liền tự do, cùng Hydra lại không liên quan, cũng sẽ không lại có người đi quấy rối ngươi."

Grant cúp máy truyền tin, sắc mặt hắn như cũ rất khó coi, trước nửa giờ bên trong, hắn chịu quá nhiều kinh hãi.

Đầu tiên là bị Schiller ngay mặt vạch ra niềm tin của hắn có lay động, đón lấy lại lấy ra càng nhiều hắn muốn thoát ly Hydra chứng cứ, ngay ở Grant coi chính mình muốn mất mạng thời điểm, Schiller đưa ra một hồi giao dịch.

Hắn hi vọng Grant tiếp thu một hồi nhân thể thí nghiệm, nếu như hắn có thể sống sót, như vậy chỉ cần lại vì là Hydra làm một chuyện cuối cùng, Schiller liền chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Grant căn vốn không có lựa chọn khác, bởi vì hắn không có bất kỳ thẻ đánh bạc.

Kết quả là, thí nghiệm thành công, hiện tại, hắn biến thành một cái đầy người toả ra ánh vàng quái vật, nắm giữ sức mạnh to lớn.

Nhưng Grant không dám đánh cược, là một cái Hydra, hắn rõ ràng nhất, hiện tại trong đầu của hắn rất khả năng cất giấu một cái loại nhỏ bom loại hình đồ vật, chỉ cần hắn có dị động, ngay lập tức sẽ nổ tung, vì lẽ đó hắn chỉ có thể bé ngoan hoàn thành cuộc giao dịch này, sau đó cầu khẩn Schiller thật sự sẽ giữ chữ tín.

Ngay ở hắn từ từ quen thuộc loại này hoảng sợ sức mạnh thời điểm, một cái điểm đen nhỏ ở chân trời xuất hiện, thoáng qua trong lúc đó, liền đến đến trước mặt hắn, người còn chưa đến, đạn đạo tới trước, "Vèo vèo" vài tiếng chói tai tiếng xé gió vang lên, Grant trong nháy mắt biến mất, sau đó xuất hiện ở khác một building lầu mái nhà.

Kết quả, cái kia mấy viên đạn đạo dường như ung nhọt tận xương, quẹo đi lại hướng về phía hắn bay tới, giữa không trung Iron Man ấn xuống một cái trên cánh tay nút bấm nói: "Kể từ khi biết pháp sư tồn ở sau đó, ta liền đem đạn đạo đổi thành năng lượng truy tung. . ."

Nói, hắn xoay người bay trở về, đối với Steve nói, "Trước ngươi nói Strange có rất lớn hiềm nghi, ta còn không tin, bây giờ nhìn lại, xác thực như vậy."

Steve nhảy lên nhà lớn mái nhà, Spider Man theo đãng lại đây, Steve cầm tấm khiên nhìn về phía không ngừng biến mất lại xuất hiện Grant, hắn nói: "Xác thực, loại này năng lượng xem ra cùng ma pháp khá giống, thế nhưng chúng ta muốn duy trì cẩn thận, cũng không thể oan uổng các pháp sư. . ."

Đang lúc này, Grant tai nghe bên trong vang lên Schiller âm thanh: "Khống chế ngươi năng lượng liền năng lượng xạ tuyến, biến thành vòng cầu."

"Vòng cầu?" Grant vẻn vẹn là nghi hoặc trong nháy mắt, nhưng đặc công bản năng nhường hắn lập tức nghe theo, hắn khống chế Yellow Lantern năng lượng hình thành mấy cái vòng cầu, xem ra rất giống pháp sư sử dụng kéo cách thêm Dole chi hoàn.

Một bên Steve thở dài nói: "Được rồi, xem ra hắn xác thực là cái pháp sư, dùng liền nhau pháp thuật đều giống như đúc, lại không ai có thể làm ra như thế vật kỳ quái."

Stark bay qua, một bên dùng xạ tuyến bức bách Grant tẩu vị, vừa nói: "Ngươi đối với pháp sư hiểu rõ không đủ, ta đã sớm biết, bọn họ ở trong cũng có tu hành hắc ma pháp lưu phái, đám người kia không phải là người tốt lành gì, liền dường như cái kia Mordo như thế."

Hắn một cái tầng trời thấp lao xuống, Grant xa xa tránh ra, lại lần nữa kéo, Stark nhìn Grant nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, mặc kệ ngươi dùng là cái gì năng lượng, ngươi tốt nhất lập tức dừng lại, đừng trách ta không đã cảnh cáo ngươi. . ."

Chính nói, Grant liền nhìn thấy, nơi chân trời xa bay tới, một đám hình dạng kỳ quái đoàn máy bay, liền đang bay đến Grant trước mặt thời điểm, này một ít xem ra cùng phổ thông máy bay chiến đấu không có cái gì khác biệt máy bay, bỗng nhiên trong lúc đó triển khai thành hình dạng khác nhau cơ giới.

Grant hơi lùi về sau một ít, hắn nói khẽ với tai nghe thảo luận: "Đừng nói cho ta, ngươi nhường ta đối phó là những người này, nhiệm vụ này độ khó có chút vượt tiêu chuẩn. . ."

"Ngươi còn coi chính mình là trước đây người bình thường sao? Dùng sức đánh, Stark là cái tên giàu có, không cần cho hắn tiếp kiệm tiền."

Grant hít sâu một hơi, điều động Yellow Lantern năng lượng, quay về những người máy kia quét bắn tới, làm hắn cảm thấy có chút kinh ngạc là, những người máy này không hề như hắn tưởng tượng như vậy hung tàn.

Hoặc là nói, Yellow Lantern năng lượng xác thực rất mạnh mẽ, nóng rực năng lượng xạ tuyến hầu như trong nháy mắt liền phá hỏng người máy bên trong đường dây, rất nhanh, liên tiếp tiếng nổ mạnh liền bắt đầu vang lên.

Làm xong tất cả những thứ này, Grant lại lùi về sau một ít, có chút kinh ngạc nhìn hai tay của chính mình, sau đó hắn đối với Stark nhíu mày, vẻ mặt thập phần trào phúng, hiển nhiên, coi như hắn là Hydra, cũng đối với Stark cái kia nát về đến nhà danh tiếng có nghe thấy.

Stark nhưng không có như Grant dự liệu như thế nổi trận lôi đình, hắn "Răng rắc" một tiếng mở ra mặt nạ của chính mình, đối với Grant nở nụ cười, sau đó chỉ chỉ sau lưng của hắn.

Grant trào phúng nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ bị lừa sao? Loại này trò vặt đã sớm. . ."

Ngay ở Grant nói đến đây thời điểm, hắn cảm giác được có món đồ gì đụng một cái bờ vai của hắn, hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy chính là Captain America bao cát lớn nắm đấm.

(tấu chương xong).