Chương 370: Bắt đầu chỉ đạo Hydra (Hạ)

Chương 370: Bắt đầu chỉ đạo Hydra (Hạ)

Steve một quyền trúng mục tiêu, Grant trực tiếp liền bay ngược ra ngoài, có điều cũng may, nhẫn Lantern năng lượng là không nói vật lý, Grant trực tiếp ở giữa không trung một cái dừng gấp, sau đó lại quay về Captain America công qua đi, đang lúc này hắn nghe được hô to một tiếng: "Hắc! Xem nơi này!"

"Các ngươi đều thích chơi loại này trò vặt sao?" Grant lạnh giọng nói, nhưng là ở phương hướng âm thanh truyền tới, một đạo tơ nhện "Vèo" liền bay tới.

Mà ngay ở Grant muốn dùng thoáng hiện né tránh thời điểm, hắn chợt phát hiện, chính mình sớm định ra mục tiêu vị trí xuất hiện Iron Man, Stark trào phúng nói: "Trong miệng ngươi trò vặt, thông qua trí tuệ nhân tạo suy tính ra ngươi hành động con đường, ma pháp? Chỉ cần sử dụng hắn là người, liền không cái gì khó đối phó."

Ngay ở Grant tẩu vị bị thẻ tẩu vị trong nháy mắt, tơ nhện đã dính đến trên đùi của hắn, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, thân thể lập tức bốc lên một luồng càng mạnh hơn tia sáng màu vàng.

Sau đó liền bị Spider Man vung đến trên đất đi.

Hắn vừa xuống đất, liền bị chính mình bóng dáng cho nhấn ở, góc đường một cái nữ hài đưa tay ra, màu đen bóng dáng quấn quanh lên Grant thân thể, ngay ở hắn ra sức tránh thoát thời điểm, gai nhọn tinh cụm lại từ mặt đất lan tràn ra.

Grant mới vừa bay đến không trung tránh, một đạo lôi liền đem hắn bổ xuống, sau đó ngay sau đó là Ninja phi tiêu, cùng mang theo tiếng xé gió gậy. . .

Grant dù sao không phải chính bản Lantern hiệp, này lại là vượt qua một thế giới sức mạnh. Ở đây cũng không có tình cảm quang phổ cho hắn làm dự bị nguồn năng lượng, ảnh hưởng cũng không chỉ là năng lực bay liền chặng, cũng bao quát bạo phát năng lực, Grant còn phải tính toán tỉ mỉ, bảo đảm chính mình năng lượng sẽ không trong lúc tác chiến bị dùng hết, hắn không dám gánh chịu nhiệm vụ thất bại mang đến hậu quả, bởi vậy thì có chút bó tay bó chân.

Có điều cũng may, Schiller cũng cũng không phải dự định nhường Grant một người đối phó Avengers, hắn trả lại (còn cho) Grant tìm một cái đội hữu.

Strange chính vội vội vàng vàng đi ở Manhattan trên đường, trong tay hắn cầm điện thoại, trong miệng hùng hùng hổ hổ, hắn nói: "Schiller · Rodriguez! Đáng chết! Ta đều nói rồi ta ở nghỉ phép, ngươi đến cùng tại sao muốn như thế sốt ruột đem ta gọi trở về? ! Đến cùng có đại sự gì đáng giá ngươi như thế kinh hoảng ?"

Đang nói đến đó, hắn liền nghe thấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn vị trí cái kia đường cái bỗng nhiên mảnh vụn bay tán loạn, Strange cầm điện thoại vừa quay đầu lại, phát hiện mặt đất bị không biết tên năng lượng xạ tuyến đánh một cái hố to, hắn lên trên nữa xem, liền nhìn thấy một cái cả người tỏa ánh vàng quái nhân chính bay ở đỉnh đầu của hắn, cúi đầu nhìn hắn.

Grant đưa tay ấn xuống một cái chính mình trong tai tai nghe, sau đó nói: "Tây trang đen, mặt dài, một mặt phẫn nộ vẻ mặt, nên chính là hắn. . ."

Strange liếc mắt nhìn xung quanh chính đang kinh hoảng chạy trốn đám người, hắn cũng không để ý tới rất nhiều, trực tiếp vẫy tay, một cái màu đỏ sẫm khăn đeo xuất hiện ở trong tay hắn, trực tiếp liền quay về Grant công qua đi.

Grant cũng chưa từng thấy pháp sư, kém chút bị hắn đánh trúng, có điều cũng may hắn có viễn trình chiến thuật chỉ đạo, hướng dẫn Strange công kích mấy lần, sau đó trong chớp mắt, thay đổi dĩ vãng tẩu vị phong cách, làm hại Strange khăn đeo trực tiếp đánh hụt.

Chỉ là đánh hụt còn không quan trọng lắm, một cái màu đỏ khăn đeo trực tiếp liền đánh ở chính nhảy qua đến Captain America trên mặt.

Captain America chính nhảy lên đến giữa không trung, hắn cũng sẽ không bay, chịu đựng lần này trực tiếp mất đi trọng tâm, kém chút từ mái nhà ngã xuống.

Strange xin lỗi còn không nói ra, Spider Man cũng đã bay đến, đem Steve tiếp được, theo sát chính là Stark bắn phá, hắn thanh âm phẫn nộ vang vọng ở Manhattan trên không: "Strange! Quả nhiên là ngươi!"

"Cái gì? Không. . . Ta không có! Ngươi đang nói cái gì? Ta không biết. . ." Strange lùi về sau hai bước.

Nhìn hắn cái này phản ứng, Stark nheo mắt lại, Strange tuyệt đối trong lòng có quỷ.

Hắn cùng Strange cộng sự cũng có một quãng thời gian, hắn rõ ràng tính tình của người này, Strange tính khí không tốt trình độ cùng Stark không phân cao thấp, nếu là có người không nói hai lời quay về hắn như thế một trận bắn phá, Stark khẳng định tức điên, có thể Strange thái độ này thật giống như sớm có dự liệu, hơn nữa phi thường chột dạ.

Quả nhiên, Strange nhìn thấy Stark trong nháy mắt, liền thu hồi khăn đeo, hắn căn bản không hề chiến ý, trực tiếp liền nghĩ truyền tống môn tránh đi.

Đang lúc này, Spider Man một đạo tơ nhện dính chặt cánh tay hắn lên bao cổ tay, Strange quay đầu đi, Spider Man đối với hắn mở ra tay nói: "Ngươi đến cho chúng ta một cái giải thích, Strange tiên sinh."

Nhìn vây công lại đây vài tên Avengers thành viên, Strange lùi về sau hai bước, hắn duỗi ra hai tay, sau đó nói: "Hắc! Các loại! Nghe ta giải thích, này hoàn toàn là cái hiểu lầm, ta có thể giải thích. . ."

"Giải thích? Ngươi nghĩ giải thích cái gì?"

Hỏi xong câu nói này, Stark như đột nhiên phản ứng lại như thế, hắn nói: "Các loại, ta biết hắn kế hoạch, mục tiêu của hắn là phi thuyền!"

Mấy cái Avengers thành viên đều quay đầu qua đi, Stark phi thường kiên định nói: "Hắn phái ra sát thủ ám sát TChalla, nhường chúng ta đem chú ý đều chuyển đến Wakanda trên người, mà vào lúc này, hắn liền lợi dụng pháp sư truyền tống môn đi tới vũ trụ, muốn ăn cắp phi thuyền. . ."

"Làm hắn hành tích sau khi bại lộ, hắn lại dùng cái khác Hydra đến dời đi chúng ta sức chú ý, mà chính mình thì lại bắt đầu trốn. . ."

"Vì quấy rầy chúng ta đối phó Hydra hành động tác chiến, hắn lại phái cái này cả người tỏa ánh vàng quái nhân đến đối phó chúng ta."

"Này liên tiếp chiến thuật nội hạch hoàn toàn nhất trí, phong cách tương đương thống nhất, vừa nhìn chính là xuất từ tay của một người. . ."

"Strange, ta thật không nghĩ tới, ngươi còn có bản lĩnh như thế này."

Strange bị hắn nói có chút mộng, cái gì Hydra? Cái gì tỏa ánh vàng quái nhân?

Hydra hắn không biết là xảy ra chuyện gì, có thể tỏa ánh vàng quái nhân nơi này đúng là có một cái, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về nổi giữa không trung Grant.

Grant tai nghe bên trong truyền đến Schiller âm thanh: "Suy lý đại sư Stark, danh bất hư truyền!"

Mà vào lúc này, Grant lại đột nhiên ra tay, quay về Avengers thành viên đánh mạnh qua đi, Stark một bên tránh thoát một nguồn năng lượng xạ tuyến, một bên gọi: "Các ngươi quả nhiên là một nhóm!"

"Spider Man! !" Stark quay đầu đối với Peter hô, Peter lập tức hiểu ngầm trong lòng, hắn hướng về nhà lớn lên phóng ra một đạo tơ nhện, đem mình tạo nên đến, trong nháy mắt, Stark giáp máy sau lưng bay ra mấy chiếc tiểu máy không người lái.

Đám này máy không người lái nhìn như bầy chim, thể tích rất nhỏ, nhưng số lượng rất nhiều, có thể bay đến Peter sau lưng thời điểm, chợt trong lúc đó triển khai, thành một bộ sắt thép phun khí cánh, lấy vác treo hình thức cố định ở Spider Man chiến y lên, Hồng Phong ở Spider Man trong lòng nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Chỉ nghe "Vèo" một tiếng, Spider Man tại chỗ cất cánh, sau đó không trung một cái cực kỳ hoa lệ vươn mình đặc kỹ động tác, quay về Grant vọt tới.

Nguyên bản, Spider Man lớn nhất thế yếu chính là không biết bay, hắn cần phải mượn tơ nhện ở lầu đung đưa, nhưng là tất cả những thứ này đều tuân theo định luật vật lý, đều sẽ có di động góc chết.

Lại thêm vào tơ nhện mượn lực trên không trung là không có tăng tốc độ, tốc độ đều sẽ chậm rãi hạ xuống, rất dễ dàng lộ ra kẽ hở, mà nên có một đôi cơ giới cánh sau khi, lại phối hợp Hồng Phong cao tốc xung kích năng lực, hắn cùng Grant chiến đấu trực tiếp biến thành vương bài không chiến, hai cái có hình người máy bay chiến đấu trên không trung làm ra các loại cao cấp động tác cơ động.

Một vàng một đỏ hai bóng người, trên không trung bay lượn thời điểm, Steve cùng Stark chính liên thủ đối phó Strange.

Strange cũng có chút tức rồi, hắn có điều chính là lên trên phi thuyền lén lút làm mấy cái thí nghiệm mà thôi, lại không đem phi thuyền làm hỏng, Stark cần thiết hay không? !

Strange mới vừa trở thành Sorcerer Supreme, ở hắn tiếp nhận Kamar-Taj sau khi, vẫn không có chính thức tiến hành một trận chiến đấu, Strange đơn giản cũng không giải thích, hắn ngày hôm nay liền muốn nhường Stark mở mang, cái gì gọi là Sorcerer Supreme!

Liền ở đây lên mấy người đều đánh ra chân hỏa thời điểm, Grant tai nghe bên trong nhưng thu được Schiller chỉ thị, Schiller trong phòng làm việc, hắn chính cầm một chồng tư liệu, một bên xem vừa nói: "Mang theo bọn họ hướng về đông bay, chắc là 900 km tả hữu, nơi đó hẳn là một cái bãi vắng vẻ, ngươi dùng năng lượng xạ tuyến hướng về bên kia mặt đất đánh ra một cái hố, lẽ ra có thể phát hiện nơi đó có một cái Hydra trụ sở dưới mặt đất. . ."

Grant không có hỏi tại sao, hắn trực tiếp liền hướng này Schiller chỉ cái kia phương hướng bay qua, Schiller đem bộ đàm thả xuống, cảm thán một tiếng: "Cũng không biết Hydra tại sao thích bồi dưỡng loại này mặt lạnh đặc công, hắn hoàn toàn không hỏi bất kỳ dư thừa vấn đề, ta muốn giải thích thế nào đây?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Pikachu, Pikachu cũng trừng cặp kia màu đen mắt nhỏ nhìn về phía Schiller, hai người mắt to trừng mắt nhỏ nửa ngày, cuối cùng Pikachu bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta tới hỏi, ngươi tại sao phải nhường Grant dẫn bọn họ hướng về bên kia bay?"

"Bởi vì trước một số nhân viên nghiên cứu cho ta mang đến một ít trọng yếu tư liệu, trong tài liệu biểu hiện, nơi đó một cái Hydra bỏ đi trong căn cứ, khả năng cất giấu Captain America thứ cần thiết. . ."

"Captain America thứ cần thiết? Món đồ gì?"

"Winter Soldier."

Manhattan trên đường phố, tình hình trận chiến tiến vào gay cấn tột độ, nhưng trên sân cục diện nhưng rất tốt miêu tả, bởi vì đã từng có một lần kinh nghiệm.

Grant hơi động, Spider Man khẳng định liền muốn đuổi theo hắn, nhưng là Spider Man một chạy xa. Stark sức chú ý liền bị phân tán, hắn cũng kéo Strange bắt đầu hướng về cái kia phương hướng di động, mà Strange hơi động, Captain America dĩ nhiên là muốn đuổi kịp. . .

Mấy người này liền lại bắt đầu như giáng sinh ăn cơm sự kiện như thế thi chạy, Grant đến địa điểm chỉ định sau khi, liền bắt đầu dùng tia năng lượng cày đất.

Yellow Lantern năng lượng toàn mở sau khi, tạo thành phá hoại vẫn là rất lớn, Spider Man hoàn toàn nhìn không hiểu hắn đang làm gì, bởi vậy không có tùy tiện tiến lên, có thể truy ở phía sau Stark, chỉ thấy một trận khói cùng tiếng nổ mạnh vang lên, hắn thấp giọng mắng một câu thô tục, sau đó thêm đại mã lực hướng về bên kia bay qua.

Vừa nhìn Stark muốn chạy, Strange lập tức chiến ý tăng vọt, lập tức liền đi theo, mà chạy chậm nhất Captain America chỉ có thể rơi ở phía sau.

Có điều cũng may, Grant triệt để đem mặt đất đào ra trước, chạy ở mặt trước mấy người đã đánh thành một đoàn, Steve vừa đuổi tới thời điểm, liền nghe thấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất đột nhiên sụp xuống.

Xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, là một cái ở vào bãi vắng vẻ trung ương hố to, mà hố to dưới đáy nhưng là một cái xem ra bỏ đi hồi lâu căn cứ, lúc này, trần nhà cùng trên đầu nham đất cũng đã đổ nát.

Steve một chút liền nhận ra ở trong đó mặt đất ký hiệu, hắn nói: "Hydra căn cứ? !"

Mà vào lúc này, Grant lại là một nguồn năng lượng chùm sáng, đánh vào cái trụ sở kia giữa đại sảnh kim loại trên cửa chính, mà theo kim loại cửa lớn chậm rãi oanh sụp, bên trong một cái nào đó máy móc bị khởi động.

Sắc bén còi báo động truyền đến, toàn bộ trụ sở dưới mặt đất bắt đầu lấp loé chói mắt đèn báo động ánh sáng (chỉ).

Đang lúc này, một ít nhỏ bé cơ giới tiếng ma sát truyền đến, chính bay ở giữa không trung Spider Man cả người cứng đờ, hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp hướng về Captain America cúi vọt tới.

"Nha! Ạch! !"

Bị hết tốc lực chạy nước rút Spider Man va vào một phát, Steve cũng không dễ chịu, hắn hét thảm một tiếng, các loại lại từ trên mặt đất lúc bò dậy, hắn nhìn thấy, nguyên lai hắn chỗ đứng lên, xuất hiện một cái khác nhường hắn bóng người quen thuộc ——

Buggy

Nội dung vở kịch, lại hướng một hướng khác lao nhanh lên. . .

(tấu chương xong).