Chương 371: Avengers 1 nứt ra (Thượng)

Chương 371: Avengers 1 nứt ra (Thượng)

"Buggy ngươi tại sao lại ở đây? !" Steve cau mày lớn tiếng hỏi, bỗng nhiên trong lúc đó, hắn phản ứng lại, sau đó tại chỗ lộn một vòng, né tránh xông lại công kích hắn Buggy, Peter lại lần nữa bay lên đến, hắn ở giữa không trung nói: "Hắn bị khống chế! Đội trưởng, cách xa hắn một chút!"

"Tỉnh táo một chút! Bucky Barnes, ngươi không phải Hydra!" Steve mạnh mẽ vung cánh tay lên, cầm trong tay tấm khiên ném ra ngoài, hình tròn tấm khiên mang theo tiếng xé gió bay qua Buggy bên tai, nhưng cũng cũng không có trúng mục tiêu, chỉ là dán vào hắn cuối sợi tóc bay qua.

Bay ở chiến trường phía đông nam Stark nhìn thấy màn này, hắn trào phúng phát sinh "Xì" một tiếng, sau đó đối với Steve nói: "Còn nhớ trước ngươi nói với ta, ngươi đều là làm sao đối phó những kia Hydra sao? Làm sao đến ngươi bằng hữu nơi này, ngươi liền đem những câu nói kia quên hết rồi?"

Steve lộ ra một cái phi thường phức tạp vẻ mặt, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Phối hợp ta chế phục hắn, những chuyện khác chúng ta chờ lát lại nói."

Stark hừ lạnh một tiếng, hai viên đạn đạo trực tiếp truy tung Buggy bóng người bay qua, đầu đạn trên không trung xoắn ốc bay lượn, phía sau mang theo nồng đậm khói, Steve lại duỗi ra tay hô: "Không! Các loại! Đừng dùng đạn đạo! Hắn. . . Như ngươi vậy sẽ giết chết hắn!"

"Hắn là cái tội phạm, hơn nữa còn là Hydra, nhìn hắn hiện tại động tác, hắn là muốn giết chết ngươi, còn có mọi người chúng ta! Steve, ngươi muốn ta không cố hết sức đối phó hắn, là muốn nhìn chúng ta bị hắn giết chết sao?" Stark lạnh giọng hỏi.

"Không, ta đương nhiên không phải. . ." Steve cánh tay bắt đầu có chút run rẩy, hắn lộ ra một cái vẻ mặt thống khổ, tất cả những thứ này đối với hắn mà nói đều quá đột nhiên.

Tuy rằng trước hắn từ Hydra căn cứ trong máy vi tính, biết được Buggy trở thành Hydra vật thí nghiệm, có thể trong đầu hắn tưởng tượng loại kia vật thí nghiệm là từng chịu đựng các loại dằn vặt, cực kỳ suy yếu, lại bị phong tồn lên người bị hại, không phải là trước mặt cái này thân thể cường tráng, vung vẩy chủy thủ, thậm chí có thể nhảy lên đến đánh hắn Hydra sát thủ.

Lý trí của hắn nói cho hắn, Stark nói không sai, nếu như vào lúc này nhường, hết thảy mọi người khả năng gặp nguy hiểm.

Đừng quên, hiện ở trên sân còn có mặt khác hai cái hư hư thực thực là Hydra thành viên người, một khi ba người bọn hắn liên thủ, Avengers muốn đối phó bọn họ cũng phải hao phí sức lực rất lớn, nếu như còn không đem hết toàn lực, e sợ thật sự sẽ xảy ra chuyện.

Ở trên chiến trường biết được chuyện này Steve, không có quá nhiều suy nghĩ thời gian, hắn hầu kết kịch liệt rung động  liên đới cả nửa người đều có chút run rẩy, hắn tựa hồ còn thử khuyên bảo Buggy.

Nhìn thấy Steve loại thái độ này, Stark bổng dưng nóng lên, hắn một bên dùng trí mạng vũ khí quay về trên đất Buggy mãnh đánh tới, khói thuốc súng cùng nổ tung ánh lửa cũng trong lúc đó bắt đầu bay lên.

Stark từ bỏ chiến thuật, chỉ là ở phát tiết sự phẫn nộ của chính mình, dù cho không có giáp máy đại quân, bằng vào Stark hiện tại đổi mới rất nhiều lần sắt thép chiến y, ở hỏa lực toàn mở sau khi, như cũ có thể đè lên trên sân tất cả mọi người đánh, liền ngay cả Strange cũng phải dùng né tránh pháp thuật né tránh Stark đánh túi bụi, không cách nào chính diện lay động phong mang.

Steve ở trước mặt không vung mấy lần cánh tay, bụi mù sặc đến hắn thẳng ho khan, liền ở trước mặt hắn khói tản ra thời điểm, hắn nhìn thấy một cái hố đạn to lớn xuất hiện ở trước mặt hắn, Buggy chính đang hố bom biên giới chạy trốn tránh né, có thể vẫn bị một viên đạn đạo đuổi theo, Steve hô to: "Không! !"

"Không? Ngươi liền đối với ngươi dùng hết suốt đời tâm huyết đi đối kháng Hydra tử vong nói Không ? !" Stark âm thanh trở nên càng ngày càng thờ ơ, tâm tình của hắn bắt đầu trở nên không ổn định, âm thanh ở trong nhân tính bộ phận bắt đầu càng ngày càng yếu, trở nên như là lạnh lùng cơ giới âm.

Peter đứng ở bên cạnh hô to: "Đừng ầm ĩ! Chúng ta nên liên hợp lại, cục diện bây giờ căn bản là không phải cãi nhau có thể giải quyết!"

Nhưng là căn vốn không có ai để ý hắn, Matt cùng các Mutant đã bị Stark oanh tạc khu trục xuất ở giữa chiến trường, hiện tại trên chiến trường chỉ còn dư lại thực lực khá mạnh Stark, Steve, Strange, Grant, Peter cùng với Buggy.

Bị đạn đạo nổ bay Buggy mạnh mẽ té xuống đất, đau đớn kịch liệt tựa hồ nhường hắn khôi phục trong nháy mắt thần trí, hắn nằm trên đất ho khan hai tiếng, trong miệng phun ra máu tươi.

Steve nhìn thấy động tác của hắn, ở trên chiến trường vô số lần xuất hiện cảnh tượng ở trong đầu hắn không ngừng di động, tràn đầy khói thuốc súng cháy đen chiến hào ở trong, hắn cùng Buggy đều vết thương chằng chịt, máu me đầm đìa, nhìn lẫn nhau mặt mày xám xịt dáng vẻ, đưa tay ra cánh tay va vào một phát quyền, vui mừng lại từ một hồi ác chiến ở trong còn sống.

Hắn ngực bắt đầu không ngừng phập phồng, cánh tay có chút không bị khống chế run rẩy, giác quan bắt đầu trở nên càng thêm mẫn cảm, nắm trong tay tấm khiên cầm trên tay chi tiết nhỏ hạt tròn cảm giác từ đầu ngón tay truyền tới đầu óc của hắn, quá nhiều tin tức chiếm dụng đầu óc của hắn, nhường hắn không cách nào từ ác mộng ở trong thoát khỏi đi ra.

Giữa không trung bộ kia đỏ vàng giao nhau giáp máy vác, quay về ánh mặt trời phát sinh tia sáng chói mắt, như một vầng mặt trời, Steve lần thứ nhất cảm giác được, đứng ở bị thẩm phán vị trí, là một cái khiến người như vậy bi ai lại khó có thể tiếp thu sự tình.

Ở trong chiến y Stark cũng lắc đầu, hắn đang cố gắng bình phục chính mình tâm tình, có thể mỗi khi thấy Buggy, hắn liền cảm thấy một cơn lửa giận từ trong lòng chính mình bắt đầu bay lên, bất luận làm sao, hắn không thể liền như thế bỏ mặc giết chết cha mẹ mình kẻ thù an ổn sống sót.

Ngay ở hai người đều có chút ngây người thời điểm, Buggy cũng đã khôi phục như cũ, trong nháy mắt đó tỉnh táo hoàn toàn không đủ để nhường hắn thoát khỏi tẩy não khống chế, hắn quả đoán nắm lấy cơ hội, một cái ra sức chạy nước rút, thẳng tắp hướng về Steve nhào tới.

Chủy thủ lưỡi dao hàn quang lấp loé, kịch liệt tiếng xé gió vang lên thời điểm, Steve như đã đoán trước đau đớn nhưng không có đến, trái lại là một tiếng thống khổ kêu thảm thiết ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ạch! ! !"

Spider Man kêu thảm thiết dường như sấm sét, ở Stark cùng Steve vang lên bên tai, hai người đồng thời trợn mắt lên, nhìn bị Buggy chủy thủ trong tay trúng mục tiêu Peter.

Cái kia đem to lớn chủy thủ trực tiếp đâm vào vai trái của hắn, cơ hồ đem hắn tay trái cánh tay tước mất, màu đỏ chất nhầy đang ra sức bổ khuyết hắn thân thể, nhưng Peter nhưng như cùng một con bị tôm luộc như thế cong người lại kêu thảm thiết, dùng tay phải che vai, trên tay nổi gân xanh.

Steve thẳng tắp nhìn Peter chặn ở trước người của hắn, thế hắn ngăn trở đến từ Buggy tập kích, Stark gào thét từ giữa không trung truyền đến: "Peter! ! ! !"

Nhưng hắn bay ở giữa không trung, cách xa mặt đất rất xa, mà một đòn chưa trúng Buggy trực tiếp đem mục tiêu chuyển hướng Peter, hắn dính máu tươi chủy thủ, đã áp sát Peter cái cổ, mà Peter nhưng thật giống như bởi vì đau đớn mà không cách nào phản kháng.

Ngay ở Buggy chủy thủ cao cao vung lên trong nháy mắt, một bóng người gào thét từ bên cạnh xông lại, ôm lấy hắn eo, đem hắn va ngã trên mặt đất, cờ ngôi sao đồ án tấm khiên "Ầm" một tiếng nện ở Buggy trên cổ, Buggy hét thảm một tiếng, sau đó ngất đi.

Steve thở hổn hển, những kia lộn xộn tin tức rốt cục bị hắn thanh trừ ra đầu óc, hắn phi thường mệt mỏi đứng lên, hướng về Peter đi đến, chưa kịp hắn tới gần Peter, bay đến Stark liền ngăn cản hắn, đen ngòm nòng pháo quay về Steve, Stark nói một cách lạnh lùng: "Lui về phía sau, cách xa hắn một chút, ngươi cái này Hydra đồng bọn!"

"Nếu như không phải ngươi bao che cái này đáng chết Hydra sát thủ, Peter làm sao sẽ bị thương? Ngươi kém chút hại chết hắn!" Stark phẫn nộ nói.

"Ta không phải, ta không nghĩ tới. . ." Loại kia dày đặc mùi máu tanh truyền tới Steve trong lỗ mũi thời điểm, hắn cũng lại nói không ra lời, hắn chậm rãi nửa quỳ hạ xuống, đem trên tay tấm khiên gõ ở Loạn Thạch Than đống đá ở trong.

Hắn dùng sức nhắm mắt lại, trong ngày thường vô số ác mộng lại bắt đầu ở trong đầu bốc lên, hắn cảm giác được không khí chung quanh càng ngày càng mỏng manh, tựa hồ đã không thể cung cấp hắn lá phổi công tác.

Peter ngã xuống bóng người cùng từ trước những kia hy sinh các chiến hữu chồng vào nhau, mà vung vẩy đồ đao người từ tà ác Hydra, biến thành hắn đã từng bạn tốt Buggy, hiện thực cùng hư huyễn đan xen vào nhau, Steve đã không cách nào phân rõ tất cả những thứ này.

"Luôn như vậy. . ." Âm thanh như từ hắn cuống họng bên trong bỏ ra đến như thế: "Mỗi lần đều là như vậy, ta không có cứu được bọn họ, bọn họ liền chết ở trước mặt ta. . . Mãi mãi cũng là như vậy, mãi mãi cũng sẽ không có phần cuối. . ."

Stark nhìn thấy Steve con mắt đỏ chót, hắn sâu hít hai cái khí, rốt cục bình tĩnh lại, ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy đã bị mình nổ thành loang loang lổ lổ bãi vắng vẻ, hắn điều khiển giáp máy chậm rãi rơi xuống đất, ở phía xa nhìn Steve, âm thanh dường như bãi vắng vẻ hơn mấy năm không đổi tiếng gió.

". . . Captain America, ngươi biết không? Buồn cười nhất chính là, đám kia chỉ muốn ở trong chiến tranh thu gom của cải các tướng quân nói cho ngươi, ngươi có thể cứu vớt thế giới, ngươi có thể cứu vớt bất luận người nào. . ."

"Chính bọn hắn đều không tin, thế nhưng ngươi tin."

Nhìn trước mặt cái này quỳ một chân trên đất cường tráng nam nhân, trong tay hắn cái kia mặt khiên như cũ màu sắc tươi đẹp, ánh sáng lộng lẫy chiếu người, tựa hồ ở này 70 năm qua chưa bao giờ bị quên qua.

Có thể cái này đã ngủ say 70 năm lão nhân, thật giống như vĩnh viễn bị vây ở cái kia chiến tranh niên đại, vĩnh viễn bị trói trói buộc ở một đám lợi mình người vì hắn biên chế cái kia vĩ đại nhất, cũng là buồn cười nhất lời nói dối ở trong.

Khiến Stark cảm thấy không dám tin tưởng là, vào đúng lúc này, hắn dĩ nhiên sinh ra mấy phần cảm động lây đồng tình cùng thương hại, bởi vì hắn cũng từng bị đám kia hô lớn chính nghĩa khẩu hiệu người bắt cóc qua, nhưng hắn cùng Captain America duy nhất không giống là, hắn có cơ hội phản kháng, hắn có Pepper, có Obadiah, có thể Steve không có thứ gì.

Hắn chỉ có một bầu máu nóng, một đầu đâm vào cái này hắn xưa nay chưa từng nhìn thấy bộ mặt thật hắc ám vòng xoáy ở trong, trở thành tro bụi phía sau bánh xe lịch sử cuồn cuộn về phía trước, như cái không chịu ra hí người điên, thực tiễn cái kia một bộ đã không lại bị người tán thành chính nghĩa.

Đúng vào lúc này, Stark bỗng nhiên có thể hiểu được, Steve đến cùng tại sao như vậy lưu ý hắn cái cuối cùng chiến hữu, có lẽ, hắn thế nào cũng phải tìm chút gì, để chứng minh hắn theo đuổi cái kia tất cả không phải hư vô, tổng hi vọng hắn cùng cái kia đời thứ nhất người trả giá, còn có một cái khác nhân chứng, mà không phải một hồi hắn ở đầu óc của chính mình ở trong hư cấu ra ảo mộng.

Hắn hi vọng có một người khác nói cho hắn, bọn họ đã từng thành công, coi như cố sự này bắt đầu có điều là lời nói rỗng tuếch lời nói dối, cũng có vô số do người này mà đánh đổi mạng sống, không nên bị liền như vậy lãng quên, bị quét vào lịch sử cố sự chồng.

Stark bay đến Peter bên người, giúp hắn xử lý vết thương, chờ đến Peter hô hấp đều đặn lên, Stark nhưng không có lại bay lên đến, mà là một cước sâu một cước nông giẫm bãi vắng vẻ lên tảng đá đi tới cạnh biển.

Giữa trưa đã qua, mãnh liệt tia sáng bắt đầu trở nên yếu ớt, xa xa tháp hải đăng phát sinh trầm trọng khẽ kêu.

Stark nghĩ, từ niên đại đó người đi tới, trên người đều mang theo cùng một cái đặc điểm, thật giống như đem chuyện xưa của bọn họ cùng truyền kỳ lặp lại một vạn lần cũng không cảm thấy mệt, Howard cũng là như thế.

Có lẽ, bọn họ chỉ là không hy vọng cố sự bên trong những người kia cùng sự tình bị lãng quên, lại như bọn họ không hy vọng mình bị lãng quên như thế.

Phía sau truyền đến một trận tiếng động, Stark quay đầu lại, hắn nhìn thấy Steve lảo đảo đứng lên, không dừng vung đầu, tựa hồ còn không từ ảo giác ở trong tránh ra, ánh mắt mông lung trong lúc đó, hắn nhìn về phía Stark bộ kia màu sắc tươi đẹp giáp máy, biểu hiện còn có chút hoảng hốt.

"Ta rất xin lỗi. . ." Steve lại lắc đầu, trợn một hồi con mắt nói.

"Ngươi nên đi tới đối với hắn nói." Stark quay đầu nhìn về phía Peter, Peter quay lưng hắn, nằm trên đất, máu tươi thẩm thấu nửa bên chiến y.

"Ta cũng là đang nói với ngươi." Steve cúi đầu nói: "Là một cái đoàn đội người lãnh đạo, ta làm có sai lầm chiến thuật phán đoán, không có ngay đầu tiên chế phục hắn, bằng không tất cả những thứ này đều sẽ không phát sinh. . ."

"Ngươi biết liền tốt." Stark lại quay đầu trở lại, hắn nhìn mình tay giáp, phía trên kia nòng pháo bởi vì mạnh có chút cháy đen.

Hắn chậm rãi đưa ngón tay thu nạp lên, sau đó nắm thành quyền, ở trong lòng tự nhủ: "Khiển trách nặng binh khí người đã đủ đáng thương, vì là binh khí biện hộ người, càng đáng buồn."

(tấu chương xong).