Chương 372: Avengers 1 nứt ra (trung)

Chương 372: Avengers 1 nứt ra (trung)

Steve cũng giẫm cục đá, đi tới trên đường ven biển, hắn cùng Stark vai sánh vai đứng chung một chỗ, nhìn thuỷ triều xuống nước biển, tầng tầng điệt điệt màu trắng sóng biển không ngừng phun trào, lưu lại kỳ diệu hoa văn, hai người đồng dạng trầm mặc, nhưng lại thật giống đều biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Lúc này, Strange bay tới, hắn nói: "Các ngươi đến cùng đang làm cái gì? Stark, ta không phải là đi trên một chiếc phi thuyền lén lút làm hai cái thí nghiệm sao? Ngươi cho tới đem nơi này nổ thành như vậy sao?"

"Còn có ngươi, Steve, ngươi biết rõ cái kia cầm chủy thủ người nguy hiểm như thế, làm sao không ngay lập tức gõ ngất hắn? Hai người các ngươi đến cùng quan hệ gì?"

"Còn có cái kia cả người tỏa ánh vàng người lại là xảy ra chuyện gì? Ta cùng hắn đánh chính tận hứng, lập tức liền muốn dồn phục hắn, hắn lại chạy?"

"Peter? Ngươi nằm ở này làm gì? Trên người ngươi làm sao đều là huyết? Nha, trời ạ. . ."

Vào lúc này, nghe được động tĩnh Stark cùng Steve đồng thời quay đầu, hai người đồng thời nhìn Strange.

Strange nhìn thấy hai người bọn họ ánh mắt sửng sốt, hắn nói: "Các ngươi xem ta làm gì? Trên mặt ta có đồ vật sao? . . . Hắc, các loại, ngươi tại sao muốn mở ra nòng pháo? !"

"Vèo" một tiếng, hình tròn tấm khiên hướng về Strange bay qua, ngay sau đó là bùm bùm viên đạn âm thanh cùng liên tiếp không ngừng oanh tạc âm thanh, Strange một bên bị hai người đuổi đến nhảy nhót tưng bừng, một bên hô to: "Hai người các ngươi cãi nhau, tại sao phải đem khí rơi tại trên đầu ta? ! Các ngươi đám này bệnh thần kinh! ! Mau dừng lại! ! ! Ta nhưng là Sorcerer Supreme! ! ! !"

Ngay ở mấy người chạy xa sau khi, nằm trên đất Peter chậm rãi quay đầu quay đầu lại, sau đó nhẹ nhàng đem Stark lưu lại chữa bệnh người máy đẩy ra, ở trong đầu đối với Hồng Phong nói: "Coi như ngươi che đậy ta cảm giác đau, lần này cũng rất gay go, đúng không?"

"Nhân loại các ngươi quả thực là ta đã thấy giỏi nhất tìm đường chết chủng tộc, ngươi biết rõ chủy thủ của hắn như vậy sắc bén, còn dám mạo hiểm tập hợp đi tới? !" Hồng Phong bất đắc dĩ nói: "Cộng sinh thể có nghĩa vụ ngăn cản kí chủ làm chuyện nguy hiểm như vậy, phối hợp ngươi hành động, nhường ta trái với chí ít hơn 400 điều ký sinh nguyên tắc, nếu như bị Lam Linh biết rồi, có thể có ta được. . ."

"Thế nhưng kế hoạch rất thuận lợi, không phải sao? Các loại, ta xem một chút. . . Bọn họ thật giống không có chú ý tới ta, cái kia tai nghe đây? Ngươi phóng tới đi đâu rồi?"

Peter mới vừa hỏi xong, một cái nho nhỏ màu đỏ chất nhầy xúc tu đưa đến hắn con nhện chiến y trong túi, móc ra một cái loại nhỏ tai nghe, nhét vào Peter trong tai.

S.H.I.E.L.D. trong căn cứ, Schiller thả xuống bộ đàm, Nick nhìn về phía hắn hỏi: "Ai đánh cho ngươi? Thật giống không phải cái kia Grant?"

"Xác thực không phải, là một cái khác gián điệp."

Bọn họ vừa nói vừa đi vào trong, đi tới một gian văn phòng ở trong, chờ ở nơi đó cũng không phải S.H.I.E.L.D. đặc công, mà là một cái xuyên nhiều trang phục có chút kỳ lạ nam nhân, hắn mặc một thân lễ phục, giữ lại mái tóc dài, trên trán còn dài ra hai cái đầy sừng dê.

Nhìn thấy Nick cùng Schiller đi tới, hắn không biết từ nơi nào móc ra một cái sương mù trắng mông lung quả cầu ánh sáng, sau đó đưa cho Schiller nói: "Đây chính là toàn bộ phần còn lại, chúng ta giao dịch đã kết thúc."

"Những kia Hydra linh hồn làm sao nên cũng không tệ lắm phải không?" Schiller nhìn về phía hắn hỏi.

" thật không tệ, bất luận là hoạt tính, vẫn có thể từ bên trong lấy ra sức mạnh, đều so với người bình thường muốn tốt quá nhiều, làm xong này một đơn sau khi, ít nhất có 20 năm ta không cần lại đi nhọc nhằn lừa gạt những kia nhỏ yếu lại ngu xuẩn nhân loại bình thường. . ."

"Có điều nói đến, liền không thể lại chuẩn bị gấp sao? Vạn nhất lần sau còn có như vậy hợp tác, ta có thể là các ngươi khách hàng lớn. . ."

"Memphisto, ngươi tham lam thực sự là ta bình sinh thấy." Nick ôm cánh tay nhìn về phía người đàn ông kia, nói: "Liền bởi vì ngươi keo kiệt, chúng ta chỉnh lý ròng rã 16 bản hợp đồng, còn không hỏi ngươi muốn nhuận bút phí đây."

"Tốt, ta có thể một phương diện cam đoan với ngươi, nếu như còn có chuyện như vậy, ngươi nhất định là chúng ta thứ nhất lựa chọn." Schiller cầm cái kia quả cầu ánh sáng, nhìn Memphisto nói.

Schiller cùng Nick cùng Monphistle giao dịch nội dung rất đơn giản, kỳ thực chính là Hydra một số thành viên linh hồn.

Từ khi Schiller đem Arkham viện dưỡng lão biến thành thu nhận Hydra trọng yếu đặc công cứ điểm sau khi, hắn đầu tiên là đem những đặc công này nhóm liền trở thành miễn phí sức lao động, sau đó từ những kia vĩnh sinh thừa số khách hàng trên tay nhổ một khoản tiền.

Tiếp đó, bởi vì hắn tiếp nhận New York châu toàn bộ Hydra công tác, xung quanh các đại các đầu rắn đều hướng về hắn giao nộp phí bảo hộ, yêu cầu hắn dùng an toàn cứ điểm bảo tồn chính mình dòng chính thế lực, Schiller thu tiền, đương nhiên cẩn trọng đem người làm đến trong viện dưỡng lão, tuy rằng quá trình bên trong hao tổn rất nhiều, có thể ít nhất cũng có một phần năm người đến đến viện dưỡng lão.

Viện dưỡng lão diện tích là có hạn, toà này tọa lạc ở Wall Street cách đó không xa ngân hàng cũ kiến trúc, cũng không như trong tưởng tượng như vậy lớn, nhét vào mấy trăm người cũng đã không có chỗ đặt chân.

Như vậy, viện dưỡng lão đầy, đặc công nên đưa đi đâu vậy chứ?

Schiller đáp án đương nhiên là bán cho S.H.I.E.L.D..

Nhưng là S.H.I.E.L.D. địa phương cũng là có hạn, mà Hydra đặc công nhưng là cuồn cuộn không ngừng, làm S.H.I.E.L.D. địa phương cũng đầy, đặc công lại nên đưa đi đâu vậy chứ?

Schiller cùng Nick đáp án đương nhiên là bán cho Memphisto.

Một cá ba ăn, một cừu ba nhổ thuộc về là.

Memphisto quản lý quản địa vực chiều không gian là một cái nắm giữ tính đặc thù chất chiều không gian, vì duy trì cái này chiều không gian tồn tại, Memphisto cần từ linh hồn ở trong hấp thu sức mạnh, mà trong vũ trụ, nhân loại linh hồn mang theo năng lượng nhiều một cách đặc biệt, cũng đặc biệt quý giá, bởi vậy, hắn không tiếc tiêu tốn sức lớn đi dụ dỗ nhân loại kí xuống khế ước.

Khả năng có người sẽ nghi hoặc, tại sao hắn không trực tiếp chế tạo một tai nạn, thu gặt lượng lớn nhân loại linh hồn?

Trước tiên không đề cập tới Odin cùng Ancient One sức mạnh, kỳ thực hai người bọn họ sức mạnh không bằng Memphisto, nguyên nhân trọng yếu hơn là, nhân loại Tử Vong sau khi, lẽ ra nên quay về không phải Địa ngục, cũng không phải Thiên đường, mà là "Tử Vong" chính là cái kia ngũ đại sáng lập thần linh một trong "Tử Vong" .

Bất luận người nào đều không thể vi phạm này nhất định lý, coi như Memphisto có thể chế tạo một hồi đại tai nạn, chết người cũng đều là đi "Tử Vong" cái kia, với hắn không có nửa mao tiền quan hệ.

Mà duy nhất có thể từ Tử Vong trong tay giữ lại linh hồn biện pháp, chính là làm cho nhân loại tự nguyện kí xuống khế ước, đem linh hồn bán cho hắn, vì lẽ đó hắn mới không tiếc tiêu tốn thời gian dài cùng tinh lực, từng cái từng cái đi lừa gạt đi đánh lén.

Nhưng hiện tại, Schiller cùng Nick đưa ra một loại mới giao dịch phương thức, thân là trăm công nghìn việc Địa ngục chi chủ, ngươi hà tất chính mình đến Địa cầu lén lén lút lút lừa người đây? Lừa gạt chuyện như vậy, liền giao cho chúng ta, ngươi ngồi ở đất ngục chờ ăn cơm là được.

Đương nhiên, quá trình này ở trong cần thu lấy như vậy một chút xíu chân chạy phí, dù sao, S.H.I.E.L.D. Muốn từ đám kia kiên định Hydra thành viên trong miệng cạy ra tình báo, sau đó lại buộc bọn họ ký ác ma khế ước, cũng là phải hao phí điểm khí lực.

Còn có, Memphisto đối với linh hồn năng lượng dồi dào trình độ tiêu chuẩn phân biệt là "Tội nghiệt" cùng "Thống khổ" mà này vừa vặn phù hợp Nick cùng Schiller muốn sàng lọc trọng yếu Hydra thành viên mục tiêu.

Ở liên lạc với Memphisto sau khi, Schiller liền mang theo hắn đến Arkham viện dưỡng lão tham quan một vòng, Memphisto nói ai linh hồn ăn ngon, Nick liền trực tiếp đem người lôi đi, có thể bị ma quỷ cảm thấy linh hồn năng lượng dồi dào đầy đủ, này người đến có nhiều tội ác tày trời? Trong đầu tình báo khẳng định không thể thiếu.

Dựa vào phương pháp này, Nick còn lấy ra hai cái ẩn giấu ở phổ thông đặc công ở trong đầu rắn, hai người kia chơi là kim thiền thoát xác trò hề, bảo là muốn nhường thủ hạ mình thành viên đến tị nạn, kỳ thực chính là đem mình giấu ở đám này phổ thông đặc công ở trong, đến mượn Schiller an toàn cứ điểm tránh né thanh tẩy.

S.H.I.E.L.D. Từ bọn họ trong miệng làm đến không ít tình báo hữu dụng, trong đó cũng là bao quát cất giữ Winter Soldier cứ điểm kia vị trí.

Memphisto giao tiền đặt cọc giao cho S.H.I.E.L.D. mà phần còn lại thì lại do Schiller thu lấy, bắt được Memphisto lấy ra qua đi tinh túy linh hồn năng lượng, Schiller thoả mãn trở lại phòng làm việc của mình, sau đó. . . Lấy ra chính mình cái kia đem dù.

Hắn cầm dù lấy tay nhìn chung quanh một chút, càng xem càng thoả mãn, sau đó đem đoàn kia năng lượng đặt ở dù nhọn, đối với hắn dù mới nói: "Cũng không biết ngươi thích ăn cái gì, nhưng ta cảm thấy vật này không tệ, ngươi có thể nếm thử."

Nói xong, hắn liếc mắt một cái đặt ở chính mình trên bàn cái kia vốn bảo toàn nhân viên danh sách, nói tiếp: "Nếu như cảm thấy ăn ngon, sau đó còn có rất nhiều."

Chưa kịp ký túc ở dù bên trong nguyền rủa chi hồn trả lời, Schiller trong đầu khói xám liền phát tới liên tiếp bất mãn tâm tình, Schiller động viên hắn nói: "Ngươi ăn cái này sao? . . . Cái gì? Ngươi liền cái này đều ăn? Ngươi không phải chỉ ăn tâm tình sao?"

"Ngươi cũng muốn nếm thử? Được rồi, hai người các ngươi chia đôi đi, cũng đừng nói ta bất công. . ."

Nói, trên cánh tay của hắn duỗi ra tới một cái do sương mù màu xám tạo thành tiểu xúc tu, khói xám hút một ngụm sau khi, phát sinh "Phi phi phi" vài tiếng, Schiller cười nói: "Xem ra, cộng sinh thể không thể ăn cái này, cẩn thận ăn hỏng cái bụng, hôm nào ta cho ngươi tìm cái khác ăn."

Khói xám ở Schiller trong đầu rầm rì, Schiller chỉ có thể nói: "Được rồi, ngươi có thể uống một chút rượu, thế nhưng không thể uống quá nhiều."

Khói xám phát sinh "Ư!" một tiếng, sau đó liền rất vui mừng đi uống rượu, tựa hồ căn bản không để ý Schiller trong tay đoàn kia linh hồn năng lượng.

Schiller bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó hắn nhìn thấy cái kia đem dù dù nhọn lên xuất hiện một tia năng lượng màu đen, sau đó từ từ thâm nhập vào trên tay linh hồn quả cầu ánh sáng ở trong, không nhiều một hồi, cái kia quả cầu ánh sáng liền nhỏ một vòng.

"Xem ra ngươi rất yêu thích ăn cái này, này có thể nhường ta thở phào nhẹ nhõm, ngươi nếu như theo khói xám như thế kén ăn, còn mỗi ngày trộm uống rượu, ta liền đau đầu hơn."

Nguyền rủa chi hồn tựa hồ vẫn không có đặc biệt tỉnh táo thần trí, bởi vậy cũng không có đáp lại Schiller, hắn chỉ là tuân theo bản năng, không ngừng hút thu lực lượng.

Đang lúc này, Schiller cửa phòng làm việc bị vang lên, mang theo túi sách Peter đi vào, trên người tựa hồ còn có chút không tản đi mùi máu tanh, nhưng biểu hiện nhưng rất cao hứng, hắn đem túi sách đặt ở trên ghế salông, sau đó đối với Schiller nói.

"Kế hoạch rất thuận lợi, giáo sư."

"Hai người bọn họ hòa hảo rồi?" Schiller hỏi.

"Gần như đi, nhưng hai người bọn họ đồng thời ở đánh Strange tiên sinh, này thật sự không quan trọng lắm sao?"

"Không có chuyện gì, hắn nhưng là Sorcerer Supreme."

(tấu chương xong).