Chương 373: Avengers 1 nứt ra (Hạ)

Chương 373: Avengers 1 nứt ra (Hạ)

Thời gian hướng phía sau đảo ngược một ít, trở lại Peter theo Steve đi phá huỷ Hydra căn cứ thời điểm

Ở Schiller tiếp nhận Hydra công tác sau khi, Avengers tiểu đội hành động bắt đầu trở nên không thuận lợi lên, điều này làm cho Peter có chút ủ rũ, liền, hắn liền gọi điện thoại cho Schiller, nghĩ hướng về hắn tìm kiếm một ít an ủi.

Steve nói cho hắn đạo lý hắn đều hiểu, nhưng là có chút mất mát tâm tình đều là rất khó giải quyết, trước, Peter ở Schiller phòng khám tâm lý ở qua một quãng thời gian, đoạn thời gian đó bên trong, hắn trải qua có tâm tình vấn đề cũng có thể trực tiếp hướng về Schiller cố vấn.

Hắn cảm thấy đó là cuộc đời hắn ở trong tâm tình ổn định nhất một quãng thời gian, loại cảm giác đó rất tốt, vì lẽ đó coi như rời đi, Peter vẫn là sẽ hoài niệm đoạn thời gian kia.

"Ben thúc thúc thường thường cùng ta nói, đại nhân thế giới bên trong, thất bại mới là chuyện thường, khả năng cần trải qua rất nhiều lần thất bại, mới sẽ có một lần thành công."

"Đội trưởng nói ý tứ ta cũng rõ ràng, coi như là học tập cùng cuộc thi, còn cần kinh nghiệm một học kỳ thời gian, càng khỏi nói đối phó Hydra như thế lợi hại gián điệp tổ chức."

"Nhưng là trước, hành động của chúng ta đều rất thuận lợi, chúng ta còn nắm lấy rất nhiều Hydra đặc công, giúp những kia đáng thương người bị hại báo thù."

"Vào lúc ấy, ta rất cao hứng, nhưng là gần nhất, ta ở Hydra căn cứ bên trong nhìn thấy càng nhiều người buồn nôn đáng sợ thí nghiệm, nhưng là nhưng không thể ngay đầu tiên nắm lấy kẻ cầm đầu. . ."

"Ta vừa nghĩ tới những người bị hại kia đã từng trải qua thống khổ, cũng cảm giác được có chút thở không lên khí, mà vừa nghĩ tới những kia kẻ gian ác khả năng còn có thể đi uy hiếp người khác, liền càng khó chịu."

Peter quay về điện thoại thở dài, đầu bên kia điện thoại, Schiller hỏi hắn: "Ngươi hiện tại ở nơi nào? Avengers căn cứ bên trong sao?"

"Không sai, bọn họ ở bên ngoài thương thảo chiến thuật, ta ở phòng nghỉ bên trong gọi điện thoại, ta có chút lo lắng bọn họ sẽ nghe được, sẽ cảm thấy ta. . ."

"Các ngươi căn cứ hẳn là ở dưới đất đi? Ngươi hiện tại tốt nhất chuyển sang nơi khác, đi trên mặt đất tìm cái có cửa sổ sát đất phòng cà phê ngồi một hồi."

"Người trưởng thành phần lớn thời điểm có thể tiếp thu đến từ mỗi cái phương diện áp lực, bao quát công tác không thuận lợi, mối quan hệ xảy ra vấn đề, cư trú điều kiện âm u không có ánh mặt trời các loại, nhưng là này không ý nghĩa người chưa thành niên cũng có thể."

"Đặc biệt là ngươi đối mặt mấy người trưởng thành, đều không phải người bình thường, tâm lý của bọn họ năng lực chịu đựng so với ngươi muốn tốt hơn nhiều nhiều lắm, vì lẽ đó ngươi sẽ cảm thấy bọn họ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng này chỉ có thể mang cho ngươi đến càng to lớn hơn áp lực."

"Khả năng ở loại này so sánh bên trong, ngươi sẽ cảm giác mình có vẻ rất mềm yếu, ngươi sẽ làm nhạt nhiệm vụ độ khó, cảm thấy là năng lực chính mình không đủ mới sẽ như vậy, nhưng thực tế cũng không phải như vậy."

"Vậy ta hiện tại phải đi ra ngoài một chuyến sao? Có điều cũng được, vừa vặn ta phải về nhà nắm một ít đổi giặt quần áo."

Peter vừa nói vừa cầm điện thoại đi ra ngoài, Steve cùng Stark nhìn thấy hắn, đều đối với hắn chào hỏi, Peter cười đáp lại, có điều các loại rời đi đoàn người, vẻ mặt của hắn liền có vẻ hơi thất lạc.

Hắn nói: "Không sai, Schiller bác sĩ, lại như ngươi nói, ta cảm thấy bọn họ thật giống hoàn toàn không thèm để ý những này thất bại, điều này làm cho ta đều là sẽ nghĩ, đúng hay không ta nghĩ quá nhiều?"

"Không sao, tuy rằng tâm lý phụ đạo có thể sẽ thoáng giảm nhẹ hơn một chút tâm tình của ngươi áp lực, nhưng này cũng không phải căn bản biện pháp, ta cảm thấy, chúng ta có thể thử nghiệm một ít tính căn bản phương pháp."

"Tính căn bản phương pháp? Đó là cái gì?"

"Vậy thì là giải quyết đi Hydra."

Peter bất đắc dĩ cười khổ một cái, nói: "Nếu có thể làm đến điểm này, ta còn buồn phiền cái gì đây? Mỗi lần, ta nghe bọn họ đàm luận kế hoạch tác chiến, nội dung ta đều có thể hiểu được, có thể hiệu quả ta cũng không dám mong muốn, cũng không ai biết đám kia phát điên người còn có khả năng xảy ra chuyện gì. . ."

"Không biết ngươi có thể hiểu hay không, bác sĩ, ta tổng cảm thấy chúng ta ở buộc tay đánh nhau, mà đối phương nhưng có thể dùng đủ loại vũ khí cùng binh khí."

"Này không phải ngươi ảo giác, người tốt đang đối mặt người xấu thời điểm, đều sẽ gặp được tình huống như thế, vì lẽ đó ta muốn nói cho ngươi, ta đang đối mặt tình huống như thế thời điểm lấy phương pháp. . ."

"Đó là cái gì? Thật có thể tiêu diệt Hydra sao?" Peter có chút ngạc nhiên hỏi, hắn không nghĩ ra trừ cùng Hydra đấu trí so dũng khí ở ngoài, còn có biện pháp gì có thể đối phó bọn họ.

Schiller cười nói: "Ta có cái kế hoạch. . ."

Liền, Peter liền thành Schiller ở Avengers ở trong một cái khác gián điệp, không sai, hắn vẫn cùng Grant đánh một đợt phối hợp, Grant phụ trách gây ra động tĩnh, đem Avengers hấp dẫn ra đi, sau đó đem bọn họ dẫn tới chôn dấu có Winter Soldier cái kia Hydra căn cứ phụ cận.

Ở Captain America cùng Iron Man bắt đầu cãi vã sau khi, Peter liền phải tóm lấy cơ hội, giả vờ bị thương, hơn nữa phải là bị Winter Soldier đả thương.

Nói trắng ra, chính là khổ nhục kế, cũng có thể nói là dời đi sức chú ý một loại phương pháp, coi như là kết quả xấu nhất, cũng có thể để cho hai người bọn họ cãi vã kịch liệt hòa hoãn một hồi.

Thịnh nộ ở trong người cãi nhau thường thường sẽ nói không biết lựa lời, sau đó liền sẽ vượt ồn ào càng hung, mãi đến tận triệt để trở mặt, có thể thừa thế xông lên, lại mà suy, ba mà kiệt, một khi từ loại này bầu không khí bên trong đi ra ngoài, thì có càng nhiều bình tĩnh thời gian có thể suy nghĩ tất cả nguyên nhân.

Iron Man cùng Captain America đều là người thông minh, coi như nhất thời bị các loại tâm tình xung kích che đậy, chỉ muốn tỉnh táo lại ngẫm lại, bọn họ đều sẽ không muốn cho sự tình phát triển trở thành xấu nhất tình huống đó.

Arkham viện dưỡng lão văn phòng ở trong, Peter sờ soạng một hồi vai trái của chính mình, hắn nói: "Còn tốt có cộng sinh thể, hắn có thể che đậy ta cảm giác đau thần kinh, sau đó cấp tốc giúp ta tu bổ thân thể."

Hắn dùng sức ấn xuống một cái nguyên bản nên có miệng vết thương địa phương, sau đó nói: "Chuyện này quả thật như một giấc mộng, ta thật sự bị đâm trúng sao?"

"Không cần hoài nghi, nếu như ngươi không có bị thương, Iron Man cùng Captain America hiện tại khả năng đã đánh lên."

"Nhưng bọn họ hiện tại ở vây công Strange tiên sinh, thật giống coi hắn là thành nơi trút giận." Peter nhún vai một cái nói: "Ta nhìn hắn sử dụng pháp thuật cũng rất lợi hại, chắc là không có chuyện gì đâu?"

"Có điều. . ." Peter chuyển đề tài, lộ ra một cái lo lắng vẻ mặt, hắn nói: "Ta xem đội trưởng biểu hiện có chút kỳ quái, mỗi lần vừa nhắc tới Buggy, hắn đều có chút không khống chế được chính mình tâm tình."

"Hắn khả năng có chiến tranh thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn, rất nhiều lão binh đều sẽ có, chỉ là biểu hiện rõ ràng hoặc không nổi bật mà thôi."

"Nhưng ta xem trước hắn rất bình thường a? Có thể tính là ngay trong chúng ta tâm thái tốt nhất một cái."

"Loại này rối loạn stress sau sang chấn chính là không thể chịu đến đặc thù kích thích, Buggy khả năng chính là kích thích hắn sản sinh ứng kích phản ứng công tắc."

"Vậy làm sao bây giờ? Đến thời điểm Buggy tỉnh lại, hai người bọn họ nhất định phải gặp mặt, sau đó Stark tiên sinh liền lại. . ." Peter che cái trán, bất đắc dĩ thở dài, hắn đã có thể tưởng tượng sau đó gà bay chó chạy.

"Vì lẽ đó, căn bản vấn đề vẫn phải là giải quyết Hydra." Schiller đưa tay, từ bên cạnh trên giá sách lấy xuống một phần tư liệu, hắn nói: "Có quan hệ TChalla bị thương cùng trúng độc sự tình, ta đã có điểm mặt mày."

Schiller đem phần tài liệu này đưa cho Peter nói: "Ta gọi ngươi lại đây, chính là muốn cho ngươi đem phần tài liệu này mang đi cho Avengers."

"Đây là cái gì?" Peter đem phần tài liệu kia nhận lấy hỏi.

"Hydra khởi nguyên."

"Hydra khởi nguyên?" Stark cầm phần tài liệu kia nói: "Hydra không phải là NAZI phát triển ra đến một cái gián điệp tổ chức sao? Khởi nguyên của bọn họ có cái gì. . ."

Nói, hắn mở ra tư liệu tờ thứ nhất, mặt trên viết hai chữ lớn: "Tổ Ong."

Hydra rộng nhất làm người biết một cái khởi nguyên cố sự chính là cùng NAZI có quan hệ cái kia khởi nguyên, cái này khởi nguyên cố sự kỳ thực là thật sự, hiện tại như vậy khổng lồ Hydra tổ chức, chính là ở NAZI thành lập cơ cấu tình báo cơ sở lên phát triển lên.

Nhưng là nếu như tìm hiểu đến NAZI Hydra bị sáng tạo ra đến niên đại đó, Red Skull kỳ thực là căn cứ khác một tổ chức sản sinh linh cảm, cái tổ chức kia cũng gọi là Hydra, có điều cùng hiện tại cái này Hydra hoàn toàn khác nhau.

Ở rất lâu trước, một cái mạnh mẽ dị nhân Tổ Ong bị đưa đến Địa cầu, trên địa cầu một đám tín đồ đem cái này Tổ Ong tôn xưng vì là thần, cũng vì này thành lập một tổ chức, mục đích gì chính là đón về Tổ Ong.

Ở từ từ dòng sông lịch sử ở trong, cái này nguyên thủy nhất phiên bản Hydra phát triển ra vô số lịch sử chi nhánh, mà nguyên thủy phiên bản Hydra cũng đang yên lặng giúp đỡ những này chi nhánh.

So với sau đó gián điệp tổ chức, cái này nguyên thủy phiên bản Hydra càng như là một cái bí mật giáo hội, trong đó có thật nhiều có thể người dị sĩ cùng cổ xưa gia tộc, bọn họ duy nhất mục đích chính là thắng về cái kia mạnh mẽ Tổ Ong, nhường dị nhân Tổ Ong chiếm lĩnh Địa cầu, mà bọn họ thì lại trở thành mới Địa cầu duy nhất con dân.

Schiller là làm sao bắt được phần tài liệu này, còn muốn từ bị bán cho Memphisto một cái nào đó đầu rắn nơi đó nói tới, bọn họ loại này nhân vật cao tầng đối với những này lịch sử đều hiểu rất rõ, chỉ có điều, vị này đầu rắn ký ức ở trong, hắn cũng chưa từng thấy cái này thần bí nguyên thủy Hydra ở trong thành viên, theo như hắn nói, chỉ có NAZI Hydra cao tầng mới có thể nhìn thấy bọn họ.

Schiller đối với Hydra lịch sử sớm có hiểu rõ, bởi vậy không hề cảm giác được bất ngờ, chỉ bất quá hắn phải nhường Stark cùng Steve biết chuyện này.

Các ngươi cảm giác hiện tại Hydra đã rất khó đối phó sao? Không quan hệ, còn có khó đối phó hơn ở chờ các ngươi.

Đối với cái tổ chức này, Schiller không có hứng thú gì, bởi vì hắn ở DC thế giới ở trong đã đối phó qua tương tự tổ chức, vậy thì là The Court of Owls, này hai cái tổ chức khởi nguyên cùng tính chất gần như, Schiller không có hứng thú lại thu thập một lần sách tranh.

Có điều làm hắn không nghĩ tới là, hắn không có đi tìm nguyên thủy Hydra, cái tổ chức này lại đột nhiên tìm tới hắn.

Đó là một cái mùa đông hắc ám buổi tối, Schiller mới vừa đem gần nhất từ Hydra trên người nhổ đến lông cừu đếm xong, đang chuẩn bị ngủ, hắn viện dưỡng lão cửa lớn liền bị vang lên.

Schiller nghe được tiếng gõ cửa, sau đó. . . Hắn liền xoay người đi ngủ.

Đừng hy vọng hắn sẽ như phim kinh dị nhân vật chính như thế, ở nửa đêm nghe được cái gì quỷ dị động tĩnh, mặc áo ngủ liền xuống đi thăm dò xem, Schiller coi như là gió thổi động cửa lớn, không chút nào dưới đi mở cửa ý tứ.

Cái kia người gõ một lúc sau, cũng phát hiện mình có vẻ có chút ngốc.

Loại này phim kinh dị tiết mục, chỉ có ở nhân vật chính phối hợp thời điểm, mới sẽ có vẻ khá là kinh sợ, buổi tối cửa lớn có vẻ như một tấm dã thú miệng rộng, nhân vật chính bước chân âm thanh vang vọng ở không đãng hành lang ở trong, theo "Kẹt kẹt" tiếng ma sát, xuất hiện ở ngoài cửa là thần bí người áo đen. . .

Có thể nhân vật chính nếu như hoàn toàn không phối hợp, này xem ra liền như là một cái sứt sẹo bảo hiểm nhân viên mở rộng tiêu thụ, ở bất lực gõ khách hàng nhà cửa lớn. . .

Người ngoài cửa rốt cục nghĩ thông suốt, hắn trực tiếp đi vào viện dưỡng lão cửa lớn, đi lên thang lầu, sau đó đem trên lầu mỗi một cái cửa cũng đã gõ một lần, có thể nhưng không có được đáp lại.

Đen kịt hành lang chỉ có yếu ớt quang ảnh đang lóe lên, vào thời khắc này, thân phận lại bị thay đổi, cái này nửa đêm gõ cửa người bí ẩn phảng phất thành phim kinh dị nhân vật chính, hơn nữa thêm viện dưỡng lão chủ nhân, mới là cái kia không biết khi nào sẽ xuất hiện quái vật.

Schiller hoàn toàn không dự định cùng cái này không tố chi khách đơn độc tán gẫu, hắn trực tiếp móc ra điện thoại, đánh cho Stark cùng Steve.

Phàm là bây giờ có thể tìm tới phiền phức, toàn hướng về hai người bọn họ trên người ném chính là, chỉ cần bọn họ xử lý phiền phức có đủ nhiều, liền khẳng định không có thời gian đi cãi nhau.

Căn cứ như vậy nguyên tắc, Schiller trước tiên cho hai người bọn hắn cái gọi điện thoại, sau đó xuất hiện ở cuối hành lang, cùng cái kia mặc áo choàng màu đen người mặt đối mặt.

Cái kia mặc áo choàng màu đen người đánh giá Schiller, Schiller mặc trên người một bộ áo ngủ, nhưng kỳ quái là, trong tay còn cầm một cái màu đen cây dù, hắc bào người bí ẩn chậm rãi mở miệng, một cái khàn khàn giọng nữ vang vọng ở hắc ám hành lang ở trong.

"Ngươi chính là Bác sĩ ?"

"Ta xác thực là cái bác sĩ tâm lý."

"Ngươi không cần theo chúng ta vòng quanh, ta cũng là Hydra một thành viên, chỉ có điều ta đến từ Tổ Ong, "

Schiller trầm mặc, không nói gì, hắn tựa hồ cũng không muốn hỏi vấn đề, vì lẽ đó bầu không khí yên tĩnh quái dị hạ xuống, một lát sau, cái kia tự xưng vì là Tổ Ong hắc bào người bí ẩn không thể không tự hỏi tự đáp:

"Ngươi gia nhập cái kia Hydra, chính là chúng ta diễn sinh tổ chức, Tổ Ong Hydra nắm giữ ngươi không tưởng tượng nổi mạnh mẽ sức mạnh to lớn, mà hiện tại, chúng ta chính cần mới mẻ huyết dịch. . ."

"Nguyên bản, chúng ta xem trọng ngươi thủ trưởng Alexander Pierce, nhưng hắn tuổi tác quá già, tuy rằng chúng ta cũng có nhường hắn trở về thanh xuân biện pháp, nhưng hắn cũng không đáng."

"Chúng ta vẫn đang quan sát toàn bộ Hydra tổ chức, từ bên trong chọn có tài năng người gia nhập chúng ta, mà căn cứ trước ngươi đoạn thời gian đó biểu hiện, ngươi thu được vé vào cửa. . ."

"Nếu như ta từ chối đây?" Schiller hỏi.

"Không sao, rất nhanh, ngươi liền sẽ rõ ràng Tổ Ong vĩ đại."

Nói, cái kia thần bí người áo đen, bỗng nhiên bắt chính mình mũ trùm, Schiller nhìn thấy, đó là một cái người da trắng nữ tính, chỉ có điều nàng toàn bộ trên trán đều xăm lên một cái to lớn Hydra ký hiệu, nàng hé miệng, một cái vật thể không rõ từ trong miệng nàng bay ra, sau đó lơ lửng ở trước mặt của nàng.

"Ầm" một tiếng, Schiller phía sau cửa sổ kiếng bị đánh nát, Iron Man giáp máy bay vào được, nhìn người áo đen kia nói: "Ngươi là ai? Vì sao lại xuất hiện ở này?"

Steve cũng từ thang lầu đi lên, Schiller quay đầu nhìn về phía Stark hỏi: "Các ngươi đồng thời đến?"

"Đương nhiên không!" "Không sai!" hai người bọn họ trăm miệng một lời nói.

Schiller vừa định trào phúng quan hệ của bọn họ, bỗng nhiên hơi suy nghĩ, hắn "Ầm" một tiếng tạo ra dù, một nhánh bé nhỏ như là ong mật như thế ống chích, lấy tốc độ cực nhanh đánh vào mặt dù lên, nếu như không có cái này cây dù, e sợ đã đánh vào Schiller trên người.

Schiller vẻ mặt không có gì thay đổi, từ người phụ nữ kia há mồm bắt đầu, hắn liền biết nàng nhất định sẽ dùng ám khí.

Có thể sau đó tình cảnh liền vượt quá dự liệu của hắn.

Cái kia ống chích bỗng nhiên biến thành một cái toàn nhận, phát sinh một tiếng cực kỳ kịch liệt ong ong, sau đó "Tê lạp" một tiếng. . . Cắt ra mặt dù.

Màu đen mặt dù bị nghiêng cắt ra một cái miệng lớn, toàn bộ mặt dù gần một nửa đều có chút bóc ra, chỉ còn dư lại khung dù lẻ loi lộ ra.

Schiller chút nào không để ý đánh ở trên vai hắn cái kia châm, hắn chỉ là có chút sững sờ nhìn mình mới vừa bắt được không mấy ngày, liền lại bị cắt ra dù mới.

Steve cùng Stark đều có một loại cực kỳ dự cảm không tốt, rất nhanh, bọn họ liền phát hiện, chính mình linh cảm hoàn toàn không sai.

Bởi vì bỗng nhiên trong lúc đó, Schiller cứng ngắc ở nơi đó, thật giống như không có bất kỳ ý thức đang khống chế bộ thân thể này.

Mấy giây sau khi, trong mắt của hắn lại có thần thái, chỉ có điều, nương theo chú ý thức khôi phục, là một cái xem ra điên cuồng lại khủng bố nụ cười.

"Nghe, ta có một cái kế hoạch. . ." Tiếng nói của hắn bên trong, có chút không kìm nén được nhỏ vụn tiếng cười.

"Ta đem nó gọi là. . . Hydra gặp vận rủi lớn! Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Nói chuyện ma: Không phải Aven nứt ra, là dù nứt ra rồi.

(tấu chương xong).