Chương 374: Avengers 1. 5: Xâm lấn (Thượng)

Chương 374: Avengers 1. 5: Xâm lấn (Thượng)

"Hắc! Schiller, ngươi làm sao? ! !"

Stark quay đầu nhìn về phía Schiller, nhưng không có nhìn thấy bóng người của hắn, mà là nhìn thấy một đoàn nổi bồng bềnh giữa không trung sương mù màu xám, Stark nhìn đoàn kia sương mù màu xám đột nhiên tung bay ra, sau đó trực tiếp bao vây lấy cái kia hắc bào nữ nhân, mang theo nàng cực tốc rút lui, đánh vỡ cửa sổ bay đi.

Stark cùng Steve hai mặt nhìn nhau, Steve hé miệng, sau đó do dự một chút, hỏi: ". . . Schiller đem nàng bắt cóc?"

"Hẳn là nàng bắt cóc Schiller đi?" Stark cũng do dự một chút nói.

"Nhưng là. . ."

"Mới vừa, là Schiller gọi điện thoại đến nói cho chúng ta nơi này có kẻ địch, vì lẽ đó, hẳn là hắn bị kẻ địch bắt cóc đi?" Stark nói tiếp.

"Thế nhưng rõ ràng. . ." Steve còn muốn nói điều gì, nhưng hắn dừng lại một chút, nói tiếp: "Được rồi, Schiller cũng không có lý do gì bắt cóc nàng, không phải vậy còn gọi chúng ta tới làm gì? Nói không chắc là Schiller bác sĩ bị nàng khống chế. . ."

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp đem hắn cứu trở về." Stark sờ cằm nói: "Ngươi mới vừa nghe được sao? Loại kia đáng sợ tiếng cười, nhường ta có loại sởn cả tóc gáy cảm giác. . ."

Steve gật gật đầu, nói: "Không sai, nói không chắc là người kia đánh vào Schiller trên người cái kia đồ vật có vấn đề. . . Đúng, khẳng định là như vậy! Cái kia ống tiêm trúng mục tiêu Schiller bác sĩ sau khi, hắn liền trở nên hơi không bình thường. . ."

Steve cau mày, biểu hiện xem ra có chút lo lắng, hắn nói: "Chúng ta đến nhanh đưa Schiller cứu trở về, không phải vậy hắn có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Stark ấn xuống một cái trên cánh tay nút bấm, nói: "Đi về trước, chúng ta đến từ trước đó Schiller cho chúng ta phần tài liệu kia tra lên."

"Hắn mới vừa nhường Peter đem phần tài liệu kia mang cho chúng ta, đảo mắt liền bị người bí ẩn tập kích, khả năng này là Hydra nghĩ muốn diệt khẩu." Nói xong, Steve liền từ khung cửa sổ nhảy ra ngoài, rơi vào trên ban công, hắn quay đầu lại nói: "Ta biết, ngươi còn đang giận ta, Peter bị thương chuyện này xác thực là ta không đúng. . ."

Stark cũng từ ô cửa sổ bay ra ngoài, hắn bay đến giữa không trung, quay đầu lại nhìn Steve một chút, nói: "Xin lỗi đợi lát nữa lại nói, hai chúng ta sổ sách còn không tính xong."

Một bên khác, bị khói xám bọc rời đi viện dưỡng lão thần bí hắc bào nữ nhân, ở một cái đen kịt hẻm nhỏ góc tối bị thả xuống, Schiller một lần nữa ngưng tụ thành hình người, chỉ có điều trên mặt nhiều một cái toét miệng Joker mặt nạ, chưa kịp người phụ nữ kia nói chuyện, hắn trước hết nói: "Ngươi thằng ngu này! Ngươi kém chút hại ta bại lộ!"

"Ta thật vất vả mới đánh vào S.H.I.E.L.D. tổ chức super heros trong tiểu đội bộ, đây là một cái bí mật kế hoạch, tập hợp New York hết thảy lợi hại super heros, cũng bao quát chúng ta đối thủ một mất một còn Captain America cùng Iron Man. . ."

"Gần nhất, tổ chức tổn thất nhân thủ quá nhiều, ta không thể không nổi lên mặt nước giải quyết những vấn đề này, hai người bọn họ vẫn ở nhìn chằm chằm ta, mà ngươi, lại như một con ngu đến mức nhà châu chấu, nhảy đến trước mặt ta đến, nếu như không phải ta phản ứng nhanh, hiện tại hai chúng ta khả năng đều bị bọn họ cho bắt được!"

Schiller trong giọng nói kiềm chế phẫn nộ, hắn thái độ như vậy, lại làm cho cái kia hắc bào nữ nhân có chút sững sờ, nàng mở miệng nói: "Ta không biết. . ."

"Ngươi cái gì cũng không biết, liền dám đến tìm ta? ! Ta thật không rõ, đến cùng là cái gì để cho các ngươi như thế tự đại."

"Có lẽ, một cái Captain America không đủ để để cho các ngươi kiêng kỵ, nhưng nếu như lại thêm vào Iron Man Stark đây? Lại thêm vào S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury đây? Thậm chí lại thêm vào các ngươi không biết ngoại tinh chủng tộc cùng Mutant đây?"

Cái kia hắc bào nữ nhân nhíu mày, nói: "Xem ra, ngươi biết so với ta tưởng tượng muốn nhiều, cái kế hoạch kia là cái gì? Ta là nói, ngươi nhắc tới cái kia super heros tiểu đội kế hoạch?"

"Ta không muốn cùng ngươi qua giải thích thêm, ta cũng không muốn gia nhập các ngươi cái kia ngu xuẩn tổ chức, ta có càng quan trọng sứ mệnh."

Nói, Schiller liền nghĩ xoay người rời đi, người phụ nữ kia nhưng gọi hắn lại, nói: Ngươi chờ chút đã! Ngươi trên bả vai nano trùng ống chích còn không rút ra, ngươi nhất định phải lấy chính xác phương thức xử lý vết thương này, bằng không liền sẽ cảm hoá (lây nhiễm)."

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình trên bả vai cái kia tiểu ống tiêm, hắn trực tiếp từng thanh cái kia ống tiêm rút ra, mặt trên xước mang rô mang đến hắn một phần huyết nhục, nhưng rất nhanh liền khép lại, hắn đem cái kia ống tiêm ném tới cái kia cái trước mặt nữ nhân, nói: "Ngươi còn không có nhìn ra sao? Chúng ta là một loại người, chớ đem ta cùng những kia gầy yếu người bình thường làm so sánh."

"Vì lẽ đó ngươi mới càng nên gia nhập chúng ta!" Người phụ nữ kia vòng tới trước mặt hắn, đối với hắn nói: "Ta gọi Jacqueline, là Tổ Ong Hydra tổ chức cao cấp đặc công, cũng là Tổ Ong ký sinh thể cao cấp bị tuyển một trong."

"Trước đó, ta muốn hỏi trước một chút ngươi, ngươi loại này năng lực đặc thù đến từ đâu? Là thiên sinh sao?" Jacqueline nhìn chằm chằm Schiller con mắt hỏi, Schiller hơi cúi đầu nhìn về phía nàng, nói: "Ta là một tên Mutant, có vấn đề gì không?"

Jacqueline cười, nói: "Xem ra, ta là nhặt được bảo, các ngươi hoàn mỹ phù hợp trở thành một tên cao cấp đặc công có điều kiện."

"Nghe, là ngươi trong cuộc đời này nhất là cơ hội quý giá, cùng cái kia nhân vật vĩ đại hợp lại làm một. . ."

"Tiếp đó, ta đem hướng về ngươi giảng giải, cái kia tên là Tổ Ong vĩ đại tồn tại. . ."

Avengers trong căn cứ, Stark đem có quan hệ Tổ Ong tư liệu phóng ở hình chiếu trên màn ảnh, hắn dùng bút laser chỉ vào một cái trong đó bộ phận nói: "Chú ý xem nơi này, có quan hệ Tổ Ong khởi nguyên cố sự, theo cái này Hydra lãnh đạo cấp cao người tiết lộ, Tổ Ong là một cái ngoại tinh tầng thứ cao văn minh vật thí nghiệm. . ."

"Mà nơi này, Schiller trọng điểm lời chú giải, hắn hoài nghi cái này làm thí nghiệm chủng tộc khả năng là Kree, bởi vì hắn từ cái kia Hydra đặc công trong miệng nghe nói, Tổ Ong Hydra đặc công từng nhắc qua, làm cái này thí nghiệm chủng tộc là da lam, mà chúng ta hiện nay biết duy nhất một cái da lam chủng tộc, chính là Kree. . ."

"Còn có này bộ phận, có quan hệ dị nhân tộc đưa tin, nơi này nhắc tới, Kree vật thí nghiệm không chỉ là Tổ Ong, hoặc là nói Tổ Ong chỉ là một phần trong đó, bọn họ trên địa cầu cũng đồng dạng làm thí nghiệm, sáng lập ra một cái gọi là dị nhân tộc chủng tộc. . ."

"Nơi này Schiller lời chú giải, biểu hiện dị nhân tộc khả năng cùng Mutant có quan hệ, nhưng cũng không trọn vẹn tương đồng, mà Tổ Ong thì lại vô cùng có khả năng là dị nhân tộc một thành viên, bởi vì bọn họ đều là Kree thí nghiệm kết quả."

"Theo tư liệu bên trong biểu hiện, cổ đại dị nhân tộc cùng Tổ Ong khả năng là sinh hoạt chung một chỗ, nhưng sau đó, bởi vì Tổ Ong mạnh mẽ quá đáng, hắn bị cổ đại dị nhân tộc cho trục xuất, lưu vong đến một viên trên hành tinh. . ."

"Mà Tổ Ong, nhưng là một loại có thể ký sinh người khác ký sinh sinh vật. . ."

"Các loại!" Lam Linh lên tiếng ngắt lời nói hắn, nói: "Tổ Ong là ký sinh sinh vật?"

Mấy cái cộng sinh thể liếc nhìn nhau, sau đó Sấm Sét nói: "Nó là lấy phương thức gì ký sinh? Có thể đừng nói cho ta là phóng ra bào tử hoặc là trứng. . ."

Stark lật nhúc nhích một chút trong tay bằng giấy tư liệu, hắn nói: "Mặt sau xác thực có nhắc tới, tựa hồ là từ nó xúc tu hoặc là trong miệng bắn ra một cái ký sinh hạt giống, hắn có thể thông qua cái này hạt giống bên trong ấp đi ra tiểu Tổ Ong, khống chế sinh mệnh có trí tuệ thân thể. . ."

Mấy cái cộng sinh thể lại đối diện một chút, nói: "Ngươi xác định nó là Kree thí nghiệm kết quả? Ngươi miêu tả những này đặc thù, nhường ta liên tưởng đến một cái phi thường khiến người buồn nôn chủng tộc. . ."

Stark quay đầu nhìn về phía bọn họ hỏi: "Cái gì?"

Lam Linh hít sâu một hơi, tựa hồ chỉ là nhắc tới chủng tộc này, liền để hắn cảm giác được có chút khó chịu, hắn nói: "Chúng ta gọi bọn họ Vũ trụ ký sinh thể, nhưng nếu như dịch âm lại đây, gọi là Brood ."

"Brood (brood)? Cái này từ đơn không phải ấp trứng ý tứ sao? Hoặc là một tổ chim?"

"Không sai, cái này hình dung vẫn là rất chuẩn xác, bọn họ xác thực chính là thông qua ấp trứng đến ký sinh người khác, quá trình phi thường buồn nôn."

"Hơn nữa, bọn họ cùng cộng sinh thể, đặc biệt là cùng vũ trụ đặc công, phương thức làm việc hoàn toàn ngược lại, bọn họ sinh tồn phương thức chính là thông qua ký sinh xâm lược toàn vũ trụ, hủy diệt một cái lại một cái văn minh, sau đó lớn mạnh chính bọn hắn. . ."

Lam Linh trên mặt lộ ra một cái thập phần nhân tính hóa buồn nôn vẻ mặt, hắn nói: "Bọn họ cùng vũ trụ đặc công là tử địch, nếu như nói, chúng ta Chúa sáng thế Knull là chúng ta số một kẻ địch, cái kia Brood cũng có thể xếp được với trước ba."

"Bọn họ vậy căn bản liền không phải ký sinh, hoàn toàn là thôn phệ, bị bọn họ ký sinh bất kỳ sinh mệnh, đều sẽ không sẽ có chính mình thần trí, mà là bị hoàn toàn khống chế, hoàn toàn thành vũ trụ ký sinh thể công cụ thay đi bộ."

"Đồng thời, bọn họ còn có thể phân liệt ra tiểu tử thể, thể tạo thành bộ tộc, sau đó đi cướp giật trí tuệ của hắn sinh mệnh, bắt bọn họ cho rằng công cụ cùng nô lệ. . ."

"Các loại, nơi này chính nhắc qua. . ." Stark đổi biểu hiện ở trên màn ảnh tư liệu, hắn lại chỉ vào trong đó mấy hàng chữ nói: "Xem nơi này, Hydra đặc công đã từng tiết lộ qua, bọn họ từng thông qua một cái gọi là Xa tinh kế hoạch hành động, đem nhân loại đưa tới xa xôi Tổ Ong tinh cầu, vì là Tổ Ong phục vụ. . ."

Tại chỗ Peter, Steve cùng mấy người kia loại đều nhíu mày, hiển nhiên có một ít liên tưởng không tốt, bỗng nhiên, Peter đứng lên tới nói: "Gặp! Bọn họ khả năng là muốn đem Schiller bác sĩ cũng biết qua đi ký sinh. . ."

"Trong tài liệu nói, bọn họ là thông qua một cái gọi là Hắc thạch chi môn đồ vật đem người đưa tới, mà chúng ta hiện tại. . ."

"Chúng ta muốn tìm đến cái này truyền tống môn, đúng không?" Steve nhìn về phía Stark, nhưng Stark lại lộ ra một cái xem kẻ ngu si ánh mắt, sau đó nói: "Không, chúng ta cần muốn tìm đến tinh cầu này tọa độ, sau đó thừa lên phi thuyền, một cước chân ga. . ."

Steve che cái trán, hắn vẫn có chút không thích ứng nhân loại trong chớp mắt có cực kỳ trước tiên tiến vào phi thuyền vũ trụ sự thực này, có điều Stark nói cũng đúng, cùng với nhọc nhằn đi tìm cái kia khả năng bị nghiêm mật trông coi hắc thạch chi môn, không bằng trực tiếp dùng phi thuyền vũ trụ bay qua, ngược lại Kree trên phi thuyền có nhảy vọt động cơ, dù cho là mấy chục triệu năm ánh sáng, cũng có điều chỉ là một cước chân ga sự tình.

"Trong tài liệu có biểu hiện qua tinh cầu tọa độ sao?" Peter hỏi.

"Đương nhiên không có, cái này Hydra đặc công có điều chỉ là người bình thường, đều không khả năng rời khỏi Địa cầu, làm sao có khả năng biết hành tinh khác vị trí?"

"Có điều, còn nhớ ta vừa nãy đề cập tới sao? Dị nhân tộc." Stark đem tư liệu khép lại, sau đó đứng lên đến.

"Không sai, nếu như là cổ đại dị nhân tộc đem Tổ Ong lưu vong, như vậy bọn họ nên biết Tổ Ong đến cùng lưu vong đến cái nào cái tinh cầu, có điều vấn đề duy nhất chính là, dị nhân tộc lại ở nơi nào?"

"Trong tài liệu đã nói cho chúng ta. . ."

Stark ngẩng đầu lên, tuy rằng hắn nhìn thấy chỉ là trần nhà, ánh mắt nhưng vượt qua tầng tầng nham đất nhìn phía bầu trời, mãi đến tận vượt qua tầng khí quyển, bước vào vũ trụ, nhìn về phía xoay tròn trên địa cầu bên cạnh cái kia viên, nho nhỏ vệ tinh.

"Bọn họ ở mặt trăng."

Một chỗ càng âm u trụ sở dưới mặt đất bên trong, Jacqueline khoanh tay đứng ở một cái tế đàn bên cạnh, nàng nói: "Có lẽ ngươi không nghĩ tới là, ngay ở nhân loại mỗi ngày đều có thể nhìn thấy trên mặt trăng, sinh sống một đám cùng các ngươi bên ngoài tương tự, nhưng năng lực cách biệt rất lớn dị nhân tộc."

"Nhưng chúng ta cùng bọn họ là kẻ thù, bởi vì bọn họ tổ tiên cùng vĩ đại Tổ Ong là địch, cuối cùng cũng có một ngày, chúng ta sẽ nhường bọn họ trả giá thật lớn. . ."

"Ngươi là nói, các ngươi có thể thông qua một đạo truyền tống môn, đi tới Tổ Ong vị trí tinh cầu? Có thể các ngươi tại sao phải làm như vậy? Các ngươi là nghĩ nghênh tiếp Tổ Ong trở lại Địa cầu, nhưng vì sao muốn hướng về cái kia trên hành tinh phái người?" Schiller hỏi.

Jacqueline hừ lạnh một tiếng, nàng ở tế đàn trước đi dạo, nàng nói: "Hành tinh? Không, nơi đó không phải là phổ thông hành tinh, mà là ngoại tinh ký sinh chủng tộc Brood khu trực thuộc bên trong một viên chủ tinh."

"Năm đó, cổ đại dị nhân tộc cùng Tổ Ong khai chiến, chỉ là bởi vì bọn họ cảm thấy mạnh mẽ như vậy dị người không thể vì bọn họ sử dụng, đem không bị bọn họ khống chế, chung quy sẽ lật đổ bọn họ vương quốc."

"Bọn họ vốn là muốn giết chết Tổ Ong, đây là đương nhiên, bọn họ đã thành tử địch, tại sao không muốn giết chết kẻ thù của chính mình đây? Chỉ bất quá bọn hắn không làm được mà thôi."

"Vĩ đại chúa tể Tổ Ong cũng không phải đột nhiên xuất hiện, hắn là một cái càng chủng tộc mạnh mẽ Brood nhân bản thể, đang cùng cổ đại dị người đại chiến sau khi, Tổ Ong trở nên suy yếu, liền, hắn liền mượn dùng cổ đại dị nhân sức mạnh, mở ra truyền tống môn, trở lại Brood lãnh thổ ở trong, sống nhờ ở trong đó một viên chủ tinh lên, cho tới hôm nay. . ."

"Vì trả thù cổ đại dị nhân cùng nhân loại, Tổ Ong từng điều động một phần Brood thành viên tiến công Địa cầu, chỉ có điều, Địa cầu lúc đó cũng thành lập một con super heros tiểu đội, đội trưởng gọi là Im Haute phổ."

Jacqueline ngẩng đầu lên nói: "Ta như vậy nói, ngươi khả năng không thể nào hiểu được, thế nhưng sau đó, chính là cái này gọi là Imhotep, thành lập một cái tên là Brotherhood of the Shield (Thánh Thuẫn Huynh Đệ Hội) tổ chức."

"Lại sau đó, Brotherhood of the Shield phát triển ra ngày hôm nay S.H.I.E.L.D. Cùng S.P.E.A.R..".