Chương 375: Avengers 1. 5: Xâm lấn (trung)

Chương 375: Avengers 1. 5: Xâm lấn (trung)

"Vĩ đại Tổ Ong trở thành Brood chủ tinh lãnh chúa, đang ở viễn tinh bên trên tích góp chính mình sức mạnh, phát triển chính mình văn minh, mà chúng ta, thì lại trên địa cầu bên trên vì hắn chuyển vận nhân viên cùng sức mạnh, ở hắn một lần nữa về tới đây thời điểm, chúng ta là sẽ trở thành mới Địa cầu duy nhất con dân."

Jacqueline duỗi ra hai tay nói: "Bất kỳ có chí chi sĩ đều nên gia nhập chúng ta! Đặc biệt là như ngươi vậy nắm giữ năng lực đặc thù người, ngươi sẽ phải chịu vĩ đại chúa tể tán thành!"

"Đúng không? Điều này có thể mang cho ta chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt?" Jacqueline lộ ra một cái trào phúng vẻ mặt, nói: "Các ngươi đám này NAZI Hydra chính là như vậy, mọi việc đều phải hỏi kỹ nơi, căn bản không có bất kỳ lý tưởng cùng niềm tin, có điều, nếu như ngươi nhất định chỉ cần xoắn xuýt ở vấn đề này, ta chỉ có thể nói cho ngươi. . ."

"Ngươi cho rằng vĩ đại tồn tại Tổ Ong là sống nhờ ở một cái lẻ loi hoang tinh bên trên, xung quanh đều là vũ trụ tối tăm, nhưng thực tế nhưng không phải như vậy, Brood là một cái độ cao phát đạt văn minh, không đúng vậy sẽ không có thể đi tới Địa cầu, cũng xâm lược Địa cầu. . ."

"Vũ trụ hạm đội, tinh cầu tấm chắn, vương quốc, thành thị. . . Ngươi có khả năng tưởng tượng đến tất cả văn minh kết quả, nơi đó đều có."

"Đồng thời, ở gia nhập trở thành Tổ Ong con dân một thành viên sau khi, ngươi đem thoát khỏi nhân loại đây hẹp hòi lại rườm rà tư duy cùng tầm nhìn, nhìn thấy cái thế giới này chân thật nhất cùng bản nguyên một mặt, làm vĩ đại tồn tại một phần sống sót, cảm giác kia tuyệt đối so với ngươi tưởng tượng tươi đẹp hơn nhiều lắm."

"Ngươi là nói, ta đem có thể đi tới một tinh cầu khác, cũng hưởng thụ nơi đó văn minh thành quả?"

"Ngươi đương nhiên cũng có thể hiểu như vậy."

"Ngươi nói ta đều nghe hiểu." Schiller nhìn Jacqueline nói: "Như vậy, tiếp đó, là thời điểm đàm luận điều kiện."

"Ngươi muốn ta từ bỏ trên địa cầu đạt được tất cả thành tựu, cùng ta hiện hữu toàn bộ tài sản, đi tới một cái khác không biết tinh cầu, ngươi là có hay không nên bảo đảm ta ở cái tinh cầu kia lên, có thể có dường như ngày hôm nay như thế địa vị?"

Jacqueline xoay người quay lưng Schiller thời điểm, lộ ra một cái trào phúng nụ cười, nàng nói: "Đương nhiên, ngẫm lại xem, ngươi vây ở này viên nho nhỏ trên tinh cầu, có thể thu hoạch lớn nhất hưởng thụ cũng có điều chỉ là tiền tài cùng địa vị, mà ở một cái càng phát đạt văn minh bên trong, ngươi là có thể có càng nhiều hưởng lạc hoạt động. . ."

"Ngươi các tiền bối theo ta rời đi nơi này sau khi, đều đối với mình từng ở này viên Man Hoang trên tinh cầu lãng phí thời gian cùng sinh mệnh mà cảm thấy hối hận, mà ở cái kia mới trong tinh cầu, bọn họ thu được sự sống vô tận cùng hưởng lạc thời gian, đây là các ngươi phấn đấu nửa cuộc đời nên được đồ vật, không phải sao?"

Jacqueline liếc mắt nhìn Schiller vai, nói: "Mới vừa tiêm vào đến bên trong cơ thể ngươi, chính là Brood văn minh một loại khoa học kỹ thuật, nó gọi là Nano trùng, tập trung sức chú ý, ngươi sẽ cảm nhận được nó ở trong thân thể ngươi hoạt động, nó đem mang ngươi xem xét mỹ hảo Tổ Ong chủ tinh. . ."

Schiller như cùng nàng nói như thế, chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó từ từ lộ ra một cái say mê vẻ mặt, Jacqueline lại cười, sau đó nói: "Nhìn thấy sao? Đám nhân loại kia khoa học kỹ thuật vĩnh viễn cũng không thể với tới bàng thành phố lớn, những kia cất bước ở phi thuyền cùng kiến trúc trong lúc đó Brood con dân, vậy thì là tương lai của ngươi. . ."

"Đi theo ta, tất cả những thứ này dễ như trở bàn tay. . ."

Schiller như một cái du hồn như thế đi theo Jacqueline phía sau, bọn họ vòng qua tế đàn, thông qua mặt sau đen kịt đường nối, đi tới một cái càng nhỏ hơn gian phòng, nơi đó có một đạo toả ra hào quang nhỏ yếu truyền tống môn, Jacqueline cùng Schiller đi sau khi đi vào, truyền tống môn ánh sáng lấp loé hai lần, gian phòng bên trong yên tĩnh lại.

Cảm nhận được trước mắt tia sáng biến hóa, Schiller mở mắt ra, xuất hiện ở trước mặt hắn là một cái rộng rãi lại sáng rực phòng khách, mà ở hắn tầm nhìn ở trong, trước mặt Jacqueline phát sinh khủng bố biến hóa.

Nàng trong miệng duỗi ra vô số điều xúc tu, trong nháy mắt bao vây lấy nàng mặt, làm cho nàng toàn bộ đầu biến thành một cái mọc đầy xúc tu quái vật.

"Hoan nghênh đi tới ngươi Tổ Ong chủ tinh, nhân loại, ngươi rất nhanh là sẽ trở thành chúng ta một thành viên. . ."

Nói, kiệt Quillring trong miệng đột nhiên bắn ra một cái hình con thoi dáng hạt giống, thẳng tắp đánh vào Schiller trên lồng ngực, sau đó đi vào trong cơ thể hắn.

Có thể Jacqueline theo dự liệu kinh người dị biến cũng không có phát sinh.

Lại là liên tiếp khiến người sau lưng lạnh cả người cười âm thanh vang lên, mãi đến tận biến thành sắc bén chói tai cười to, Jacqueline trước mặt người đàn ông này cười đến thở không ra hơi, qua một hồi lâu, hắn mới đứng thẳng, âm thanh bên trong ý cười từ từ biến mất không còn tăm hơi, trở nên sắc bén lại điên cuồng.

"Brood? Này là tên của các ngươi sao? Ta có thể như thế gọi các ngươi đi? Hoặc là nói là Tổ Ong?"

"Nhưng này không trọng yếu, trọng yếu là, trò chơi bắt đầu."

"Nhớ kỹ tên của ta. . . Vĩnh viễn nhớ kỹ nó! Các ngươi sẽ ở một hồi lại một hồi tươi đẹp trong game, nghe được tên của ta. . ."

"Ta gọi Joker, nhớ kỹ sao? Như vậy, liền bắt đầu theo ta đồng thời cười đi!"

Liên tiếp sắc bén lại điên cuồng tiếng cười, đâm thủng tầng tầng vách tường cùng trần nhà, làm nó vang vọng ở Brood trên không thời điểm, từ trên nhìn xuống, đây là một toà có vô số kỳ lạ kiến trúc cùng phi thuyền tương lai thành thị, chỉ có điều, ngang qua ở trong đó tất cả đều là đủ loại kiểu dáng có quái vật đầu sinh vật.

Làm tiếng cười lần thứ nhất ở trên viên tinh cầu này vang lên thời điểm, mãi mãi không có phần cuối, không thể tránh khỏi Hỗn Độn cùng điên cuồng, bắt đầu giáng lâm.

Mặt trăng quỹ đạo phụ cận một cái cơ giới trong căn cứ, Steve nhìn từ từ triển khai gần trăng căn cứ, hắn có chút do dự nói: "Chúng ta như vậy không hay lắm chứ? Dù sao bọn họ mới là tới trước, chúng ta dùng như thế tư thái ương ngạnh tìm tới cửa, có thể hay không. . ."

"Bọn họ tới trước?" Stark quay đầu đánh giá một chút Steve, nói: "Mặt trăng từ xưa tới nay chính là nhân loại cố hữu vệ tinh, chúng ta thậm chí ở phía trên cắm vài diện quân cờ, các quốc gia đều có, bọn họ chẳng lẽ còn muốn nói đó là bọn họ lãnh thổ sao?"

"Nhưng là dị nhân tộc thủ lĩnh thật giống cùng Nick cũng nhận thức, chúng ta liền như thế giận đùng đùng tìm đến cửa, xem ra như là hưng binh vấn tội như thế. . ." Steve vẫn có chút không đồng ý Stark làm một đống cơ giới căn cứ vây quanh mặt trăng cử động.

"Ngươi có thể lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại cho Nick, nhìn có gọi hay không đến thông, nhận thức? Từ lúc chúng ta đem kế hoạch thông báo hắn thời điểm, hắn liền một phương diện cùng dị nhân tộc tuyệt giao."

Nói, Stark mặc chiến y bay ra bên ngoài khoang thuyền, mấy cái cộng sinh thể đi theo phía sau hắn, Lam Linh chủ động tiến lên nói: "Chúng ta có sung túc tinh tế ngoại giao kinh nghiệm, nhường chúng ta đi đi."

Stark cũng không có ngăn cản, hắn làm một cái thủ hiệu mời, vài con cộng sinh thể liền đi tới hắn phía trước, ở Venom cũng nghĩ vượt qua hắn thời điểm, Stark vung tay lên, đem hắn đẩy lên mặt sau, nói: "Ngươi theo đi tới làm gì? Đừng nói cho ta, ngươi cũng có phong phú tinh tế ngoại giao kinh nghiệm?"

Venom hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta cho Lưu Huỳnh người lùn tinh cảng giội phân thời điểm, ngươi còn không biết ở chỗ nào, tránh ra!"

Nói, hắn cũng nghênh ngang hướng về dị nhân tộc mặt trăng căn cứ đi, Stark nhíu mày nói: "Ngươi lại vẫn rất kiêu ngạo? Bùn nhão!"

Không quá nhiều một hồi, Stark cùng cộng sinh thể đội ngũ trở về đến căn cứ, nhìn Stark có chút bốc khói giáp máy, Steve nói: "Ta liền biết, các ngươi nhất định sẽ đánh lên, dị nhân tộc nghe tới liền không giống như là dễ trêu. . ."

Stark hừ lạnh một tiếng, nói: "Cũng có điều chỉ là cái kia đi đầu người gào rất lớn âm thanh thôi, ba chúng ta dưới hai lần liền đem bọn họ giải quyết."

"Tư liệu đây, bắt được sao?"

"Chỉ lấy đến một phần, Jarvis chính đang suy đoán khả năng địa điểm, này bộ phận lịch sử quá mức cổ xưa, bọn họ cũng không có phi thường hoàn toàn ghi chép, chỉ có thể dựa vào một ít lịch sử manh mối tiến hành suy đoán. . ."

Mấy người đồng thời trở lại Địa cầu, Avengers trong căn cứ, hết thảy thành viên đều bị triệu tập lên, Steve nói: "Này chính là Avengers lần thứ nhất đi tới ngoại tinh tiến hành hành động, không nghi ngờ chút nào, này chính là một lần tràn ngập khiêu chiến nhiệm vụ, bởi vậy, chúng ta cũng không mạnh bách mỗi cái thành viên đều muốn tham dự, muốn đi có thể. . ."

"Ta muốn đi!" Peter giơ tay lên nói: "Đám người kia dĩ nhiên bắt cóc Schiller bác sĩ, quả thực là phát điên! Ta nhất định phải đi cứu hắn!"

Tiếp đó, Lam Linh cũng đứng lên, nói: "Các ngươi phần tài liệu kia bên trong miêu tả Tổ Ong nghe tới rất giống là vũ trụ ký sinh thể, nếu như đúng là bọn họ, vậy chúng ta phải đi, không riêng bởi vì chúng ta là tử địch, mà là bởi vì bọn họ thật sự rất khó đối phó."

"Nhân loại không có đối phó tương tự chủng tộc kinh nghiệm, chúng ta phải đến bảo vệ sự an toàn của các ngươi, cũng cho các ngươi cung cấp chiến lược ủng hộ, trước các ngươi giúp chúng ta rất nhiều, lần này, đến phiên chúng ta đến giúp các ngươi."

Ba cái Mutant đều đứng lên, mà vào lúc này, Matt lắc lắc đầu nói: "Ta cùng Elektra liền không đi, chúng ta lưu lại trông coi căn cứ, hai chúng ta tố chất thân thể chỉ là người bình thường, cũng không có ở vũ trụ bên trong sinh tồn năng lực, đối mặt một cái không biết là tình huống thế nào tinh cầu, đi có thể sẽ cho các ngươi thêm phiền phức."

"Đồng thời, chúng ta còn phải dự phòng trên địa cầu Hydra phản công, vậy thì đủ hai chúng ta bận bịu."

Steve đối với bọn họ gật gù, hiển nhiên rất tán thành sự lựa chọn của bọn họ, nói xong, hắn vừa nhìn về phía Stark, Stark cũng nhìn hắn nói: "Ta đương nhiên muốn đi, không phải vậy đây?"

Mà vào lúc này, một cái khiến người không tưởng tượng nổi bóng người đứng lên, Eddie đứng lên đến ngữ khí trầm thấp nói: "Ta cũng đi."

"Ngươi? Vẫn là Venom?"

"Hai chúng ta đồng thời."

"Các ngươi làm sao. . ." Steve có chút do dự, tựa hồ không quá muốn đả kích bọn họ tính tích cực, nhưng là hắn xác thực có chút chần chờ.

Bởi vì Venom làm sao xem cũng không quá như là người tốt, đơn giản tới nói chính là cùng Captain America họa phong kém quá lớn, hai người bọn họ bình thường không có cái gì giao lưu, nhìn qua hoàn toàn không hợp được.

Mà vào lúc này, Eddie nhưng dùng khàn khàn tiếng nói nói: "Ta chỉ biết, một loại không biết sứ mệnh cảm giác chính đang triệu hoán ta, thật giống như có một cái ta túc địch, đang chờ ta đi đối phó. . ."

Stark "Xì" một tiếng, hắn đối với loại này gầm gầm gừ gừ luận điệu từ trước đến giờ liền không có hứng thú, nhưng hắn vẫn là nói: "Được rồi, ít nhất ngươi có thể thử nghiệm đi ô nhiễm bọn họ tinh cảng."

Peter nhưng rất tán thành Venom lựa chọn, hắn nói: "Ta không nhìn lầm ngươi! Ta liền biết ngươi sẽ đứng ra, Schiller bác sĩ còn chờ chúng ta đi cứu vớt. . ."

Eddie nhưng lắc lắc đầu, dùng một loại khiến người sởn cả tóc gáy ngữ khí nói: ". . . Không, làm các ngươi nghe được loại kia tràn ngập điên cuồng cười âm thanh vang lên thời điểm, không người nào có thể miễn ở điên cuồng ăn mòn. . ."

"Hắn sẽ vì toà thành thị này mang đến vô cùng vô tận hoảng sợ, mà ta, đến từ hoảng sợ, cũng chắc chắn cứu vớt tất cả mọi người ở hoảng sợ bên trong. . .".