Chương 376: Avengers 1. 5: Xâm lấn (Hạ)

Chương 376: Avengers 1. 5: Xâm lấn (Hạ)

Một viên hành tinh ở vô biên vô hạn đen ám trong vũ trụ xoay chầm chậm, hằng tinh ánh sáng rất nhanh liền rọi sáng trong đó một nửa mặt đất, mà nửa kia thì lại rơi vào càng thêm thâm trầm đêm đen ở trong.

Đây là một viên nước tài nguyên không có như vậy đầy đủ tinh cầu, có thể ở buổi tối hôm ấy, nhưng dưới lên lạnh lẽo mưa, khó gặp nước tuần hoàn hiện tượng lẽ ra nên hấp dẫn vô số cư dân đi ra vây xem, có thể toàn bộ trên đường phố trống rỗng, không có bất kỳ bóng người nào.

Chỉ có cao vút trong mây kiến trúc lập loè lạnh lẽo cơ giới ánh đèn, làm tia sáng xẹt qua đường phố nơi nào đó thời điểm, có thể nhìn thấy bị thiêu đến cháy đen phế tích, như vậy to to nhỏ nhỏ phế tích hầu như che kín toàn bộ thành thị, mà bỗng nhiên trong lúc đó, liên tiếp tiếng cười chói tai lại lần nữa ở thành thị lên bầu trời vang lên.

Nghe được âm thanh này, hầu như toàn bộ kiến trúc bên trong ánh đèn đều tắt, trong khoảnh khắc, toà này phát đạt tương lai chi thành liền phảng phất biến thành một tòa thành chết.

Mà lúc này, trung tâm thành phố cao nhất cái kia tràng kiến trúc lên màn hình bỗng nhiên sáng lên, đầu tiên là một hai tay nắm lấy màn ảnh, một cái mang Joker mặt nạ bóng người xuất hiện ở trên màn hình, hắn nói:

"Buổi chiều tin tức báo cáo! Có người đang nghe sao? Này đã là Joker tiên sinh tới nơi này ngày thứ năm, ta phi thường yêu thích nơi này!"

"Đặc biệt là thích các ngươi cái kia đặc biệt kiểu tóc, ta rất muốn cho mình tới một cái, có thể là các ngươi nhưng đều ẩn núp ta, điều này làm cho ta phi thường thương tâm. . ."

Tiếng nói của hắn bỗng nhiên biến thành có chút yếu ớt khí âm, hắn nói: ". . . Các ngươi biết sao? Ta đã bắt đầu có chút phiền chán, các ngươi thật sự rất vô vị, chỉ có thể lắc các ngươi cái kia tràn đầy xúc tu đầu, làm ra một bộ hung ác vẻ mặt, sau đó lại khóc sướt mướt kêu to. . ."

"Trời ạ, các ngươi bầy quái vật này, nên khóc lẽ nào không phải ta sao? Ta bị lừa gạt tới đây cái tinh cầu xa xôi, chờ ở một đám đáng sợ ăn người quái vật ở trong, ta làm cái gì? Nha. . . Ta làm một đạo cơm hải sản? Bắt các ngươi xem là nguyên liệu, vậy thì thế nào?"

Bỗng nhiên, hắn có chút cuồng loạn nói: "Các ngươi cảm thấy ta rất vô vị sao? Các ngươi đến cùng tại sao nghiêm túc như vậy? !"

Nói, hắn một cái tay rời đi màn hình, sau đó lùi về phía sau mấy bước, lộ ra màn hình sau cảnh tượng, một cái đốt nóng hổi nồi chảo chính đang nổi lên bọt, một cái quái vật đầu bóng người bị treo ở nồi chảo mặt trên, hắn cái kia hai cái dài nhất xúc tu đã rơi vào nồi chảo bên trong, lúc này chính đang liều mạng kêu thảm thiết giẫy giụa.

"Thủ lĩnh của các ngươi là ai? Là một cái cỡ lớn bạch tuộc sao? Hắn sẽ càng dễ ăn một chút sao? Vẫn là nói, các ngươi toàn bộ chủng tộc tất cả mọi người, đều xuẩn giống như hắn, đầu óc toả ra một luồng quá thời hạn nấm mốc mùi thối. . ."

"Cứ như vậy đi, trận này tẻ nhạt trò chơi, liền muốn kết thúc."

Chẳng biết vì sao, hết thảy nghe được câu này quái vật đều thở phào nhẹ nhõm, sinh ra một loại sống sót sau tai nạn vui mừng cảm giác.

Nói, bóng người kia đem sương mù màu xám tạo thành dây thừng chậm rãi thả xuống, mà ở lúc này, một cái mặc khôi giáp, trên đầu có hai cái tai nhọn bóng người màu đen phá cửa sổ mà vào, rơi vào trong gian phòng, hắn nói: "Joker! Dừng tay! Dừng lại ngươi điên cuồng hành vi đi!"

Được gọi là Joker người bỗng nhiên sửng sốt một chút, đón lấy, hắn bắt đầu điên cuồng cười to lên, cười thở không ra hơi, một lát sau khi, hắn mới đứng thẳng lưng lên nói: "Xem a, đây là người nào? Một cái mặc thành dơi quái nhân. . ."

"Há, ta mới vừa nói cái gì? Trò chơi muốn kết thúc?"

"Không! Không không không!" Hắn đột nhiên tăng cao âm điệu nói: "Dơi tiên sinh lên sàn cho toàn bộ nghi thức khai mạc một cái đặc sắc phần cuối!"

"Mà sau đó. . . Phim chiếu muốn bắt đầu!"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha! ! ! !"

Ngoài cửa sổ, khác một tràng nhà lớn trên lầu chóp, Steve có chút do dự, nói: "Tuy rằng không biết hai người bọn họ đến cùng đang làm gì, nhưng ta luôn cảm thấy không nên quấy rối bọn họ."

Stark ôm cánh tay, hắn sai lệch một hồi đầu nói: "Xem ra, người nào đó chơi chính hài lòng, cũng không cần chúng ta đến cứu vớt, chúng ta vẫn là làm điểm chính sự đi, tra tra nơi này đến cùng là xảy ra chuyện gì. . ."

Mới nói được này, "Oanh" một tiếng tiếng nổ mạnh truyền đến, Stark điều khiển giáp máy cấp tốc lùi về sau, Steve trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, các loại hai người bọn họ rơi xuống đất, liền nhìn thấy nguyên bản cái kia tràng nhà lớn trực tiếp ngã sụp xuống, Stark dùng tay cánh tay che ở trước người nói: "Đáng chết, bọn họ điên rồi sao? !"

"Bọn họ làm sao có thể. . ." Steve mới nói được này, bỗng nhiên nghẹn một hồi, nói: "Các loại, nơi này không phải Địa cầu, những quái vật kia cũng không phải là loài người. . . Được rồi, vậy ta không cái gì muốn nói."

Captain America xác thực rất giàu có lòng thông cảm, cũng rất chính nghĩa, có thể cái kia vẻn vẹn là nhằm vào nhân loại mà nói, nếu như nhất định phải kéo dài một ít, chính là nhằm vào hết thảy dài đến cùng nhân loại gần như sinh vật mà nói, nhưng hiển nhiên, những này bình quân mỗi cái trên đầu dài ra 16 căn xúc tu quái vật không nằm trong số này.

Mà mới vừa tao ngộ nổ tung tập kích, chỉ có điều là bọn họ lần này mạo hiểm ngoại tinh lữ trình một cái bắt đầu.

Rất nhanh, vô số trận có thể hủy diệt toàn bộ thành thị khủng bố tập kích liên tiếp phát sinh, thành thị mỗi cái trên màn hình đều vang vọng cái kia đáng sợ điên cuồng tiếng cười, đêm đen càng ngày càng dài, mưa càng ngày càng lạnh, hai người bọn họ đều cảm giác được, một loại không có thể trốn tránh Hỗn Độn bao phủ toà thành thị này.

Không phải Gotham có Joker cùng Batman, mà là Joker cùng Batman vị trí, chính là Gotham.

Làm Joker tới trước, mà dơi sau đến, như vậy, điên cuồng Hỗn Độn hỗn loạn liền sẽ lũ lượt kéo đến.

Theo sát ở phía sau của bọn họ đến, là thức tỉnh rồi điên cuồng chi hồn đáng sợ thành thị, bắt đầu có càng nhiều người điên hiện ra đến, một số mọc ra quái vật đầu người cũng thật giống bị món đồ gì cảm hoá (lây nhiễm) như thế, bắt đầu ở hắc ám đêm mưa ở trong qua lại, vì là toà thành thị này mang đến càng nhiều điên cuồng cùng tội ác.

Kém chút lại bị một cái xúc tu tập kích đến Iron Man "Vèo" một hồi kéo cao, sau đó bay đến giữa không trung, hắn lắc lắc đầu, nói: "Điên rồi, tất cả đều điên rồi, đám kia các cộng sinh thể nói bầy quái vật này khó đối phó, nhưng ta không nghĩ tới bọn họ như thế điên cuồng!"

Mà một bên khác, các cộng sinh thể mạo hiểm tránh nổ tung dư âm, nhảy lên một tràng nhà lớn mái nhà, Lam Linh nhìn bên dưới tay nâng chiếu sáng công cụ dường như xác chết di động như thế đi tới đường phố, tìm kiếm mỗi một cái vật sống cũng giết chết bọn họ quái vật, hắn ngữ điệu có chút run rẩy nói: "Đám này Brood lại tiến hóa! Bọn họ trở nên càng thêm tà ác cùng điên cuồng, vũ trụ lại đem nghênh đón một cơn hạo kiếp. . ."

"Này không đúng." Sấm Sét trầm giọng nói: "Brood không phải đám kia không có thần trí chỉ biết thôn phệ Hỗn Độn Trùng tộc, bọn họ là có trí khôn cao đẳng văn minh, bằng không cũng sẽ không kiến thiết ra như thế phát đạt thành thị, sao rất giống trong một đêm liền. . ."

"Toà thành thị này phát sinh một ít chúng ta không biết biến hóa." Gai Xanh lắc lắc đầu nói: "Không khí nơi này quá quái lạ, ta xưa nay không có ở bất luận cái nào trong thành thị từng thấy cảnh tượng như vậy."

"Hơn nữa kỳ quái nhất là, nơi này tại sao Tenten trời mưa? Viên tinh cầu này nơi nào đến nhiều như vậy nước tài nguyên?"

Hiển nhiên, hết thảy mọi người phát hiện, một loại khủng bố bầu không khí bao phủ toà thành thị này, liền như là toàn bộ tinh cầu ở không thể tránh khỏi rơi vào vũ trụ mặt tối ở trong.

Đồng dạng cảm nhận được loại này khủng bố bầu không khí, trừ đi tới nơi này Avengers tiểu đội, còn có nơi này dân bản địa.

Trung tâm thành phố nơi nào đó nhà cao tầng ở trong, một cái mặc đồng phục quái vật đầu mạnh mẽ nện một hồi thao tác bảng, hắn nói: "Hạm đội của chúng ta đây? Bọn họ đi nơi nào? Tại sao không bảo vệ mình tinh cầu? !"

"Tổng đốc, chúng ta không có thỏa thuận trao quyền đối với mặt đất nổ súng!" Một cái khác mặc trợ thủ chế phục quái vật đầu mở miệng nói: "Chúng ta không thể là một cái trên mặt đất làm ra nhiễu loạn người, liền dùng đối với vũ khí, cái kia sẽ phá hủy tinh cầu toàn bộ phương tiện, thủ phủ tinh cầu sẽ không đồng ý!"

"Nhưng hắn làm ra lớn như vậy nhiễu loạn, đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Đến cùng là ai đem hắn làm lại đây? ! ! !" Tổng đốc phẫn nộ nói.

"Căn cứ truyền tống trang bị truyền về tin tức, nó hẳn là do số hiệu 25308 trụ sở cầu đặc công mang về ký sinh dự bị vật liệu, nguyên bản hẳn là cấp thấp nhất loại kia vật liệu, một khi bước vào Brood tinh cầu lãnh thổ, liền nên lập tức bị phong tồn lên. . ."

"Vậy hắn tại sao không có bị phong tồn lên? ! !"

Trợ thủ lắc lắc đầu nói: "Tin tức biểu hiện, vị kia trụ sở cầu đặc công nên đã hy sinh."

Tổng đốc vừa tàn nhẫn nện xuống bàn, hắn nói: "Nhân loại. . . Nhân loại. . . Cái kia không nên là vũ trụ bên trong nhỏ yếu nhất chủng tộc sao? Lúc nào vĩ đại Brood liền nhân loại đều đánh không lại ?"

Trợ thủ cũng rất khó hiểu, hắn nói: "Theo chúng ta thiết lập ở truyền tống môn lên quét hình trang bị biểu hiện, cái kia mang mặt nạ người điên nên chỉ là một cái tiêu chuẩn nhân loại bình thường."

"Thế nhưng hắn ở ngăn ngắn 5 ngày bên trong, chơi mười mấy tràng trò chơi, làm ra không biết bao nhiêu tràng nổ tung án! Nhưng nhưng không có bất kỳ người nào có thể tóm đến ở hắn, chúng ta đội cảnh vệ cùng bảo an nhân viên đều bị hắn giết chết! ! !"

Tổng đốc tức giận run người, hắn chỉ vào cửa nói: "Hiện tại! Lập tức! Lập tức đi triệu tập hạm đội! ! Ta muốn đối với mặt đất nổ súng! ! !"

Trợ thủ chỉ có thể bất đắc dĩ chào một cái, sau đó xoay người đi ra ngoài, ngay ở cửa lớn mở ra trong nháy mắt, xuất hiện nhưng là một con bao trùm kim loại giáp máy nắm đấm.

"Ầm" một tiếng, quái vật kia đầu liền kêu thảm thiết bay ngược ra ngoài, Iron Man bước qua hắn thân thể, đi vào, nhìn tổng đốc nói: "Ngươi chính là người phụ trách nơi này?"

"Ngươi là ai? Các loại! Ngươi là nhân loại ngươi làm sao đến nơi này đến?"

"Đáng chết, ngươi khẳng định cùng cái kia người điên là một nhóm, các ngươi đây là ở xâm lấn Brood, nhân loại muốn đối với chúng ta tuyên chiến sao? ! !"

"Ngôn ngữ phân tích bên trong. . . Chính đang phá. . . Phiên dịch hoàn thành, phiên dịch hệ thống trạng thái 70% đã đạt đến tiêu chuẩn thấp nhất giao lưu yêu cầu, trình tự đã khởi động. . ." Jarvis âm thanh truyền đến sau khi, Stark há mồm nói: "Là các ngươi bắt được chúng ta người, các ngươi nghĩ muốn thương tổn tộc nhân của chúng ta, chúng ta mới lại muốn tới nơi này."

"Thương tổn tộc nhân của các ngươi ?" Cái kia tổng đốc cất cao giọng chỉnh lớn âm thanh nói, trong giọng nói của hắn thấu lộ ra nồng đậm không thể tin tưởng cùng uất ức, hắn nói: "Cái kia người điên vừa đến, liền tìm đến chúng ta phát thanh thông tin trang bị, sau đó nói muốn theo chúng ta chơi cái trò chơi!"

"Hắn điên cuồng cười to, bắt đi nơi này hành chính nhân viên, đem bọn họ đầu mạnh mẽ từ trong thân thể kéo đi ra, sau đó ném vào lò luyện ở trong, hắn còn bắt cóc một đám quý tộc, muốn nhường bọn họ diễn kịch sân khấu, còn chém một hồi bọn họ trên đầu xúc tu làm vé vào cửa! !"

"Các ngươi đám này tà ác chủng tộc! !" Tổng đốc lớn tiếng lên án: "Các ngươi đám người điên này! Biến thái! ! Ta sẽ hướng về vũ trụ tỏ rõ tội của các ngươi! ! Các ngươi chắc chắn nghênh đón thẩm phán! ! !"

"Ta. . ." Iron Man nghẹn một hồi, cảm thấy Schiller làm hình như là có chút quá mức.

Có thể nhìn quái vật kia đáng sợ khuôn mặt, vừa nghĩ tới bọn họ là ký sinh trên cơ thể người ở trong côn trùng, Stark đột nhiên cảm giác thấy, hắn lên án nghe tới lại như ca ngợi như thế dễ nghe.

Hắn đơn giản cũng mặc kệ, nói thẳng: "Không sai, đây chính là chúng ta, đây chính là nhân loại, cộng tác, ngươi trêu chọc sai người!"

"Nhưng các ngươi không thể đánh bại vĩ đại Brood! Hạm đội của chúng ta lúc này chính đang hằng tinh phụ cận, ta đã giải trừ an toàn thỏa thuận, bọn họ sắp đối với mặt đất nổ súng, các ngươi đều phải chết ở chỗ này!"

Nói, tổng đốc mạnh mẽ ấn xuống một cái sau lưng nút bấm, hắn sau lưng trên màn ảnh tinh đồ sáng lên đến, chỉ thấy mấy chiếc cùng bầy quái vật này đầu dài đến rất giống bạch tuộc hình hạm đội, chính đang hướng về hành tinh xuất phát.

"Hạm đội?" Stark trào phúng âm thanh từ giáp mặt ở trong truyền đến, hắn nói: "Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi sẽ ấn nút bấm sao?"

Nói, hắn mở ra mảnh che tay, sau đó ấn xuống một cái mặt trên nút bấm, tiếp theo, Jarvis âm thanh vang lên: "Chỉ huy hạm đội hệ thống đã tiếp vào, mệnh lệnh thu được, giải trừ ẩn hình lập trường, phản trọng lực trang bị đã khởi động, thao tác bảng sắp xếp. . ."

Stark đưa tay ra, chỉ chỉ tổng đốc sau lưng màn hình, tổng đốc nhìn thấy động tác của hắn, vội vàng quay đầu lại.

Sau đó, hắn nhìn thấy, mấy chiếc so với chúng nó phi thuyền lớn ra vài lần khổng lồ chiến hạm, chậm rãi lái vào hình ảnh.

Bên dưới giáp mặt Stark trước mắt, xuất hiện giả lập chỉ huy bảng, ở tổng đốc nghe tới, tiếng nói của hắn dường như ác quỷ:

"Hiện tại, ta cũng muốn với các ngươi chơi cái trò chơi. . ."

------ đề ở ngoài lời ------

Là DC xâm lấn Marvel!

Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!.