Chương 377: Avengers 2: Nội chiến (Thượng)

Chương 377: Avengers 2: Nội chiến (Thượng)

Trống vắng lại hắc ám vũ trụ ở trong, hằng tinh ánh sáng dường như cảng bên trên lấp loé tháp hải đăng, một viên nóng ý xao động quýt quả cầu ánh sáng màu đỏ trước, mấy cái nho nhỏ điểm đen từ thái dương hạt căn bản ở trong bay qua, cắt ra hằng tinh xung quanh bão táp, mang theo gợn sóng hình sóng gợn.

Hằng tinh xung quanh nắm giữ mắt trần có thể thấy năng lượng tràng, dường như cuồn cuộn hải triều, mà theo sóng gợn đẩy ra, cái kia mấy cái nho nhỏ điểm đen chậm rãi hướng về rời xa hành tinh phương hướng chạy tới, theo khoảng cách càng ngày càng gần, có thể nhìn thấy đó là mấy chiếc huy hiệu cá như thế phi thuyền.

Phi thuyền nửa trước bộ phận là một cái hình bầu dục kho hàng, mà phần sau bộ phận thì lại chia làm mấy cái càng dài nhỏ xúc tu, nơi đó có chủ yếu điều khiển phòng, mà phi thuyền điều khiển phòng ở trong, mấy cái mọc ra quái vật đầu thuyền viên chính đang oán giận.

"Cũng không biết tổng đốc đại nhân là nghĩ như thế nào, trên mặt đất trị an vụ án lại còn muốn hằng tinh khai thác đội đi giải quyết, hắn giải trừ đối với mặt đất nổ súng thỏa thuận, sau đó chúng ta khả năng liền muốn dùng nòng pháo quay về thành thị đến lên một phát, vạn nhất bị thủ phủ tinh cầu biết, chúng ta nói không chắc sẽ bị xử tử!"

Một cái khác cao hơn hắn lớn một chút quái vật đầu vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi cũng biết, gần nhất ký sinh dự bị thể không đủ, ngươi xem, ngươi bộ thân thể này đã mục nát gần như, chỉ có tổng đốc đại nhân có quyền phân phối thân thể tiêu chuẩn, chúng ta cố gắng cho hắn làm sống, nói không chắc tháng sau liền có thể đổi một bộ mới thân thể."

"Ta nghe nói, cao cấp đặc công đã hạ xuống dự bị ký sinh thể ngưỡng cửa, nói không chắc, chẳng mấy chốc sẽ có cuồn cuộn không ngừng thân thể có thể cung chúng ta sử dụng, tính, chúng ta vẫn là tận mau trở về đi thôi, miễn cho mặt đất thành thị thật ra vấn đề gì."

Đang lúc này, sắc bén còi báo động vang lên, tụ tập cùng một chỗ quái vật đầu nhóm nhìn chung quanh, một cái trong đó bước nhanh đi tới trên vách tường, cầm lấy treo trên vách tường bộ đàm hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Thuyền hàng tại sao báo động? Nha, đáng chết! Đó là cái gì?"

Hắn mới từ phi thuyền quan sát ô cửa sổ nhìn ra ngoài, liền nhìn thấy cực kỳ khổng lồ xa lạ phi thuyền, đang lẳng lặng trôi nổi ở bọn họ phía trước, dường như nuốt sống người ta cá mập lớn.

Quái vật đầu nắm máy truyền tin trong tay sững sờ, lúc này, phi thuyền phát thanh hệ thống bên trong truyền đến tổng đốc có chút tức đến nổ phổi âm thanh: "Nhanh tổ chức hỏa lực phản kích! Các ngươi chuyên nghiệp tố dưỡng đây? !"

Cầm bộ đàm quái vật đầu tay đều có chút run, nhưng hắn vẫn là mau chóng cầm trong tay đồ vật thả xuống, sau đó xoay người đi trở về điều khiển phòng, phi thuyền người điều khiển đã ở thao tác bảng phía trước bận rộn, đi tới quái vật đầu liếc mắt nhìn hai phía, nói: "Mau đưa phòng ngự vòng bảo vệ mở ra! Bọn họ nòng pháo đã ở nạp điện, bọn họ e sợ chẳng mấy chốc sẽ. . ."

Bỗng nhiên, vô thanh vô tức mãnh liệt ánh sáng thôn phệ toàn bộ điều khiển phòng, hầu như là trong nháy mắt, bạch tuộc phi thuyền hết thảy xúc tu  liên đới bên trong Brood người, toàn bộ đang kinh người nhiệt độ cao cùng hạt căn bản xông tới trong lúc đó biến mất.

Tổng đốc trong phòng làm việc, Stark nhìn trên cánh tay mình bảng, Jarvis tai âm thanh ở lỗ tai hắn bên trong vang lên:

"Nổ súng hoàn thành, lần này công kích cộng bắt đầu dùng hai chiếc phi thuyền, bốn ổ phó pháo, đã đem đối phương phi thuyền diệt sạch."

"Nổ súng phi thuyền đã trở về vị trí cũ, nòng pháo chính đang làm lạnh ở trong, dự tính lần sau có thể nổ súng thời gian, 3 phân 31 giây sau. . ."

Stark nhìn về phía đối diện xanh cả mặt tổng đốc, nói: "Ngươi biết không? Mới vừa chuyện khó khăn nhất chính là khống chế chúng ta pháo phụ công suất thấp chuyển vận, tránh khỏi đem các ngươi đánh đến quá nát." . . .

Tổng đốc trên mặt xúc tu có chút run rẩy, nhưng hắn như cũ thập phần cứng rắn nói: "Nhân loại các ngươi thật sự muốn cùng Brood khai chiến sao? !"

"Ta đã vừa mới liên hệ chúng ta thủ phủ tinh cầu, bọn họ chính đang hướng về nơi này phái binh, các ngươi sắp sửa đối mặt Brood vô cùng vô tận hạm đội đại quân! !"

"Nhưng ngươi thấy không đến ngày đó." Nói, Stark trôi nổi lên, bay đến giữa không trung, mở ra tay giáp thượng nòng pháo, "Vèo" một đạo xạ tuyến, hướng về phía tổng đốc đánh tới.

Cái kia mọc ra quái vật đầu tổng đốc kinh hoảng tránh né, nhanh chóng vòng qua bàn, chạy đến một bên khác trên vách tường, đập ra trên vách tường tủ lưu trữ, đem bên trong vũ khí cầm hạ xuống.

Đó là một cái có chứa lớn đường kính nòng pháo thủ pháo, tổng đốc vội vàng đem hắn vũ trang đến trên cánh tay, sau đó quay về Iron Man chiến y nổ súng, năng lượng ở nòng pháo lên ngưng tụ, phát sinh nhẹ nhàng ong ong âm thanh, tiếp theo là một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh.

Toàn bộ văn phòng bị này phát năng lượng pháo đạn pháo nổ sụp, nhưng Stark điều khiển chiến y linh hoạt tránh thoát nổ tung dư âm, đồng thời đối với cái kia thử chạy trốn tổng đốc theo sát không nghỉ.

Tính toán qua đường đạn đạn đạo không ngừng truy đuổi quái vật đầu bóng người, bất luận hắn làm sao né tránh, đều là có đạn đạo có thể truy được với hắn, đồng thời ở bên cạnh hắn làm nổ, đem hắn lật tung.

Đứng ở lầu cao biên giới nhìn xuống phía dưới, nước mưa đã ngâm đầy đường phố, ẩm ướt không khí chui vào hắn phổi bên trong, tổng đốc chưa từng có sinh sống ở như vậy ướt át hoàn cảnh ở trong, hắn cảm giác được mông lung sương mù che đậy hai mắt của hắn, nhường hắn tâm tư bắt đầu trở nên Hỗn Độn lên.

Đèn ne on quang ảnh trong ánh lấp lánh, đối diện cái kia tràng nhà lớn trên màn ảnh xuất hiện lần nữa cái kia quen thuộc mặt nạ cười, hắn thật giống có thể nhìn thấy phía này người như thế, hắn nói: "Bị truy đuổi dường như chó mất chủ như thế, ha? Ở các ngươi truy đuổi những kia thất kinh chạy trốn nhân loại thời điểm, có hay không cũng nghĩ đến này một ngày?"

Hắn lùi lại mấy bước, lộ ra phía sau hắn cảnh tượng, đó là một cái nhường tổng đốc có chút quen mắt phòng điều khiển, có rất rất nhiều bảng điều khiển cùng giám sát thiết bị, cái kia mang Joker mặt nạ người phát sinh liên tiếp cười to, sau đó nói:

"Các ngươi cho rằng ta đi tới nơi này trạm thứ nhất là đài truyền hình? Nhưng đó chỉ là ta nói cho các ngươi biết, các ngươi lại tin."

"Ta ở nơi đó làm tự giới thiệu mình, cũng nói cho các ngươi, ta mới vừa tới nơi này, nhưng trên thực tế, ta mới từ một nơi khác lại đây. . ."

"Đây là nơi nào?" Người đàn ông kia lấy tay phóng tới lỗ tai mặt sau, làm ra một bộ lắng nghe động tác, tổng đốc thấp giọng nói: "Tháp khống chế thời tiết. . . Ngươi cái người điên này! Cái này quỷ khí trời quả nhiên là ngươi làm ra đến!"

Trong màn ảnh người nên không nghe được tổng đốc nói chuyện, nhưng hắn thật giống dự liệu được tổng đốc sẽ nói cái gì, hắn nói: "Không sai, chính là các ngươi khống chế khí trời địa phương!"

"Các ngươi đối với cái hành tinh này khai phá trình độ cao như thế, cho tới có thể khống chế biểu nước tuần hoàn, ta chế phục nơi này công nhân viên sau khi, nhường bọn họ giúp ta một vấn đề nhỏ. . ."

"Ngẩng đầu nhìn một chút trên trời, nhìn những kia mỹ lệ óng ánh giọt mưa, giống không là bình muối ở trong vung muối hạt?"

"Ngươi có nghe thấy được cái kia cỗ khiến người nhớ thương rượu thơm sao? Đó là đến từ bờ bên kia, thâm trầm nhất Hỗn Độn cùng điên cuồng. . ."

Ngữ khí của hắn bắt đầu trở nên nhẹ nhàng lên, như ở niệm một thủ lãng mạn tiểu thơ, cũng như ở hát an hồn bài ca phúng điếu, Joker mặt nạ nam nhân ngồi dậy, lùi lại mấy bước, trong màn ảnh đột xuất hiện một cái khác bóng người màu đen. . . .

Hắn xoay người đi trở về đi, cùng cái kia mọc ra dơi lỗ tai người mặt đối mặt đứng, sau đó hỏi hắn: "Làm chính nghĩa cùng tà ác, trật tự cùng Hỗn Độn bắt đầu đảo ngược thời điểm, làm một người điên dùng hắn điên cuồng đại não ở làm một cái chính nghĩa sự tình, ngươi muốn làm sao phán đoán ai mới là tội ác?"

"Xem a, những kia đen kịt trong đường phố hoạt động bọn quái vật, bọn họ là vô liêm sỉ sâu, trộm lấy thân thể của nhân loại, ký sinh bọn họ, giết chết bọn họ, khống chế bọn họ. . .

"Có thể những kia ngươi xin thề phải bảo vệ người bình thường, bọn họ cái kia bị trật tự tuân hóa tư duy, chính là những con trùng này. . ."

"Ngươi thấy sao? Chúng nó lẻn vào thân thể của nhân loại bên trong, điều khiển tư tưởng của bọn họ cùng hành động, nhường bọn họ làm ra khiến người giận sôi đê tiện hành vi, mà ta, trong miệng ngươi cái kia đáng thương người điên. . ."

"Ta mới là bọn họ chúa cứu thế, ta ở đem những kia xấu xí lại đê tiện côn trùng từ thân thể bọn họ bên trong trục xuất khỏi đi, nhìn thấy sao? Liền giống như vậy. . ."

Ánh lửa từ dính đầy giọt mưa cửa sổ sát đất bên trong chiếu vào, lại một tràng nhà lớn bị thiêu đốt, một cái mọc ra quái vật đầu người nứt ra miệng rộng, tựa hồ liền muốn bật cười.

Nhìn trước mắt này điên cuồng một màn, nơi này dân bản địa không có cảm thấy sợ hãi, bọn họ chậm rãi xúm lại lại đây, nhìn cái kia dâng lên ánh lửa, cái kia phá hoại trật tự vui vẻ, ở mỗi người trong lòng mọc rễ nẩy mầm, loại kia tự do ảo giác, nhường bọn họ cảm giác được vui sướng.

Hoảng hốt trong lúc đó, Eddie nhìn thấy, tất cả những thứ này đều là ảo giác của hắn, những cái được gọi là quái vật đầu, kỳ thực cũng không có mọc ra khủng bố quái vật khuôn mặt, bọn họ chỉ là một đám người bình thường, nhưng ở tội ác bên trong sản sinh vui vẻ, nhường mặt mũi bọn họ vặn vẹo lên, biến thành quái vật.

Hắn dùng sức lắc đầu, Venom nhưng dùng khàn khàn âm thanh tiếng nói nói: "Bởi vì trật tự bên trong tổng sẽ phát sinh tội ác, liền để hết thảy đều trở về không quy tắc cùng Hỗn Độn, ngươi cho rằng ngươi ở mở rộng chính nghĩa sao? Không, ngươi chỉ là đang phát tiết ngươi điên cuồng. . ."

"Ngươi dự định cứu vớt bọn họ sao? Nhường tất cả những thứ này quay về trật tự, lại như ngươi từng vô số lần làm như vậy. . . Những người này thật sự đáng giá ngươi cứu vớt sao?"

Xuyên thấu qua Eddie Bullock con mắt, có thể nhìn thấy tầng tầng cuồn cuộn hải triều, cùng hằng tinh cái kia làm người chấn động cả hồn phách ánh sáng không giống, đại dương màu đen yên tĩnh lại xa xưa, chỉ là không nhìn thấy phần cuối.

Dường như biển như gió từ trên mặt biển xẹt qua, đến xa xôi bên kia bờ, nơi đó có một cái khác linh hồn đứng ở trên bờ biển.

Ánh mắt của hắn thật giống xuyên qua xa xôi không gian, xuyên thấu qua thế giới bích chướng, nhìn thấy đám kia đầu là quái vật, thân thể nhưng dường như người thường như thế chủng tộc, nhưng từ trên người bọn họ nhìn thấy càng thêm sâu sắc triết học hàm nghĩa, cũng nghe được những kia điên cuồng lời nói.

"Nhân loại là bị tư duy ký sinh quái vật, còn không thể hoàn chỉnh khống chế thân thể của bọn họ, ngươi muốn cứu vớt, đến cùng là thân thể của bọn họ vẫn là linh hồn, đến cùng cái nào mới là đáng giá cứu vớt? Loại kia mới là đáng giá mở rộng chính nghĩa?"

Eddie nhìn thấy, cái kia mang Joker mặt nạ nam nhân chậm rãi đi tới một tấm phá toái phía trước cửa sổ, nước mưa bị gió thổi vào cửa sổ bên trong, ở hắn quanh thân chế tạo ra mông lung sương mù, ánh đèn chiếu rọi ở phía trên thời điểm, tiếng nói của hắn mông lung ánh sáng (chỉ) gặp đồng thời khuếch tán ra.

"Nhân loại thân thể có thể bị trị liệu, nhưng bọn họ tư duy rất khó sửa đổi, tình cảnh của bọn họ có thể bị thay đổi, có thể bản tính nhưng không có viết lại cơ hội. . ." . . .

"Ở vũ trụ rơi hướng về Hỗn Độn quá trình ở trong, chế tạo một cái bảo vệ thân thể nơi ẩn núp, thay đổi không được bất cứ chuyện gì. . ."

Eddie lại nghe được liên tiếp cười âm thanh vang lên, nhưng lại lại từ từ do điên cuồng chuyển hướng trầm thấp, hắn nhìn thấy cái kia người đàn ông kia ở phía trước cửa sổ giang hai cánh tay, sau lưng là ánh lửa ngút trời bầu trời đêm.

Bỗng nhiên, hắn trầm mặc, sau đó cười hì hì từ trong túi áo móc ra một cái nút bấm nói: "Ta vừa nãy nói cái gì? Ta đi tới tinh cầu này trạm thứ nhất là tháp khống chế thời tiết? . . . Không không không, rất xin lỗi, ta lừa ngươi, nhưng ta là bất đắc dĩ mới làm như vậy. . ."

Nói, hắn vừa nhìn về phía bộ kia máy quay phim, hắn giơ lên trong tay nút bấm, sau đó nói: "Đoán xem, ta ở đâu chôn một cái lớn bom?"

Lúc này, tổng đốc văn phòng cao trên lầu chóp, đồng dạng nghe được câu này Stark co chân liền chạy.

Còn là chậm một bước, kịch liệt nổ tung dư âm trực tiếp đem hắn chấn động bay ra ngoài, ở giữa không trung ổn định thân hình sau khi, Stark, dùng tay đặt tại giáp mặt lên nói: "Cái này đáng chết người điên! Ta đã sớm nói hắn có chút không bình thường!"

Đang lúc này, Jarvis âm thanh truyền đến: "Cảnh cáo! Đo lường đến năng lượng cao năng lượng số ghi, định vị bên trong. . . Dưới đất 132 8 mét, chính đang cấp tốc tăng lên trên, lập tức tránh né! Lập tức tránh né!"

"90 0 mét. . . 500 mét. . . 300 mét. . ."

Stark trực tiếp đem giáp máy kéo cao đến mấy ngàn mét trên không, ở tầm mắt của hắn bên trong, một cái to lớn xúc tu dưới đất chui lên, tiếp theo là vô cùng vô tận xúc tu chi biển, rất nhanh, một cái quái vật khổng lồ từ dưới nền đất bò lên trên.

Stark nheo mắt lại nói: "Tổ Ong. . ." 18083/10571641.