Chương 378: Avengers 2: Nội chiến (trung)

Chương 378: Avengers 2: Nội chiến (trung)

"Jarvis, nhường hạm đội chuẩn bị, hết thảy vũ khí làm nóng, an toàn thỏa thuận giải trừ, một khi thu được mệnh lệnh công kích, lập tức đối với mặt đất nổ súng, chúng ta nhất định phải giải quyết tên đáng chết này."

Vừa nói, Stark một bên điều khiển trên cánh tay bảng, ngay ở hắn muốn triệu tập hạm đội thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, tầm mắt của hắn bắt đầu có chút mông lung lên, hắn hỏi: "Chuyện gì thế này, món đồ gì trở ngại tầm mắt của ta?"

"Tiên sinh, theo đo lường là một loại sương mù."

"Sương mù?"

"Đã mở ra hết thảy máy truyền âm, ngài có thể ở không giống tầm nhìn bên trong tiến hành đổi, hoàn cảnh quét hình bên trong. . . Tầm nhìn đổi xong xuôi."

"Xin chú ý, mới tầm nhìn là một loại sử dụng ma pháp nguồn năng lượng siêu cách tầm nhìn, hiện nay trong cơ giáp cất giữ ma pháp năng lượng không đủ, thỉnh lập tức thay đổi hạt nhân nguồn năng lượng, hoặc trang bị càng thích hợp ở ma pháp năng lượng giáp máy. . ."

Stark tầm nhìn bỗng nhiên biến một cái dáng vẻ, nhưng hắn cũng không có cảm giác kinh ngạc, đây là hắn rất lâu trước tạo vật, ở trong nháy mắt đó lên cấp qua đi, hắn liền đem một phần ma pháp năng lượng dung nhập vào chính mình trong cơ giáp, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, hắn cũng coi như là khống chế ma pháp.

Ở mông lung sương mù từ từ tản ra thời điểm, Stark trừng lớn hai mắt, sau đó mắng một câu: "Đáng chết! Đó là cái gì ?"

Xuất hiện ở trước mặt hắn, là một vòng cực lớn đến không cách nào miêu tả quỷ dị thái dương, đó là do thâm trầm sương mù màu xám ngưng tụ thành quái vật khổng lồ, ở trong mỗi một cái quỷ dị hoa văn, đều nắm giữ khiến người rít gào khủng bố ma lực.

Stark không tự chủ được lùi lại mấy bước, chưa kịp hắn mở ra quét hình trang bị, một cái khác vật lớn cũng xuất hiện, đó là một con hình dạng quỷ dị đến không cách nào miêu tả màu đen dơi, cả người phun trào nước biển như thế hắc triều.

Liền ở đây hai loại sức mạnh va chạm trong nháy mắt, Stark tầm nhìn lại trở nên mơ hồ, cảnh cáo âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Cảnh cáo! Còn lại năng lượng không đủ! Thỉnh đúng lúc thay đổi năng lượng hạt nhân, tiên sinh, hoặc là ngươi cũng có thể trao quyền ta tiến hành thao tác. . ."

Stark không do dự, hắn triển khai hai cánh tay, sau đó từ giáp ngực phụ cận duỗi ra vài con cánh tay máy, mở ra trên lồng ngực của hắn cái kia nguồn năng lượng hạt nhân khoang, đem bên trong vốn có hạt nhân rút ra đến sau khi, đổi loé lên một cái ma pháp ánh sáng hạt nhân, đó là sau đó Schiller lại lần nữa nạp điện sau kết quả.

Stark nhắm mắt lại, cảm thụ một hồi phun trào tại thân thể bên trong sức mạnh, tuy rằng còn lâu mới có được lần thứ nhất tiếp xúc thời điểm cường đại như vậy, nhưng lại dễ dàng theo ý muốn.

Tiếp đó, hắn bay đến càng cao hơn trên trời cao, lấy đặc thù tầm nhìn quan sát trận này quỷ dị lại có chứa đặc thù vẻ đẹp chiến đấu.

Đây là hắn chưa từng gặp tình cảnh, cũng là hắn chưa bao giờ lĩnh hội qua một loại cảm thụ, hắn có thể thấy rõ ràng mỗi cái cộng sinh thể thừa số lẫn nhau chiến đấu cùng thôn phệ quá trình, ở vi mô thế giới ở trong, một hồi lại một hồi tập đoàn quân xung phong không ngừng khởi xướng, đụng vào lẫn nhau, đánh tan lại sắp xếp lại.

Đen kịt thành thị đường chân trời bên trong, dường như ngày đó như thế Địa Ngục Trần Gian cuộc chiến lại lần nữa trình diễn, một loại mắt thường không cách nào quan sát đến kịch liệt chiến đấu ở trong thành phố khuếch tán ra, chỉ có điều lần này càng điên cuồng, càng không kiêng dè gì, cũng càng kinh tâm động phách.

Cùng lúc đó, vừa xuất hiện Tổ Ong: ". . . ?"

Làm hắn đánh ra cái này dấu chấm hỏi thời điểm, không có nghĩa là hắn có vấn đề, mà là hắn cảm thấy mấy người này loại có vấn đề. . . .

Tổ Ong kỳ thực đã sớm ở nhìn tất cả những thứ này, chỉ là hắn không có để ý, dưới cái nhìn của hắn, hủy diệt bao nhiêu kiến trúc, chết bao nhiêu người đều không trọng yếu, hắn từ đầu tới cuối mục tiêu chính là phản công Địa cầu, mà có như thế một cái cơ hội quý giá, có thể quan sát nhân loại thực lực bây giờ, Tổ Ong cầu cũng không được.

Có điều, hắn càng xem càng không đúng, bất luận là cái kia đột nhiên xuất hiện không biết hạm đội, vẫn là cái kia hai cái thật giống đang biểu diễn hí kịch, nhưng cũng không tên khiến người hoảng sợ người điên, Tổ Ong lại như một cái mê man người tu hành, bế quan trăm năm sau khi, phát hiện toàn bộ thế giới đều biến.

Hắn nhớ mang máng, hắn rời đi Địa cầu niên đại đó, đại đa số nhân loại vẫn là chỉ có thể trốn ở đơn sơ nhà lều bên trong run lẩy bẩy, đối đầu trời cầu khẩn, đem nắm giữ năng lực đặc thù người tôn sùng là thần linh.

Làm sao hắn ở chính mình căn cứ bên trong hoạt động một hồi, đối diện liền sinh mệnh hình thức đều biến? Này đoàn sương mù cùng này đoàn. . . Bùn nhão, đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Chính nghĩ tới đây, "Ầm" một tiếng, hắn liền bị đột nhiên thay đổi Venom dơi đánh ngã nhào một cái, này hai cái quái vật hình thể vốn là so với hắn lớn, đánh lên càng là không kiêng dè gì, chiêu số cùng xuất hiện, ngươi truy ta đuổi, ngộ thương không thể tránh được.

Chính là đáng thương mới vừa lên sàn Tổ Ong, đi ba bước chịu đựng bảy cái lớn bức đấu.

"Các ngươi làm sao dám! ! Làm sao dám như vậy đối với vĩ đại Tổ Ong! ! !"

Ngay ở hắn mới vừa hô xong câu nói này thời điểm, hắn nhìn thấy, đường chân trời phần cuối, một vệt hào quang bay lên, Tổ Ong cho rằng đó là hằng tinh ánh sáng, nhưng đột nhiên, hắn phát hiện, đó là một cái to lớn đến khó có thể dùng lời diễn tả được nòng pháo, lúc này chính ngưng tụ làm người ta sợ hãi năng lượng.

Đổi ma pháp nguồn năng lượng Stark, lại lần nữa giải phóng trong đại não vô cùng vô tận trí tuệ, tuy rằng bởi vì năng lượng không đủ mà không có thể đột phá đơn thể vũ trụ, nhưng tương tự, lại lần nữa giá lâm cái này vũ trụ đỉnh.

Tuy rằng đã không còn vũ trụ bên trên siêu nhiên tầm nhìn, có thể sức mạnh nhưng chưa giảm yếu bao nhiêu, bị cụ hiện ra cơ giới đại quân lại lần nữa giáng lâm, mà lần này. Stark lựa chọn tiến hành không giống thí nghiệm.

Hắn từ Loki hướng về hắn miêu tả Asgard Bifrost nguyên lý ở trong thu được linh cảm, nhân loại từ lúc sinh ra đã mang theo mạnh nhất thiên phú chính là tạo bom, tiếp theo chính là tạo đại pháo.

Tầm bắn quyết định chân lý phạm vi, đường kính quyết định chân lý cường độ.

Bởi vậy, giáng lâm cơ giới đại quân không lại giống như trước như vậy không ngừng tiến hóa thay đổi, mà là trực tiếp biến thành tính thích ứng tạo dựng, tạo thành một môn đường kính vô cùng lớn cực kỳ đại pháo.

Cho tới năng lượng, tự nhiên là từ hằng tinh ở trong lấy ra, ở hết thảy cơ giới công suất toàn mở sau khi, hầu như trong nháy mắt, nòng pháo lên liền phóng ra dường như hằng tinh giống như ánh sáng.

Rất nhanh, Tổ Ong liền phát hiện, đám nhân loại này không riêng không riêng thay đổi sinh mệnh hình thức, còn phát triển ra không biết từ đâu tới đây hắc khoa học kỹ thuật.

Nòng pháo hào quang tỏa ra, nguyên bản hẳn là hướng về phía Tổ Ong đi, có thể hai cái quái vật to lớn chiến trường thực sự quá lớn, như vậy một phát xuyên qua xạ tuyến, không chỉ đánh trúng rồi Tổ Ong chủ yếu xúc tu, còn bốc hơi rồi một phần cộng sinh thể thừa số.

Lập tức, Stark liền phát hiện hai cái quái vật ánh mắt nhắm ngay chính mình, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Ai để cho các ngươi ở ta đả kích phạm vi bên trong?"

Chính đánh tới đầu khói xám cùng Venom, hoàn toàn không muốn nghe hắn giải thích, hai con cộng sinh thể thừa số thả ra dây dưa, mà là cộng đồng hướng về Stark công qua đi. . . .

Stark cũng không chút nào hư, hắn mở hai tay ra, ma pháp hào quang quay chung quanh ở bên cạnh hắn, rất nhanh, nương theo nhẹ nhàng cơ giới tiếng ma sát, ánh sáng lưu chuyển màu bạc giáp máy bao trùm lên hắn thân thể.

Stark trong mắt, lập loè mãnh liệt ánh sáng màu trắng, màu bạc giáp máy đang đến gần bộ mặt của hắn thời điểm, từ từ hóa thành mỏng như cánh ve ma pháp hộ thuẫn, mặt nạ của hắn biến mất, ngược lại biến thành bám vào kỳ dị hoa văn nửa trong suốt mặt nạ, chỉ che chắn ánh mắt hắn bộ phận, phía trên kia số liệu lưu chuyển.

Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều giáp máy bày ra ra, đủ loại kiểu dáng kỳ dị vũ khí bị lắp ráp đi ra, ở bọn họ đồng thời mở ra lấy ra năng lượng trong nháy mắt, hằng tinh vì đó lờ mờ.

Giáp máy đại quân cùng cộng sinh thể vật lớn chiến đấu liền như vậy bắt đầu, vĩ mô cùng vi mô mức độ đại chiến đồng thời phát sinh, có thể thấy được cùng không thể nhận ra ánh sáng cộng đồng bạo phát, động cơ nổ vang cùng ma pháp phóng ra cộng hát.

Lập loè đặc thù ánh sáng lộng lẫy đoàn máy bay qua lại như con thoi ở chất nhầy cùng trong sương mù, dường như sắc bén lưỡi dao sắc. Mang theo tầng tầng sóng gợn, miệng lớn lửa đạn không ngắt âm vang, Venom cùng khói xám không ngừng biến hóa hình thái, hướng về Stark một tầng lại một tầng bọc qua đi.

Stark không cam lòng yếu thế, rất nhanh liền khai phát ra nhằm vào cộng sinh thể sóng âm cùng hỏa diễm vũ khí, nhưng này hai con đặc thù cộng sinh thể đối với này kháng tính rất mạnh, sau đó, Stark liền móc ra. . . Công suất lớn máy hút bụi.

Mà toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát cuộc chiến đấu này Tổ Ong: "! ! !"

Chưa kịp hắn kinh ngạc bao lâu, chiến trường liền không thể khống chế hướng về phương hướng của hắn lan tràn qua đi, hoặc là nói, toàn bộ tinh cầu đều biến thành bọn họ chiến trường, không có bất kỳ người nào có thể may mắn thoát nạn.

Steve đứng ở lầu cao đỉnh, hắn đối với Stark hô to: "Ngươi đang làm gì? ! Mau dừng tay! Ngươi tại sao muốn công kích Venom? ! Hắn là người mình!"

Steve cắn răng, hắn có chút tức giận, lại lần nữa giơ lên tấm khiên ngăn trở một phát quét tới xạ tuyến công kích, Peter đãng tơ nhện đi tới bên cạnh hắn, hắn cũng hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Tại sao Venom cùng Stark tiên sinh đánh lên?"

"Không biết, nhưng ta biết, hiện tại phải đi cho Stark một quyền, nhường hắn tỉnh táo một chút!"

Ngay ở tình hình trận chiến càng ngày càng kịch liệt thời điểm, không có người phát hiện, sương mù màu xám bỗng nhiên từ trên chiến trường biến mất.

Hào quang phi thuyền trên boong thuyền, Schiller chậm rãi ngưng tụ ra thân hình, sau đó lấy xuống cái kia mặt nạ cười, hắn thở ra một hơi nói: "Thật là đủ phiền phức."

Tiếp đó, hắn một bên hướng về trong phi thuyền đi, vừa cùng khói xám tán gẫu: "Ta thật không nghĩ tới, ngươi lại yếu máy hút bụi."

Khói xám phát sinh kháng nghị âm thanh: "Đó là máy hút bụi à! Nào có hơn 200 km dài máy hút bụi? !"

"Được rồi, xem ra các ngươi chủng tộc nhược điểm, trừ hỏa diễm và sóng âm ở ngoài, còn có thể thêm vào một cái cỡ lớn máy hút bụi."

Nói, hắn đi tới bay bên trong khoang thuyền, tự nhủ: "Thừa dịp Stark không để ý tới chúng ta, nhường ta xem một chút, thông tin trang bị đây? . . . Nha, nơi này. . ."

"Uy, ngươi tốt, ta là Schiller, là Charles giáo sư sao? Ta muốn mời ngươi giúp ta một chuyện, sự tình là như vậy. . ."

Tầm mắt trở lại Tổ Ong chủ tinh bên trên, Tổ Ong cảm giác mình không thể lại như vậy ngồi chờ chết, lại nhường đám nhân loại kia tiếp tục đánh, toàn bộ tinh cầu liền không còn sót lại cái gì.

Liền, hắn dự định động thủ, nhưng vào lúc này, một mặt nho nhỏ hình tròn tấm khiên vừa vặn tiếp được sự công kích của nó, Steve trầm giọng nói: "Được rồi, nếu như Iron Man căn bản không dự định làm chính sự, vậy hãy để cho ta đến đi."

Ngay ở Steve muốn động thủ trong nháy mắt, Stark thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Tránh ra!"

"Oanh" một tiếng, một phát chiết xuất xạ tuyến đánh vào Tổ Ong xúc tu lên.

Toàn bộ Tổ Ong là do vô số to lớn xúc tu cùng một cái cùng những quái vật kia đầu tương đồng đầu tạo thành, này phóng ra dây vừa vặn đánh vào hắn đầu xung quanh xúc tu lên, nhường Tổ Ong hét thảm một tiếng.

Steve càng tức giận, hắn phát hiện, Stark chính là muốn với hắn đối nghịch, hắn những này cử động căn bản không phải muốn đánh bại kẻ địch, thuần túy chính là vì khí hắn.

Nhìn Steve vẻ giận dữ, Stark sắc mặt không chút nào thay đổi, trong mắt của hắn lưu chuyển qua vô số số liệu, ánh sáng bắt đầu càng ngày càng mạnh.

Đang lúc này, hết thảy mọi người nghe được "Tư lạp" một tiếng, tiếp theo, là một tiếng rung chuyển trời đất gào thét.

Một cái to lớn bóng người màu vàng, từ một đạo truyền tống môn bên trong nhảy ra ngoài, đó là một cái giống như núi nhỏ cự nhân, hắn rơi trên mặt đất thời điểm, đại địa vì đó rung động, hắn mạnh mẽ dùng nắm đấm đập đập một cái ngực, phát sinh gầm lên giận dữ: "Hulk! ! ! ! !" 18083/10571642.