Chương 379: Avengers 2: Nội chiến (Hạ)

Chương 379: Avengers 2: Nội chiến (Hạ)

Chắc là mười phút trước, Địa cầu, lấp loé mang theo Banner đi tới Charles văn phòng, Charles cười, đối với hắn nói: "Cảm giác gần đây làm sao? Lần trước ta nghe ngươi nói, ngươi đã có thể ở không gian ý thức của mình ở trong nhìn thấy Hulk?"

"Không sai, không thể không thừa nhận, Charles giáo sư, ngươi cùng Schiller bác sĩ đối với ta không gian ý thức sắp xếp rất hữu hiệu, hiện tại cho dù không phải ở giấc ngủ ở trong, chỉ cần ta tập trung sức chú ý, cũng có thể cảm giác được hắn tồn tại, chỉ bất quá chúng ta hai cái hiện tại còn không cách nào câu thông."

"Hulk tình huống thế nào? Gần nhất có muốn nổi giận dấu hiệu sao?"

Banner thở dài nói: "Hắn bất cứ lúc nào đều có muốn nổi giận dấu hiệu, rất khó nói cái nào một lần liền sẽ thật sự chạy đến, ta thực sự là quá lo lắng."

"Còn nhớ lần trước Schiller theo ngươi nói cái kế hoạch kia sao?"

"Ngươi chỉ cái gì? Nha, ta nhớ tới, ngươi là nói cái kia tìm cái vũ trụ bên trong khu vực không người, nhường Hulk phát tiết một hồi, đúng không?"

"Không sai, hiện tại đang tốt có cái cơ hội, không biết ngươi có nghe hay không nói Avengers điều tra kết quả, một đám ký sinh ký sinh chủng tộc vẫn ẩn núp ở xã hội loài người ở trong, bắt được nhân loại làm vì bọn họ ký sinh nguyên liệu."

Banner thở dài nói: "Ta nghe nói chuyện này, xem ra, cái thế giới này so với ta tưởng tượng muốn nguy hiểm nhiều lắm."

"Kỳ thực, ngay ở ta nghĩ đến sự thực này thời điểm, ta cũng cảm giác được nội tâm có chút xao động, ta không dám xâm nhập quá sâu suy nghĩ cái đề tài này, ta sợ Hulk sẽ bởi vì ta hoảng sợ chạy đến."

"Nhưng hiện tại. Có cái cơ hội chính cần Hulk, Tony cùng Steve tìm tới đi tới cái tinh cầu kia phương pháp, bọn họ đã mở ra phi thuyền qua đi, có điều ngươi biết, ai sẽ hiềm sức chiến đấu càng mạnh một chút đây?"

"Ngươi là nói. . ." Banner trợn mắt lên, hắn nói: "Được rồi, nguyên lai các ngươi nói vũ trụ khu vực không người, là chỉ nơi như thế này. . ."

"Đây là vẹn toàn đôi bên phương pháp, có thể phóng thích Hulk nộ khí, nhường hắn yên tĩnh một điểm, dù sao ngươi tổng đóng hắn, đối với hắn cũng không công bằng, không phải sao?"

"Không sai." Bruce gật gật đầu nói: "Hắn là ta một nhân cách, cũng là ta một phần, trường kỳ kiềm chế bản tính của hắn, chỉ có thể mang đến càng tệ hơn kết quả, ta đã lĩnh hội qua."

"Hulk phẫn nộ bắt nguồn từ ta nội tâm hoảng sợ, hắn thay ta gánh chịu rất nhiều hoảng sợ, nhưng vẫn không thể đem phẫn nộ phát tiết đi ra, này cũng không công bằng."

Đang lúc này, Charles xoay người, từ phía sau trong hộp lấy ra một chiếc nhẫn, hắn nói: "Đây là Schiller nhờ người đưa tới đồ vật, có người nói có có thể tỉnh lại người trong tâm hoảng sợ sức mạnh, ngươi có thể mượn dùng nó tỉnh lại Hulk, này cũng có thể dành cho Hulk càng mạnh mẽ cùng kéo dài sức mạnh."

Banner tiếp nhận chiếc nhẫn kia, đem nó phóng tới trước mắt của chính mình tỉ mỉ, đăm chiêu.

Ánh mắt trở lại Tổ Ong chủ tinh lên, theo Hulk lên sàn, nguyên bản chính là một đoàn hồ dán chiến trường trở nên càng thêm hỗn loạn, phẫn nộ Hulk địch ta không phân, cũng căn bản không có bất kỳ chiến thuật, chỉ là cầm lấy hắn ánh mắt chiếu tới bên trong tất cả đồ vật, vung liền xong việc.

Cái thứ nhất gặp trọng chính là hình thể khổng lồ Tổ Ong, bởi vì Hulk không có bao nhiêu lý trí, hắn chỉ có thể bắt lấy trong tầm mắt rõ ràng nhất vật thể mãnh đánh, Tổ Ong xúc tu công kích đối với hắn hoàn toàn không có tác dụng, Hulk một quyền lại một quyền, đem hắn trong ánh mắt đi tới hết thảy xúc tu đều chùy thành thịt vụn, thương Tổ Ong gào gào thét lên. . . .

Peter vốn là là nghĩ công kích Tổ Ong, nhưng là hắn cũng bị Hulk ném ra đá vụn cho trúng đích, hắn che bị đập có chút hoa mắt đầu, lắc đầu nói: "Xảy ra chuyện gì? Cái này màu vàng đại quái vật là từ đâu tới? Hắn là kẻ địch sao? Tại sao muốn công kích ta?"

Nói, hắn liền nghe thấy "Vèo" một tiếng tiếng gió, Captain America cũng bị đập bay ra ngoài, Hulk chính lôi Stark thả ra một cái giáp máy điên cuồng xoay tròn, bắn phá phạm vi bên trong tất cả vật thể.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Stark đạn đạo đuổi theo Hulk nổ, Captain America cũng giơ lên tấm khiên xông lên trên.

Lại là "Gào" một tiếng, Tổ Ong hai cái xúc tu lại bị chém đứt, hắn điên cuồng dùng xúc tu đánh ra trên sân tất cả mọi người.

Peter tầm nhìn ở trong, đen kịt một mảnh thành thị đường chân trời bên trên, cả người toả ra ánh vàng Hulk xoay vòng lấp loé chỉ thị đèn giáp máy, nhanh chóng toàn chuyển qua chỗ khác.

"Vèo vèo vèo!"

Peter nhìn hắn chuyển qua chỗ khác, đón lấy lại là đầy người bệ pháo Stark, đuổi theo Hulk nổ.

"Ầm! Oanh!"

Peter nhìn bọn họ chạy tới, sau đó là Captain America ở những kia xúc tu trong lúc đó trằn trọc xê dịch, một tấm khiên vỗ vào Tổ Ong trên mặt.

"Nha! ! Đáng chết côn trùng!"

"Quái vật!"

Lại nhìn hắn qua đi, lại là to lớn Venom dơi đuổi theo Hulk chạy tới.

"Ta là Venom! Ta là báo thù! !"

Hulk

Người khác nhau ảnh một hồi từ trái sang phải, một hồi từ phải sang trái, Peter đầu theo qua lại chuyển động.

Không nhiều một hồi, nguyên bản lầu cao bộc phát, cao ốc san sát đường chân trời lên, kiến trúc như Domino quân bài như thế ngã xuống, bị cày Heisei một đường thẳng, chỉ còn dư lại vô số hố bom cùng cuồn cuộn khói đặc.

Peter tuy rằng hoàn toàn không làm rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng này không trở ngại hắn trong gien bản năng chiến đấu nhường hắn bắt đầu có chút trở nên hưng phấn, hắn xoa tay đưa vào chiến đấu, nhường nguyên bản cục diện hỗn loạn trở nên càng thêm hỗn loạn lên.

Peter ở trong trận chiến đấu này hạt nhân tư tưởng chính là, ai yếu hắn liền giúp ai.

Tuy rằng không biết Stark, Steve, cái kia màu vàng quái vật, Tổ Ong này mấy người trong lúc đó đến cùng có cái gì quan hệ phức tạp, có thể làm cho bọn họ đánh thành như vậy, ngược lại thấy ai vung một quyền là được rồi.

Lam Linh đứng ở một bên khác trên lầu cao, nhìn chân trời cảnh tượng, hắn nuốt một hồi ngụm nước nói: "Ta cảm thấy chúng ta nên một lần nữa suy tính một chút, nhân loại chủng tộc này hồ sơ, đến cùng nên viết như thế nào. . ."

"Bọn họ đúng là một cái rất thần kỳ chủng tộc, liền phảng phất đem Hỗn Độn cùng điên cuồng khắc vào gien ở trong."

"Nhưng cùng lúc lại có hay không số nhẵn nhụi tình cảm, đối với trật tự có vô tận khát vọng." Sấm Sét lắc lắc đầu nói: "Một cái mâu thuẫn chủng tộc, nhưng lại tràn ngập mị lực."

"Tổ Ong chỉ sợ là xong, ta không cảm thấy hắn có thể ở nhiều người như vậy vây công bên dưới sống sót, hiện tại vấn đề duy nhất chính là, Brood cũng không chỉ này một viên chủ tinh, bọn họ e sợ đã thu đến nơi này cầu cứu, chẳng mấy chốc sẽ phái hạm đội lại đây."

Gai Xanh ngoác mồm ra, hắn phi thường muốn nói, này tình huống bây giờ xem ra không quá giống là ở vây công Tổ Ong, trái lại như là Avengers mấy người này ở bên trong chiến, thế nhưng không thể không thừa nhận là, chỉ là trong bọn họ chiến dư âm, liền đầy đủ đem viên tinh cầu này san thành bình địa. . . .

"Chúng ta trước về trên phi thuyền thương lượng một chút đối sách, nhìn muốn ứng đối ra sao Brood chiến hạm, tốt nhất có thể ở đây đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt."

Trở lại trên chiến hạm vài con cộng sinh thể, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy đang ngồi ở trong khoang điều khiển Schiller, Schiller quay đầu đối với bọn họ cười, sau đó nói: "Nghe, ta có cái kế hoạch. . ."

Mấy phút sau khi, Peter đối với qua lại như con thoi ở ở giữa chiến trường Lam Linh hô to: "Các ngươi tại sao lại lại đây? ! Hiện tại đến cùng là cái gì tình huống? Chúng ta tại sao muốn đánh nhau ?"

"Ai biết được, không là các ngươi trước tiên đánh lên sao? !" Lam Linh cũng hô to.

"Bất kể nhiều như vậy, đem tất cả mọi người đánh nằm bò dưới là được!" Hóa thành chớp giật Sấm Sét "Vèo" một hồi chạy trốn ra ngoài, một đạo sét liền bổ vào Stark giáp máy lên, Stark tức giận mắng một tiếng, chỉ huy giáp máy đại quân đối với cộng sinh thể công qua đi.

Bị một cái xung phong hình người máy đập ngã nhào một cái Peter hô to: "Các loại! Stark tiên sinh! Là ta!"

"Há, đội trưởng! Ta tới cứu ngươi!" Peter nhanh chóng bò lên, dùng tơ nhện lay động qua đi, một cước đá vào Tổ Ong to lớn xúc tu lên, đem bị xúc tu cuốn lên đến Steve cứu lại.

Ai biết, Steve cho rằng hắn là Stark người máy, trực tiếp một cái tấm khiên bay đến, Peter ngay tại chỗ lăn lộn, né tránh tấm khiên, lại bị Hulk ném đi tảng đá đập bay ra ngoài.

Bỗng nhiên trong lúc đó, phía trên chiến trường không khí ngưng trệ, một đạo to lớn truyền tống môn xuất hiện ở trên tinh cầu không.

Strange mang theo các đại pháp sư giáng lâm đến tinh cầu bên trên, vô số vòng cầu ở bọn họ sau lưng lấp loé, áo choàng trên không trung phấp phới, sau khi rơi xuống đất, ma pháp hào quang đột nhiên sáng lên, tiếng nói của hắn vang vọng ở bên trong chiến trường: ". . . Ma pháp vĩnh hằng!"

Theo hắn giơ tay, vô số đạo cột sáng giáng lâm ở trên chiến trường, đem phần lớn xúc tu cùng trên mặt đất cơ giới hóa vì là tro tàn, các đại pháp sư chiêu số cùng xuất hiện, không nhiều một hồi, liền dẹp yên xung quanh hết thảy kiến trúc.

Stark hừ lạnh một tiếng, trong mắt bùng nổ ra số liệu lưu ánh sáng màu trắng, hắn mở hai tay ra, bay đến giữa không trung, càng ngày càng nhiều cơ giới ở hắn sau lưng cụ hiện ra.

Một hồi cơ giới chi mưa ở trên tinh cầu nhảy dù dưới, càng nhiều loại cỡ lớn mẫu sào sau khi rơi xuống đất, dường như kiến thợ như thế lít nha lít nhít cơ giới chen chúc mà tới, trong nháy mắt liền nuốt hết trên mặt đất tất cả, cũng đem chúng nó biến thành cơ giới đại quân chất dinh dưỡng.

Đột nhiên, truyền tống môn bên trong lại lao ra một cái bóng người, ầm ầm lúc rơi xuống đất, vô số mảnh vụn tung toé, một con cùng Hulk hình thể không phân cao thấp bàng thằn lằn lớn quái vật rơi trên mặt đất, to lớn đuôi quay về Stark mạnh mẽ vung một cái, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Connors giáo sư? !" Peter hô to: "Ngươi làm sao cũng tới? Còn có, ngươi tại sao muốn công kích Stark tiên sinh? !"

Rơi xuống đất thằn lằn tiến sĩ Connors, chậm rãi đi tới, cúi người, cúi đầu, dùng cái kia viên to lớn mắt dọc nhìn Peter, nói: "Ngươi còn chưa hiểu tình huống bây giờ sao?"

Hắn vừa nói vừa lại một cái quẫy đuôi, chặt đứt hai cái muốn đánh lén xúc tu, hắn phun ra lưỡi, âm thanh dường như động vật máu lạnh như thế lạnh lùng: "Tình huống bây giờ chính là —— có thù báo thù, có oán báo oán!"

Nương theo càng nhiều xúc tu bị thằn lằn quái vật đạp lên thành thịt nát, Tổ Ong rốt cục bạo phát, bóng người của hắn bỗng nhiên trong lúc đó tăng vọt, hết thảy xúc tu hội tụ đến đồng thời, hình thành một cái lấy tinh cầu làm nửa người dưới khổng lồ ma vật hắn giận dữ hét: "Đủ! Các ngươi đám nhân loại kia!" . . .

Mà bên dưới tất cả mọi người đánh đều có chút phía trên, bọn họ đã hoàn toàn không phân địch ta, bắt lấy bất luận cái nào vật sống chính là một trận nện mạnh, có thể một mực mọi người thực lực tương đương, bởi vậy chiến cuộc càng ngày càng sốt ruột, không có bất kỳ người nào để ý tới Tổ Ong.

Chiến đấu dư âm cũng đang không ngừng càn quét Tổ Ong chủ tinh kiến trúc cùng hắn xúc tu.

Đem tầm mắt hướng lên trên thăng, hành tinh ở trong tầm mắt càng ngày càng nhỏ, vũ trụ tối tăm ở trong bỗng nhiên sáng lên cột đạo quang, khổng lồ Brood hạm đội giáng lâm.

"Phía trước hạm đội thỉnh trả lời, nơi này là Brood hạm đội thứ ba, ngươi mới đã hướng về bên ta tuyên chiến, chúng ta đem ở mười giây đồng hồ sau khi nổ súng. . ."

Này con hạm đội so với trước bạch tuộc hạm đội bàng lớn hơn rất nhiều, tuy rằng vẫn là so với hào quang chiến hạm hình thể ít hơn, có thể đếm được lượng nhưng càng nhiều, hơn nữa từ ở bề ngoài liền có thể nhìn ra, bọn họ chở khách hứa mạnh mẽ bao nhiêu vũ khí, hiển nhiên, đây là một con kinh nghiệm chiến đấu phong phú vũ trang hạm đội.

Mà hạm đội chủ hạm chủ khống phòng ở trong, mặc hoa lệ quân phục Brood người nhìn về phía màn ảnh giám sát, hắn nói: "Đối diện chiến hạm ngoại hình có chút quen thuộc. . . Chẳng lẽ là Kree? Nhưng là đồ trang màu sắc không đúng."

Chưa kịp hắn biết rõ, tầm nhìn bên trong đột nhiên xuất hiện hai cái nho nhỏ điểm đen, Brood quan chỉ huy nói: "Phóng to! Đó là cái gì?"

Màn hình phóng to sau khi, xuất hiện ở trong vũ trụ là hai cái nho nhỏ bóng người, quan chỉ huy ngạc nhiên sau khi, chính là liên tiếp không thể tin tưởng cười to, hắn nói: "Đám người kia điên rồi sao? Bọn họ lại phái ra hai người đến đối mặt mạnh mẽ nhất Brood hạm đội thứ ba ?"

Tiếp theo, ở tầm mắt của hắn bên trong, một cái trong đó mang mũ giáp, sau lưng màu đen áo choàng phấp phới người giơ tay lên, nhẹ nhàng sờ một cái.

Cánh chiến hạm, nát..