Chương 380: Ba thần thám (Thượng)

Chương 380: Ba thần thám (Thượng)

Trước hằng tinh, cái kia hai cái nho nhỏ điểm đen ở tầm nhìn ở trong không ngừng phóng to, mái tóc màu xanh lục Polaris dùng tay nâng cằm, đăm chiêu nhìn cái kia bị vò thành thiết cầu phi thuyền, các loại Magneto thả tay xuống sau khi, nàng cũng đưa tay ra, nhắm ngay phía bên phải cánh còn lại một chiếc phi thuyền khác.

Trong vũ trụ không có gió, nhưng Polaris tóc dài lại bắt đầu trôi nổi lên, trên không trung bay lượn, dường như bay phần phật cờ xí, nàng cùng Magneto động tác giống như đúc, đưa tay ra, sau đó nhẹ nhàng nắm chặt.

Nhưng là còn lại chiếc phi thuyền kia nhưng không có sạch sẽ lưu loát giải thể, chỉ là phía trước boong tàu biến hóa một cái hình dạng, Polaris thở ra một hơi, lắc lắc đầu.

Nàng quay đầu nhìn về phía Magneto, Magneto liếc nàng một chút, sau đó nói: "Nhìn, một lần cuối cùng."

Nói xong, hắn tựa hồ là hơi không kiên nhẫn, lại giơ tay, không có bất kỳ động tác dư thừa nào, trong nháy mắt, không có nổ tung, không có tiếng vang, vô số phi thuyền linh kiện liền dường như bị tinh chuẩn tháo dỡ mở như thế, bay tới trong vũ trụ, Polaris thấp giọng nói: ". . . Giải cấu?"

Nàng suy nghĩ mấy giây, liền lại lần nữa đưa tay ra, bên trái cánh một chiếc phi thuyền bị nàng mở ra, nhưng ở giải cấu buồng lái này thời điểm, tựa hồ gặp phải một vài vấn đề, Polaris sâu sắc cau mày.

Hai người phụ nữ đều không để ý đến chủ hạm nòng pháo ngưng tụ ánh sáng, làm hạm pháo phóng ra trong nháy mắt, bắn ra nóng rực năng lượng trong nháy mắt liền bị nhét trở về nòng pháo ở trong, toàn bộ nòng pháo "Oanh" một tiếng nổ tung  liên đới gần phân nửa thân tàu đều hóa thành tro tàn.

Hết thảy hướng về bọn họ nổ súng vũ khí, lại như tập thể làm phản như thế, hết thảy muốn phóng ra năng lượng cùng đạn pháo, tất cả đều dọc theo nòng pháo dâng trào trở lại trở lại, nổ đến chính bọn hắn pháo ngực.

Loại này nổ ngực là phi thường trí mạng, ngoài phi thuyền bộ tấm chắn hoàn toàn không đủ để chống đỡ bọn họ tự thân vũ khí nổ tung mang đến xung kích, ước chừng mười mấy chiếc chiến hạm ở vòng thứ nhất nổ súng ở trong bởi vì nổ ngực mà bị hao tổn.

Quan chỉ huy căn bản không phản ứng lại phát sinh cái gì, màu đỏ cảnh báo nhắc nhở liền che kín thao tác bảng, cảnh báo âm bởi vì quá mức gấp gáp mà nối liền một chuỗi, căn bản nghe không rõ là ai ở báo tổn.

Đối với chi hạm đội này mà nói, bị Magneto cho rằng là dạy học công cụ là bọn họ may mắn, Polaris cơ sở bạc nhược càng là coi như bọn họ gặp may mắn, bằng không này sẽ, cả nhánh hạm đội nên cũng đã biến thành Magneto trong tay Yoyo.

Magneto cũng không phải tâm huyết dâng trào muốn dạy dỗ Polaris, mà là hắn cũng phát hiện, Mutant Huynh Đệ Hội thực lực hoàn toàn không đủ để bước vào tinh tế sân khấu, ở vũ trụ cấp độ này lên, trừ hắn ra, những người khác càng như là phiền toái.

Xavier trường học chọn mấy cái cùng cộng sinh thể cộng sinh Mutant học sinh đi tới chòm tiên nữ tinh hệ, đạt được hiệu quả rất tốt, Mutant các học sinh mặc dù tuổi tác tiểu, có thể có cộng sinh thể ở một bên phụ trợ, bọn họ có thể làm sự tình rất nhiều.

So sánh với đó, Huynh Đệ Hội những người này thực sự là liền không đáng chú ý, trừ Mystique có thể xử lý một ít phương diện ngoại giao công tác, tuyệt đại đa số người ở bất kỳ phương diện đều không có tác dụng, mà bất luận là về công về tư, Polaris là đáng giá nhất bồi dưỡng một cái.

Tổ Ong chủ tinh lên, Tổ Ong đương nhiên cảm nhận được hạm đội đến, hắn vốn tưởng rằng trong ứng ngoài hợp thời điểm đến, chính mình cái này chịu đến thủ phủ tinh cầu thừa nhận lãnh chúa tao ngộ xâm lược, hạm đội lẽ ra nên hỗ trợ, có thể đợi nửa ngày, cũng không thấy vũ trụ bên trong hạm đội nổ súng, Tổ Ong nội tâm liền bỗng dưng hơi nghi hoặc một chút, bọn họ tại sao không công kích mặt đất?

Mà lúc này, Tư lịnh hạm đội cùng Tổ Ong tâm tình giống như đúc, theo lý thuyết, viên tinh cầu này lãnh chúa nên nhìn thấy hạm đội đến, hắn tại sao không phối hợp hạm đội tiến công?

Hiện tại hai phe tâm tình chính là, vũ trụ hạm đội đây? Cứu một hồi a! Tinh cầu lãnh chúa đây? Cứu một hồi a!

Lại qua mấy chục giây, quan chỉ huy cuối cùng từ khiếp sợ ở trong phản ứng lại, bắt đầu liên lạc mặt đất tinh cầu lãnh chúa, Tổ Ong đang tiếp thu đến thông tin sau khi, quả thực là tức đến nổ phổi.

Ta là hi vọng ngươi tới cứu ta! Hiện tại lại muốn ta đi cứu! Ngươi cũng không nhìn một chút hiện tại viên tinh cầu này trên mặt đất đều là cái gì quái vật!

Bao phủ viên tinh cầu này mưa to vẫn không có dừng qua, mà trong mưa chiến đấu tất cả mọi người đã không phân địch ta, ánh lửa, nổ tung, gào thét, hết thảy mọi người đang không ngừng phát tiết chính mình tâm tình, căn bản mặc kệ đối thủ là ai.

Ở phá hoại cùng hủy diệt phương diện này, nhân loại có từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, bọn họ còn không sợ ở chính mình sinh hoạt trên tinh cầu lẫn nhau vứt bom, ở vẫn không có tinh tế thực dân năng lực thời điểm, liền đem mình lại lấy sinh tồn mẫu thân biến thành một cái đạn dược sung túc kho quân dụng, không chút nào cân nhắc thế giới tận thế sau khi đường lui.

Mà nếu như nơi này không phải Địa cầu, nhân loại vừa không cần vì là hoàn cảnh của nơi này phụ trách, cũng không cần gánh chịu bất kỳ chiến hậu chữa trị công tác, nơi này sụp đổ bao nhiêu kiến trúc, chết bao nhiêu người ngoài hành tinh, đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Cái kia nhân loại liền sẽ nhường cái này vũ trụ thấy được, cái gì gọi là hỗn loạn chi tử, cái gì gọi là tăng entropy ác ma.

Nếu như đem tầm mắt kéo xa, trải qua một quãng thời gian hỗn chiến sau khi, toàn bộ Tổ Ong chủ tinh đã do một viên khoai cầu biến thành một khối pho mát, hầu như đã không cách nào phân rõ ai tạo thành phá hoại càng to lớn hơn.

Nếu như nhất định phải định tổn, loại cỡ lớn hố bom đều là Iron Man kiệt tác, kiến trúc biến mất không còn tăm hơi, địa hình nhưng không có thay đổi, như thế đều là bị Venom dơi thôn phệ qua, khối lớn kiến trúc phế tích đều là thằn lằn tiến sĩ làm, kiến trúc nát khá là lợi hại, là Hulk quyền đấm cước đá hậu quả.

Cho tới những người khác, bọn họ chủ yếu phụ trách kéo những người này hình pháo đài cừu hận đầy đường chạy, liền tỷ như Steve, nơi hắn đi qua nhất định sẽ lưu lại Iron Man oanh tạc hố to, mà Iron Man chỗ đi qua, nhất định sẽ có Strange lưu lại ma pháp hào quang.

Ở loại này vô cùng vô tận phá hoại ở trong, Tổ Ong phụ cận hết thảy to lớn xúc tu đều bị ép thành thịt nát, chỉ còn lại một cái lẻ loi bản thể đứng lặng đứng ở đó.

Hắn ngẩng đầu lên ngắm nhìn bầu trời thời điểm, nhìn thấy chính là liên tiếp nổ tung đốm lửa, phi thuyền xác dường như hỏa vũ như thế rơi xuống, tiếp xúc được tiếp cận mặt đất giọt mưa sau khi, bốc lên cuồn cuộn khói đặc, đập xuống đất, lưu lại một cái cháy đen hố to, ngoài ra, liền một câu hoàn chỉnh thi hài cũng không tìm được.

Tổ Ong triệt để tuyệt vọng, một loại không thể nói nói tuyệt vọng cùng hắc ám bầu không khí lồng che chở hắn, hắn không hiểu, viên tinh cầu này đến cùng là làm sao?

Ngay ở hắn nghĩ dùng hết cuối cùng khí lực, muốn làm ra giãy dụa thời điểm, hắn nhìn thấy, đường chân trời phần cuối sáng lên một vệt mỹ lệ hồ quang, đó là hắn chưa từng gặp xán lạn hào quang, so với trên viên tinh cầu này từng xuất hiện vô số lần mặt trời mọc cùng tà dương càng đẹp hơn.

Hằng tinh như cùng một đóa tỏa ra nụ hoa, từ tràn ngập sức sống màu da cam từ từ trở nên thành thục, tươi đẹp lại khủng bố màu đỏ khuếch tán ra thời điểm, hầu như nuốt hết toàn bộ hằng tinh hệ tất cả.

Schiller ngồi ở hào quang phi thuyền khoang máy bên trong, nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, nơi này là khoảng cách Tổ Ong chủ tinh hằng tinh hệ chỗ rất xa, nhưng vẫn có thể nhìn thấy trận này mỹ lệ vũ trụ pháo hoa.

Biến ảo ánh sáng như không ngừng lấp lóe đèn nê ông đỏ, đem tối tăm buồng lái dát lên ánh sáng ấm, Schiller chậm rãi nhắm mắt lại, đem ý thức chìm xuống, sau đó xuất hiện ở chính mình tư duy cung điện ở trong.

Đó là một cái nho nhỏ phòng chiếu phim, một cái mặc áo che gió màu đen bóng người đã chờ ở nơi đó, mặc áo blouse Schiller đi tới, ngồi vào trên ghế sa lon bên cạnh, hình chiếu trên màn ảnh chính phát hình thái dương cấp tốc diễn biến hình ảnh.

"Nghỉ việc cảm giác làm sao?" Áo che gió màu đen Schiller hỏi, mặc áo blouse Schiller đẩy một hồi kính mắt, nói: "Ta đây là hợp lý nghỉ ngơi, liền giống như ngươi."

"Đúng rồi, cái kia người điên đây?Siêu ta đem hắn làm đi nơi nào?"

"Hắn hiện tại nên ở hơn 100 tầng, cụ thể ở tầng nào liền không biết, có điều ta nhìn hắn chơi rất vui vẻ, dù sao hắn không cần đi cùng Jack cướp Bruce, chính mình cũng coi như có nửa cái Batman."

"Nói thật, đem hắn thả ra ngoài vẫn có chút mạo hiểm." Mặc áo blouse Schiller lắc lắc đầu, nói: "Ngươi cho ta đề nghị này thời điểm, ta cho rằng ngươi điên rồi."

"Ta là kém chút liền điên rồi, ta nhọc nhằn khổ sở làm ra dù mới, đến trong tay ngươi không mấy ngày liền lại hỏng." Y phục đen Schiller hừ lạnh một tiếng nói: "Ta đương nhiên muốn cho bọn họ điểm lợi hại nhìn một cái."

"Phong cách hành sự của ngươi cùng Marvel hoàn toàn không hợp, loại này vòng tới vòng lui, một mũi tên nhiều điêu kế sách, vẫn là càng thích hợp ngươi thế giới." Áo blouse Schiller lắc lắc đầu nói.

Hắn đưa ánh mắt rơi vào trước mặt hình chiếu trên màn ảnh, hình chiếu lên hình ảnh lấy một loại tốc độ cực nhanh bắt đầu lộn ngược.

Bành trướng thái dương bắt đầu thu nhỏ lại, vũ trụ Tổ Ong chủ tinh lên hố bom từ từ lấp bằng, phi thuyền cấp tốc ngã lui trở về thái dương hệ bên trong, Địa cầu tự đông hướng tây đảo ngược. Do ban ngày đến về buổi tối, trở lại viện dưỡng lão có chuyện buổi tối hôm đó.

Ở Schiller nhìn thấy chính mình dù bị cắt ra trong nháy mắt đó, toàn bộ cảnh tượng không khí ngưng tụ, bé nhỏ hạt bụi nhỏ có thể thấy rõ ràng, từ cửa sổ xem đi vào, mới vừa phá cửa sổ mà vào Iron Man mang theo mảnh kiếng bể nổi giữa không trung, phản xạ ánh sáng trong suốt.

Ngay ở Schiller sửng sốt cái kia một giây, từ con mắt của hắn ở trong xem đi vào, hơn 300 tầng tháp cao ở trong, mặc áo che gió màu đen DC Schiller, cũng tương tự sửng sốt.

Hắn mới vừa nghỉ phép trở về, kết quả là được một cái sấm sét giữa trời quang như thế tin tức xấu, vô tận lửa giận kém chút đem hắn phòng ngủ đều cho đốt, cảm nhận được loại này phồn thịnh tức giận, mặc áo blouse Marvel Schiller, không thể không mau mau đánh cách mình ý thức, trở lại tư duy cung điện ở trong ngăn cản DC Schiller.

Có thể hiển nhiên, Gotham người đều thù rất dai, liền, áo che gió màu đen Schiller liền đưa ra một cái kế hoạch, một cái tràn ngập Gotham phong cách hắc ám kế hoạch.

Đầu tiên, một đen một trắng hai cái Schiller, chạy đi hơn 200 tầng, điều khiển mái tóc màu xanh lục Schiller liền ném vào trong thang máy, một đường đem hắn đưa đến biểu ý thức.

Joker Schiller tiếp quản thân thể sau khi, tương kế tựu kế tuỳ tùng Jacqueline đi tới Tổ Ong chủ tinh, ở lẻn vào kế hoạch sau khi thành công, hắn liền lộ ra diện mạo thật sự, mà hắn ở Tổ Ong chủ tinh trạm thứ nhất, chính là tháp khống chế thời tiết.

Hắn trực tiếp đem "Rượu ngon" cũng chính là Tửu Thần thừa số, lẫn vào Tổ Ong tinh nước mưa ở trong, cũng đem cái hành tinh này không nhiều nước tài nguyên, toàn bộ chuyển hóa thành nước mưa, tiến hành một hồi toàn cầu mưa xuống.

Nhưng kỳ thực, trận này mưa mục đích cũng không phải muốn ô nhiễm những kia côn trùng, mục tiêu thực sự kỳ thực là Marvel những này các super heros.

So với Gotham những kia người điên, Marvel ở trong anh hùng, dù cho là không chính không tà phản anh hùng, xem ra đều là như vậy hòa ái dễ gần.

Nhưng là một số thời khắc, quá mức chính nghĩa, quá mức tuân thủ nghiêm ngặt một số nguyên tắc, đối với mình từng có cao đạo đức yêu cầu, kỳ thực sẽ cho người nội tâm tích lũy rất lớn tâm tình áp lực, loại áp lực này nếu như không tiến hành phóng thích, sẽ mang đến đủ loại tâm lý vấn đề.

Có người thường thường hỏi, người tốt liền nên bị thương chỉ vào sao? Nhưng là người tốt trừ sẽ bị người khác thương chỉ vào bên ngoài, có thời điểm cũng sẽ dùng nòng súng nhắm ngay chính mình, bọn họ qua cao đạo đức tiêu chuẩn sẽ nhường nội tâm sản sinh chịu tội cảm giác, này cùng cái khác cực đoan tâm tình như thế sẽ nguy hại người tâm tình khỏe mạnh.

Super heros cũng không phải một cái khuôn mẫu khắc đi ra, bọn họ mỗi cái có tính cách, ở tạo thành đoàn đội thời điểm khó tránh khỏi sẽ có ma sát, lại thêm vào thù mới hận cũ, hành động không thuận lợi, kế hoạch không đạt tới mong muốn, không tìm được vấn đề mấu chốt vị trí, vừa vội ở cầu thành, rất dễ dàng diễn biến thừa bên trong chiến tranh.

Từ bị sâu mọt trên cây, lấy xuống một viên đã qua quen (chín) mục nát trái cây, lại cầm một hoàn cảnh gay go rượu tràng bên trong, phóng tới một cái chung quanh hở thùng rượu bên trong, ở không chính xác mùa, dùng sai lầm phương pháp lên men, cuối cùng ủ ra một ly tên là nội chiến rượu đắng, bị nhân loại văn minh một hơi uống hết.

Làm bọn họ lần thứ nhất ác nói đối mặt, cây kia hạt giống cũng đã gieo xuống, cuối cùng ủ ra rượu đắng dường như xuyên ruột độc dược, từ giữa hướng ra phía ngoài ăn mòn biển sao ở trong lung lay rung muốn ngã thuyền nhỏ.

Cuộc chiến tranh này, tiếng súng sau khi, không có người thắng.

(tấu chương xong).