Chương 381: Ba thần thám (trung)

Chương 381: Ba thần thám (trung)

Muốn ngăn cản tình huống như thế phát sinh, trừ phải mở ra cái kia phức tạp ân oán, cho lẫn nhau lấy bình tĩnh thời gian, đồng thời cũng muốn đem tâm tình của bọn họ thả ra ngoài, chỉ có làm có tâm tình bị chạy xe không, hết thảy tinh lực bị tiêu hao mất, tất cả mọi người mới có thể đạt đến chân chính ôn hòa nhã nhặn.

Nếu không như vậy, coi như có thể ngồi xuống nói chuyện, cũng có điều là diễn biến thành lại một hồi cãi nhau, ở mọi người đều mang cơn giận thời điểm, coi như là thiên tài như Stark, chính nghĩa như Steve, cũng hầu như không thể tuỳ việc mà xét, như thế nào đi nữa cãi vã cũng đều là đang phát tiết tâm tình.

Cùng với như vậy, không bằng cho bọn họ chế tạo một cái phát tiết tâm tình cơ hội.

Nhưng vấn đề đến, đám người này mặc dù có thể được gọi là super heros, cũng là bởi vì đạo đức của bọn họ trình độ xác thực có chỗ hơn người, ngươi nói nhường giữa bọn họ thả ra đánh một trận, bọn họ căn bản sẽ không đồng ý.

Cái thứ nhất muốn giải quyết chính là tràng vấn đề, đám này siêu nhân nhóm nếu như ở New York đánh lên, nhất định sẽ tạo thành thành thị hủy diệt, sinh linh đồ thán, vậy bọn họ chính là ồn ào đến tận cùng vũ trụ cũng sẽ không động thủ.

Vì lẽ đó, Schiller chủ động cùng Jacqueline đi tới Tổ Ong chủ tinh, bởi vì hắn biết, Stark cùng Steve không thể ngồi yên không để ý đến, khẳng định sẽ đi tìm hắn, trong vũ trụ có thể đánh nhau địa phương nhiều vô cùng, ai có thể nhường Tổ Ong chủ tinh là cái phong thuỷ bảo địa đây?

Đương nhiên, coi như có thích hợp sân bãi, đám này thu lại quen rồi các super heros, cũng rất khó thật sự ra tay đánh nhau, mọi người đều là người trưởng thành, coi như trong lòng kìm nén một cái hỏa khí, cũng sẽ không tha đến ở bề ngoài tới nói, càng sẽ không vì thế đánh đau trên danh nghĩa đội hữu.

Mà lúc này, lẫn lộn Tửu Thần thừa số nước mưa, liền có thể rất tốt bốc lên tâm tình của bọn họ, đó là đến từ một thế giới khác bản nguyên nhất Hỗn Độn cùng điên cuồng, bất kỳ vị cách không cao hơn Joker điên cuồng tồn tại, đều sẽ phải chịu nó ảnh hưởng.

Sau khi, vì để cho tình cảnh trở nên càng to lớn hơn, sau đó ra trận Yellow Lantern Hulk chính là một cái gậy quấy phân, vốn là muốn leo lên phi thuyền nhưng cũng bị Schiller khuyên trở lại các cộng sinh thể cũng là như thế, cho tới Connors, hắn thuần túy là nghĩ cho Stark một quyền, đây là không thể tốt hơn cơ hội.

Liền như vậy, các super heros phát tiết chính mình tâm tình, bày ra phản công Địa cầu Tổ Ong chết vào hằng tinh diễn biến, Hulk phóng thích sự phẫn nộ của chính mình, tiếp đó sẽ yên tĩnh rất nhiều, Connors cho Stark một quyền, hoàn thành nguyện vọng của chính mình.

Spider Man cùng các cộng sinh thể ở loạn chiến ở trong tôi luyện chính mình kỹ xảo chiến đấu, Strange báo bị Iron Man cùng Captain America vây đánh cừu, còn ở trong chiến đấu thí nghiệm Sorcerer Supreme lưu lại mỗi cái bảo vật.

Iron Man cùng Captain America triệt để đánh một trận đem sổ sách tính xong, Avengers hết thảy mọi người hao hết hết thảy thể lực cùng tinh lực, tránh khỏi chân chính nội chiến phát sinh.

Quan trọng nhất là, Schiller giúp mình dù mới báo thù.

Đây là một cái tràn ngập Gotham phong cách kế hoạch, khéo léo dẫn dắt, một mũi tên nhiều điêu, quá trình tuy rằng hơi chút hắc ám, nhưng kết quả rất hoàn mỹ.

Chỉ có kẻ địch bị thương thế giới đạt thành, Tổ Ong chủ tinh. . . Nha, không, là toàn bộ Tổ Ong chủ tinh vị trí hằng tinh hệ, đã hoàn toàn bị hằng tinh diễn biến thành hồng cự tinh thôn phệ, chạy thoát, trừ bị Schiller lần lượt từng cái nhặt về super heros cùng rất sớm bay xa hào quang hạm đội ở ngoài, toàn bộ hằng tinh hệ đã cái gì đều không dư thừa.

Hào quang phi thuyền trong khoang trong đại sảnh, tất cả mọi người ngang dọc tứ tung nằm trên đất, bọn họ là thật sự liền sống động ngón tay khí lực đều không có.

Này một hồi điên cuồng đại chiến ở trong, hết thảy mọi người là kẻ địch, mỗi người đều ở vây đánh cùng bị vây đánh chưa định trạng thái ở trong, đánh tới cuối cùng, Stark giáp máy ép khô sạch cuối cùng một tia nguồn năng lượng, Steve mệt đến không đứng lên nổi, liền tấm khiên đều cầm không nổi, Peter con nhện máy bắn nguyên liệu đã toàn hết rồi, dù cho là có siêu cấp tự lành năng lực thằn lằn tiến sĩ, đều triệt để nằm sấp hang ổ.

Hết thảy mọi người ngã chỏng vó lên trời ngang ở đại sảnh trên mặt đất, chỉ có trạng thái hoàn hảo Schiller đứng ở trung ương, ôm cánh tay, qua lại dò xét.

Hắn đầu tiên là đi tới Stark bên cạnh, chặc chặc hai tiếng nói: "Nghe nói ngươi đem ba cái nguồn năng lượng hạt nhân nguồn năng lượng tất cả đều dùng xong? Xem ra ngươi mang pin còn chưa đủ nhiều a."

Stark nỗ lực đưa tay đem giáp mặt tay động mở ra, nhường Schiller có thể nhìn thấy hắn Byakugan, hắn đã mệt đến lời đều không nói ra được, cường độ cao thao tác giáp máy cùng cơ giới mãi đến tận nguồn năng lượng bị hao không, hắn cái kia vĩnh viễn linh cảm dồi dào đại não lần thứ nhất cảm giác được mệt mỏi.

Schiller vượt qua Iron Man mở ra cánh tay, lại đi tới Steve bên cạnh, Steve đã hơi híp mắt lại nhanh ngủ thiếp đi, Schiller do dự một chút, vẫn là cho vị này phục liên lương tâm một bộ mặt, không có mở miệng trào phúng.

Đón lấy hắn lại từ Steve cẳng chân nhảy tới, đi tới Peter bên cạnh, Peter chính quay đầu cùng Venom trừng nhau, Schiller thở dài nói: "Vẫn là người trẻ tuổi tinh lực dồi dào, làm sao? Các ngươi hai cái còn muốn bò lên đánh một trận?"

Peter cùng Venom đồng thời hừ lạnh một tiếng, hướng về phương hướng ngược bỏ qua đầu, tựa hồ nhìn nhau hai yếm, làm ngồi ở trước bàn các cộng sinh thể cũng có chút khô héo, bọn họ rất ít đánh như thế cường độ cao chiến đấu, có điều so với nhân loại tới nói, thể lực của bọn họ vẫn là khá hơn nhiều, lúc này còn có thể tán gẫu.

"Ta ông trời! Ta xưa nay không trải qua như thế hỗn loạn chiến đấu! Lam Linh, ngươi đây? Lúc đó cùng Knull tác chiến thời điểm cũng là như vậy sao?"

"Đương nhiên không phải" Lam Linh đem đầu dựa vào ghế nói: "Khi đó, chúng ta là bình thường tiểu đội tác chiến, ta là có đội hữu, chúng ta mỗi người quản lí chức vụ của mình, cộng đồng đi tới, mà mới vừa. . ."

Hắn dùng bàn tay che đầu, nói: "Ta đến hiện tại đều không nghĩ rõ ràng, ta đánh ai, ai lại đánh ta, ta nhớ tới nhiều lần ta ma pháp thả đều có chút lệch. . ."

"Ngươi đánh ta đến mấy lần!" Peter trong miệng truyền đến Hồng Phong âm thanh: "Lão đại, ta cũng không biết ngươi như thế chán ghét ta, dù cho là bị quật bay trên đường, đều không quên cho ta một cước. . ."

"Xin lỗi, ta không phải cố ý." Lam Linh nhún vai một cái nói, Sấm Sét lập tức vạch trần hắn: "Ngươi đã sớm nói ngươi nhẫn Hồng Phong cái này nói nhiều rất lâu, nếu như không phải cố ý, ta có thể không nghĩ ra, ngươi làm sao có thể ở bay ngược ra ngoài quá trình bên trong, còn có thể tinh chuẩn đạp đến hắn đầu. . ."

"Có thể ngươi đạp đến là ta đầu!" Peter khá là oan ức nói: "Ngươi dùng chất nhầy dán lại con mắt của ta, hại ta cũng không thấy trước mặt Connors tiến sĩ, không cẩn thận đụng vào trên người hắn!"

"Đừng kiếm cớ, Peter." Connors nằm ở trên ghế sa lon bên cạnh, híp mắt, cơn buồn ngủ ảm đạm nói: "Ngươi chính là muốn báo thù ta trước dùng đuôi cho ngươi đến cái kia một hồi, ngươi cái này thù dai tiểu tử."

"Ta xin thề, ta không có!" Peter hô to, hắn trở mình, nghĩ từ dưới đất bò dậy đến, kết quả bò đến một nửa, đau kêu một tiếng: "Nha! Ta eo!"

Nghe được Peter kêu thảm thiết, Steve bỗng nhiên bị thức tỉnh, hắn dùng sức trợn một hồi con mắt, có chút khàn khàn nói: "Xin lỗi, Peter, ta không phải cố ý muốn dùng tấm khiên đập ngươi, ta là muốn đối phó Stark đạn đạo tới."

"Lẽ nào ngươi còn muốn quái đến trên đầu ta?" Stark tăng cao âm điệu phản bác nói: "Ta đạn đạo cũng sẽ không nắm tới đối phó ngươi loại này chỉ có thể vung vẩy lạnh tấm chắn binh khí người, ta vốn là là nghĩ tiêu diệt cái kia to lớn xúc tu."

"Các ngươi lẽ nào đều quên sao? Đó mới là kẻ địch của chúng ta."

Stark này vừa nói, trong cả sân đều yên tĩnh lại, Peter có chút do dự nói: "Ân. . . Ta xác thực quên, nó xúc tu cùng mặt đất một cái màu sắc, thực sự là không quá dễ thấy, hơn nữa hắn nói chuyện ta lại nghe không hiểu."

"Ta đã sớm cho ngươi chiến y truyền phiên dịch module, làm sao? Ngươi không mở ra sao?" Stark về phía trước ngẩng đầu lên, nhìn về phía Peter, Peter dùng cánh tay che mắt nói: "Ta hình như là nghe được cái gì tiếng nhắc nhở tới, nhưng khi đó ta đánh quá đưa vào, hoàn toàn không để ý."

"Vì lẽ đó hắn hô cái gì?" Lam Linh hỏi.

"Ta có thể nghe hiểu tiếng nói của hắn, thế nhưng lúc đó tiếng nổ mạnh quá vang dội, ta căn bản không nghe rõ."

"Hắn thật giống hô cái gì Nhân loại điên rồi loại hình, sau đó chính là kêu thảm thiết, không cái gì có ý nghĩa."

"Điên rồi? Ta cảm thấy chúng ta đúng là điên rồi." Peter cho mình lật mặt, nằm trên mặt đất, dùng cằm dập lên mặt đất lên, mơ hồ không rõ nói: "Ta cũng không biết chính mình từ đâu tới kích động, ngược lại chính là nghĩ đánh nhau."

"Ta cũng là, kỳ thực ta biết ta gần nhất tâm tình có chút không tốt, nhưng là cũng không đến cái trình độ này."

Stark hoạt động một chút cánh tay, sau đó dùng nắm đấm đập chính mình đầu, nói: "Ta cảm giác chúng ta khẳng định là chịu đến món đồ gì ảnh hưởng, ta có rất ít như thế không lý trí thời điểm."

"Các ngươi không biết sao? Tổ Ong ủng có ảnh hưởng người khác tinh thần năng lực, không phải vậy hắn nhiều người như vậy loại tín đồ là làm sao đến?" Schiller dựa vào ở trên vách tường mở miệng nói.

"Ta ở Tổng đốc phủ có quan hệ tinh cầu lãnh chúa ghi chép ở trong, tìm tới này bộ phận tư liệu, có điều bởi vì chỗ kia đã bị nổ, vì lẽ đó tư liệu cũng không lưu lại."

"Ta có thể khẳng định là, hắn xác thực có loại này năng lực đặc biệt, nói không chắc chính là nghĩ để cho các ngươi nội đấu."

"Các loại, ngươi là nói, Tổ Ong ủng có ảnh hưởng tâm trí người năng lực?" Stark nhíu mày lại nói: "Loại năng lực này tác dụng phạm vi là bao nhiêu? Có thể viễn trình truyền sao? Hoặc là, tín đồ của hắn nhóm nắm giữ loại năng lực này sao?"

Bỗng nhiên, Steve cũng phản ứng lại, hắn cùng Stark liếc mắt nhìn nhau, Steve chậm rãi từ trên mặt đất bò lên, hắn đã khôi phục một ít thể lực, lảo đảo đi tới trên ghế salông ngồi xuống, sau đó dùng ngón tay chống đỡ cái trán nói: "Ta cảm thấy không đúng, chúng ta lại từ đầu phục khay một lần. . ."

"Chuyện này là từ nơi nào bắt đầu tới?" Steve hỏi, Stark nối liền hắn nói: "Ở ta cùng TChalla gọi điện thoại quá trình ở trong, biết được hắn bị tập kích. . ."

"Chúng ta phát hiện, đâm bị thương TChalla trường mâu lên bám vào một loại không cách nào phá giải độc tố, bởi cái kia Eric hô lớn Hydra, vì điều tra ra loại này nguồn gốc của độc tố, chúng ta bắt đầu đối phó Hydra."

Steve thở dài nói: "Bởi vì chúng ta hai cái phong cách hành sự sai biệt quá nhiều, liền liền chia làm hai bộ phận, ngươi tổ chức Quang Huy liên minh, mà ta tổ chức Avengers."

"Sau đó không hiểu ra sao liền bắt đầu thi đấu, khá là ai đối phó Hydra chiến tích càng xuất sắc. . . Trời ạ, ta đến cùng đang làm gì? Ta đem này xem là cái gì học sinh tiểu học trong lúc đó trò chơi sao?" Steve có chút không thể tin tưởng nói.

"Ta thừa nhận, là ta nghĩ còn mạnh hơn ngươi, cho nên mới mở ra trận này thi đấu, ta không cảm thấy này rất ngây thơ, bởi vì người thắng là Stark." Stark cất cao giọng điều nói: "Cuối cùng nhưng là ngươi tìm đến ta!"

Nhưng hắn chuyển đề tài, lại hơi nghi hoặc một chút nói: "Nhưng là ngươi là bởi vì hành động không thuận lợi mới tìm đến ta, ta không hiểu, toàn bộ sự việc làm sao phát triển nhanh như vậy? Ngươi gặp phải khó khăn thời gian cũng quá sớm, Hydra làm sao đột nhiên trở nên khó đối phó như vậy?"

"Không sai, bởi vì Hydra trở nên khó đối phó, liền hai chúng ta lại đoàn kết lên." Steve hồi ức nói.

"Đón lấy, có thần bí người tìm tới Schiller, chúng ta lại bị đưa tới Tổ Ong chủ tinh, ở mọi người trong lòng đều có hỏa khí tình huống, bắt đầu một trận đại chiến."

Đột nhiên, Stark bắt đầu có chút sau lưng lạnh cả người, hắn nói: "Nếu như chúng ta bị ảnh hưởng thời điểm không phải ở viên tinh cầu này, mà là trên địa cầu. . ."

Steve động tác mắt trần có thể thấy cứng ngắc ở, hắn nói: "Ngươi là nói, đây là Hydra âm mưu?"

"Không sai. . ." Stark càng nói càng cảm giác mình suy lý rất có đạo lý: "Đây nhất định chính là Hydra âm mưu."

(tấu chương xong).