Chương 382: Ba thần thám (Hạ)

Chương 382: Ba thần thám (Hạ)

"Ở mới bắt đầu, ta liền hơi nghi hoặc một chút, tại sao như thế xảo, vừa vặn là ta cùng TChalla ở gọi điện thoại thời điểm, hắn tao ngộ tập kích? Trừ phi, có người nghĩ đem chúng ta dẫn qua đi." Stark âm thanh trầm thấp nói.

"Càng xảo là, chúng ta vừa vặn ở hắn động thủ một khắc đó chạy tới, sau đó nghe được hắn hô lên câu kia Hydra" coi như Hydra người lại xuẩn, nhưng bọn họ dù sao cũng là cái gián điệp tổ chức, không có cái nào gián điệp tổ chức ở phái ra sát thủ giết người sau khi, còn cần phải nhường người chứng kiến biết là ai làm."

Steve cũng sâu sắc cau mày, hắn nói: "Thật giống quả thật có chút kỳ lạ, nhưng cũng khả năng là cái trùng hợp, càng làm cho ta không rõ là, chúng ta đối phó Hydra độ khó lập tức cất cao, chuyện này càng khả nghi."

"Bọn họ là đang buộc chúng ta liên hợp đến đồng thời, bởi vì nếu như chúng ta thường xuyên tụ lại cùng nhau, hắn liền có thể càng tốt hơn chọn động giữa chúng ta tâm tình, sau đó nhường chúng ta đối lập lên, cuối cùng bắt đầu chiến tranh."

Nói tới chỗ này, mấy nhân loại đều có chút phía sau lưng lạnh cả người, Steve chậm rãi nhắm mắt lại, hắn thở ra một hơi, tựa ở cái ghế trên ghế dựa, thật giống như mất đi có sức lực, hắn nói: ". . . Các ngươi biết lần kia chiến tranh thế giới là làm sao bắt đầu sao?"

Hết thảy mọi người trầm mặc, hiển nhiên, này cũng không phải một cái hỏi câu, bất luận người nào đều có thể liên tưởng được, coi như là bị viết ở trên sách giáo khoa nguyên nhân, xem ra đều rất giống là một cái âm mưu.

"Người bình thường trong lúc đó chiến tranh vẫn còn có thừa, mà giữa chúng ta nhưng không có, một khi khai chiến, không riêng New York, quốc gia, đại lục thậm chí Địa cầu, đều có khả năng chịu đến cực kỳ nghiêm trọng tổn thương." Steve lộ ra một cái bi thương vẻ mặt, hiển nhiên là nghĩ tới điều gì.

"Tổ Ong. . . Hydra. . ." Stark hơi nhắm mắt lại, nhưng lộ ra bộ phận nhưng chứa sắc bén ánh sáng, ở hắn mệt mỏi trên mặt, trong mắt ánh sáng (chỉ) nhưng càng sáng hơn.

Đột nhiên, Steve đứng lên, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tràn đầy vết thương, che kín bụi bặm chế phục, cùng bởi vì một trận đại chiến mà bị mài mòn không lại ánh sáng tấm khiên, hắn cất bước, hướng đi còn nằm trên đất Stark.

Stark chiến giáp cũng không lại trơn bóng như mới, nguyên bản lóng lánh kim loại bị cạo cọ sát ra các loại dấu vết, có chút linh kiện còn đang bốc khói, hắn thái dương một bên còn mang theo một đạo vết máu, tựa hồ là rơi rụng thời điểm bị trầy da.

Lúc này, hai người bọn họ lẳng lặng quan sát lẫn nhau, đều vì đối phương mặt mày xám xịt tư thế cảm thấy hoang đường.

Steve lau mặt một hồi, lại nhìn một chút cánh tay của chính mình, nói: "Nếu như đây chính là hai chúng ta ra tay đánh nhau hậu quả. . ."

Hắn hít sâu một hơi, lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ta rất vui mừng chuyện như vậy là lấy như vậy trạng thái phát sinh, hai chúng ta đều còn sống sót, không có cụt tay thiếu chân, không có lưu quá nhiều huyết, không có không đứng lên nổi. . ."

Steve cúi người, tựa hồ là muốn đem Stark kéo đến, Stark nhưng trở mình, dùng một loại có chút chật vật tư thế, né tránh Steve bóng dáng, sau đó chậm rãi từ dưới đất bò dậy đến, lảo đảo mấy lần, đứng ở hắn đối diện.

Hai người bọn họ mặt đối mặt thời điểm, đều ở ánh mắt của đối phương bên trong nhìn thấy tương đồng niềm tin cùng hỏa diễm, Stark như cũ cao cao ngước đầu, buông xuống mi mắt, dùng con mắt nửa phần sau phân nhìn Steve, hắn nói: "Ta cảm thấy là ta thắng, nhưng là này không có chút nào nhường ta cảm thấy kiêu ngạo."

"Chúng ta cơ hồ đem một cái tinh cầu đánh thành phế tích, nếu như hiện tại ta tỉnh lại từ trong mộng, nhìn thấy là như vậy Địa cầu. . ." Stark ở để thở thời điểm có chút run rẩy, âm cuối chuyển tiếp đột ngột: "Ta thậm chí không biết nên làm gì vì nó báo thù, bởi vì động thủ chính là chính chúng ta."

"Ta từng đem hết toàn lực, chính là vì không nhường chuyện như vậy phát sinh." Steve mím môi, nói: "Có thật nhiều giống như ta người, không riêng đem hết toàn lực, cũng đánh đổi mạng sống, chính là vì không nhường chuyện như vậy phát sinh, "

"Nếu như bọn họ thật sự dự định làm như thế. . ." Stark cất cao giọng điều: "Cái kia ta sẽ dùng hành động nói cho bọn họ biết, bọn họ tìm lộn người."

Steve nhìn về phía con mắt của hắn, trầm mặc, đón lấy, Stark giơ lên có chút bốc khói cánh tay, ở giữa không trung dừng lại một chút, nện ở Steve trên vai.

Hai cái sức cùng lực kiệt người đều ngã xuống.

Bọn họ ngã trên mặt đất âm thanh có chút nặng nề, như vĩnh viễn không có điểm dừng đêm đen cùng mưa to bên trong, bỗng nhiên vang lên sét.

Mà trừ tiếng sấm ở ngoài, còn có dường như ánh bình minh như thế, tràn ngập hi vọng quang minh.

Hình chiếu màn hình hình ảnh hình ảnh ngắt quãng vào đúng lúc này, Schiller tư duy cung điện ở trong, mặc màu đen áo dài gió Schiller chậm rãi mở miệng nói: "Có lẽ, này chính là ngươi thế giới cùng Gotham chỗ bất đồng, nơi này có đêm đen, có đêm mưa, tuy nhiên có cắt ra bầu trời, mang đến quang minh chớp giật."

"Ta thường thường cảm thấy, Iron Man cùng Batman có chút giống." Mặc áo blouse Schiller mở miệng nói, nhưng sau đó, hắn lắc lắc đầu nói: "Có thể Batman không có Captain America, hoặc là coi như hắn có, hắn cũng vĩnh viễn sẽ không giống mới vừa Stark như vậy, nện hắn một quyền."

"Ta cùng cái kia người điên kế hoạch đều nói xong, hiện tại nên ngươi đi?" Màu đen áo dài gió Schiller quay đầu, nhìn về phía bên cạnh chính mình, áo blouse Schiller nhìn về phía trần nhà nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu."

"Chúng ta là một người, ngươi còn dự định lừa mình dối người sao? Hoặc là ta đem lại nói lại hiểu rõ một chút, TChalla là làm sao bị tập kích?"

"Đương nhiên là Hydra âm mưu." Bạch y phục Schiller cười nói, hắn dừng lại một chút, lại bổ sung: "Đương nhiên, ta cung cấp một điểm nho nhỏ trợ lực, thật sự chỉ có một chút."

"Ngươi tại sao muốn đối phó Hydra? Có thể đừng nói cho ta, ngươi là cái lòng mang chính nghĩa người tốt, muốn trợ giúp Avengers đối phó bọn họ kẻ địch lớn nhất."

"Đương nhiên không phải, còn nhớ ta lần thứ nhất đi S.H.I.E.L.D. Làm tâm lý cố vấn thời điểm sao?"

"Nhớ tới, hết thảy đặc công đều đối với ngươi tránh thật xa, có điều này cũng bình thường, lẽ nào liền bởi vì cái này, ngươi liền ghi hận lên bọn họ?"

"Không, bọn họ không tới làm tâm lý cố vấn, ta mừng rỡ nhàn rỗi, nhưng ngươi quên sao? Bọn họ làm hỏng phòng làm việc của ta khói còi báo động, hại ta kém chút xối một cơn mưa, mà vào lúc ấy, ta vẫn không có dù."

Hình chiếu màn hình lại lần nữa sáng lên, Arkham viện dưỡng lão văn phòng ở trong, Schiller cầm một cái nho nhỏ trang bị chính đang thao túng, bên tay hắn thả một phần sách hướng dẫn, còn có lung ta lung tung một đống linh kiện.

Hắn vừa có chút ngốc tháo dỡ cái kia khói còi báo động trang bị, một bên thấp giọng tự nhủ: "Xem ra, là có người ở trong này lắp đặt cái khác hồng ngoại cảm ứng trang bị, nhường bọn họ có thể bất cứ lúc nào điều khiển mỗi một cái phòng khói còi báo động. . ."

Nói, hắn có chút bạo lực đem một cái trong đó linh kiện tháo ra, thả ở trong tay nhìn một chút, nhưng cái gì cũng không nhìn ra, sau đó, lại đem nó ném tới trên bàn, mà trong tay cái kia khói còi báo động đã triệt để tan vỡ rồi.

Schiller xoay người, lại từ bàn làm việc bên dưới móc ra một cái rương đồng dạng loại khói còi báo động, sau đó đem cái kia bị hắn làm hỏng ném vào trong thùng rác, ở trong đó đã có bảy, tám cái khói còi báo động xác, đi đều không phải rất bình thản.

Lại đem cái kia một cái rương cùng loại khói còi báo động tất cả đều họa họa xong sau khi, Schiller rốt cục đến ra một cái đơn giản không thể lại đơn giản kết luận —— S.H.I.E.L.D. Bên trong xác thực có người có thể khống chế mỗi cái gian phòng khói còi báo động, ngày đó khói còi báo động đột nhiên vang lên đến đồng thời tung nước sự kiện, không phải bất ngờ, chính là có người ở sau lưng phá rối.

Hai ngày sau, Schiller bóng người nhiều lần qua lại như con thoi ở S.H.I.E.L.D. Ở trong, có lúc cùng Natasha một bên tán gẫu một bên hút thuốc, có lúc là cùng Coulson đồng thời ở nhà ăn ăn cơm, có lúc cùng Nick ở phòng làm việc của hắn bên trong tâm sự kinh tế học có quan hệ vấn đề. . .

Mà ở một cái hoàng hôn ở trong, Schiller trở lại viện dưỡng lão, sau đó, ở một cái bệnh án vốn lên viết xuống một cái tên —— "Grant Ward" .

Lại qua mấy ngày, cái này bệnh án vốn lên thêm ra liên tiếp tên, Grant Ward tên bên cạnh vẽ một cái mũi tên, chỉ về John Garrett, mà John Garrett danh tự này bên cạnh, lại vẽ một cái mũi tên, chỉ về Alexander Pierce.

"Ta cùng Pierce không có thù gì, hắn đồng ý làm Hydra coi như, ai có thể nhường hắn rời đi S.H.I.E.L.D. Trước, vì tăng mạnh chính mình sức khống chế, liền khói còi báo động đều không buông tha, nhất định phải làm một bộ ngoài ngạch điều khiển từ xa hệ thống khống chế còi báo động? Còn đem bộ này hệ thống để cho Garrett, còn lưu một cái hộp điều khiển từ xa cho Ward. . ."

Trên ghế áo blouse Schiller nhún vai một cái nói: "Ta biết ta không được hoan nghênh, có thể này không phải bọn họ định đem ta xối thành ướt sũng lý do, khi đó ta thậm chí ngay cả một cái dù đều không có. . . Còn nhớ ngươi đã nói sao?"

Y phục đen Schiller quay đầu nhìn về phía hắn, hai người lộ ra một cái tâm hữu linh tề nụ cười, hắn nói: "Ta không có dù thời điểm, ai cũng đừng nghĩ trời mưa."

Áo blouse Schiller dựa vào ghế, mắt nhìn phía trước, hắn ngữ điệu rất bình tĩnh, liền phảng phất đang nói một việc nhỏ không đáng kể.

"Ở S.H.I.E.L.D. công tác nhường ta có cơ hội có thể tiếp xúc được Pierce, ngày nào đó, ta bái phỏng hắn, muốn cùng hắn nói chuyện làm ăn, là có quan hệ Vibranium."

"Khi đó, hắn còn không biết tài liệu mới dung thép sắp sinh ra, trừ chúng ta ở ngoài, không ai biết tin tức này, ta đem tin tức này tiết lộ cho hắn sau khi, hắn lập tức liền ý thức được trong đó cơ hội làm ăn, bởi vì dung thép sẽ thay thế Vibranium."

"Vậy thì mang ý nghĩa, nếu như Wakanda người biết tin tức này, Vibranium giá cả nhất định sẽ cú sốc nước, bọn họ đều sẽ nóng lòng bán ra trong tay Vibranium đến biến hiện, lấy chống đỡ tài liệu mới mang đến xung kích."

"Đúng như dự đoán, Pierce liên lạc với Wakanda bộ tộc lớn thứ hai thủ lĩnh Eric, hắn phái ra Klaw đi cùng Eric tiếp xúc, có thể Eric giở công phu sư tử ngoạm, này cũng không kỳ quái, hắn nghĩ một lần mò đủ, sau đó đi dao động TChalla thống trị."

"Lúc này, ta lại cho Pierce một cái kiến nghị, cùng với lợi dụng tin tức kém sớm thu mua Vibranium, không bằng nâng Eric thượng vị, đảo loạn Wakanda thế cuộc, sau đó điều khiển nó, ngươi biết, lại như châu Phi mỗi một lần chính biến như vậy."

"Kỳ thực không cần ta nhắc nhở, Pierce cũng nghĩ đến điểm này, nhưng hắn sở dĩ không có lập tức làm như thế, là bởi vì hắn đối với Eric độ trung thành có hoài nghi, làm ta thất vọng là, bản thân hắn không có cường lực tẩy não thủ đoạn, cuối cùng vẫn là đến ta đến."

"Ta lợi dụng điên cuồng rượu lẻn vào Eric tiềm thức, cho hắn truyền đạt ám chỉ, đương nhiên, bản thân hắn đối với TChalla thì có rất sâu ác ý, ta làm càng nhiều, là nhường hắn ở thời gian chính xác nói ra chính xác."

"Loại kia độc tố. . ."

"Ngươi không thể quen thuộc hơn được, ngươi không phải mới vừa đem nó từ Constantin trong thân thể móc ra sao? Dựa theo Constantin thuyết pháp, nguyền rủa chi hồn ở thế giới kia cũng là cái hi hữu đồ chơi, cái thế giới này đương nhiên không ai gặp."

Áo khoác đen Schiller nghe xong, hắn điều chỉnh một hồi tư thế của chính mình, thoải mái tựa lưng vào ghế ngồi, hắn nói: "Xem ra, lần này là ba người chúng ta hợp lực hoàn thành một việc lớn."

"Chạy theo tay trình tự tới nói, ngươi muốn báo thù Hydra, vì lẽ đó bày ra TChalla bị ám sát sự kiện, kết quả dẫn ra Tổ Ong Hydra, làm hỏng ta dù, liền ta bày ra ngoại tinh nội chiến sự kiện, cuối cùng, cái kia người điên cùng đến từ một thế giới khác mưa, cho tất cả vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn."

Áo blouse Schiller đem thân thể về phía trước nghiêng, từ trước mặt trên khay trà cầm chén rượu lên, cho mình cùng một cái khác chính mình cũng rót một chén rượu.

Từ sô pha sau lưng nhìn lại, hai cái ly rượu đụng vào nhau, tửu dịch va chạm nổi bọt, chậm rãi hướng lên trên thăng, gian phòng dường như hộp giống như triển khai.

Một bàn tay lớn cầm một cái mái tóc màu xanh lục xếp gỗ tiểu nhân bỏ vào giữa phòng, xếp gỗ người đầu là hình trụ, tay là C hình.

Một cái mái tóc màu xanh lục bóng người cúi đầu, nhìn hộp ở trong ba cái giống nhau như đúc, chỉ có y phục cùng màu tóc không giống xếp gỗ tiểu nhân, cười hì hì nói:

"Chúng ta thật đúng là ba cái thần thám a, đúng không?"

Kỳ thực vẫn là ba \ thần thám

Là bệnh thần kinh thần

Hì hì

(tấu chương xong).