Chương 383: Schiller hắn có bệnh (Thượng)

Chương 383: Schiller hắn có bệnh (Thượng)

Tia sáng có chút tối tăm khách sạn lầu hai trên sân thượng, một cái mặc âu phục cao to nam nhân từ túi áo ở trong mò ra một điếu thuốc, hắn dựa vào trên lan can, làm ra một bộ thả lỏng tư thế, thế nhưng đem khói nắm rất căng, sau đó hơi nghiêng đầu, nhìn về phía khách sạn mặt bên lập loè ánh đèn cửa sổ.

Trong đó một cánh cửa sổ bên trong cảnh tượng hấp dẫn sự chú ý của hắn, hắn đem trong tay con kia khói hút xong, chưa hề đem tàn thuốc ném xuống đất, mà là ngón cái giáp kẹt ở tàn thuốc trung ương, đem không đánh xong bộ phận xé ra sau khi, dùng cái bật lửa thiêu đốt.

Chờ đến hỏa diễm sắp thiêu đốt đầu ngón tay của hắn thời điểm, hắn mới đem cái kia một cụm mang ngọn lửa tàn thuốc ném xuống đất, sau đó dùng mũi chân giẫm giẫm, bảo đảm sẽ không có bất kỳ vân tay lưu lại.

Hắn bước tiến vững vàng đi vào khách sạn ở trong, cùng chào đón người hầu chào hỏi, sau đó đi vào thang máy, thu dọn một hồi chính mình âu phục.

"Đinh" một tiếng, cửa thang máy mở ra, hắn đi ra, giầy đạp ở phòng khách tầng thảm lên, phát sinh tiếng vang trầm nặng, hắn xuyên qua có chút tối tăm khách sạn hành lang, đi tới 3103 phòng cửa

"Đốc" "Đốc" "Đốc" hắn gõ vài cái lên cửa, trong gian phòng không có đáp lại, nam nhân từ âu phục trong túi móc ra một tờ giấy, từ khe cửa phía dưới nhét vào, một lát sau, đóng cửa nhẹ nhàng vang lên một hồi, hắn đi vào, nhìn thấy một cái sắc mặt có chút nghiêm túc lão nhân.

"Ngươi chính là bác sĩ phái tới liên lạc người?" Ông già kia trên dưới đánh giá hắn một chút nói: "Xem ra như là Pierce tên kia thủ hạ sẽ tìm người. . . Vào đi."

Hắn xoay người, muốn hướng về trong phòng đi, nhưng hắn mới vừa bước ra hai bước, cũng cảm giác được sau lưng của chính mình bị một cái đồ vật chặn lại, ở điệp trong biển quát tháo phong vân nửa cuộc đời lão nhân, lập tức liền ý thức được đó là một cái súng lục có gắn ống hãm thanh.

Hắn chậm rãi nâng lên hai tay của chính mình, ngữ khí như cũ rất nặng nói: "Ngươi là ai? Vì ai công tác? S.H.I.E.L.D. Vẫn là KGB?"

"Ta vì là bác sĩ công tác."

Ầm

Nhìn lão nhân chậm rãi ngã xuống bóng người, Grant cây súng lục băng đạn tháo ra, hắn đem thương thu cẩn thận  đeo lên găng tay sau khi, ở trên người ông lão tìm tòi một hồi, đem trước hắn từ khe cửa ở trong tiến dần lên đi tờ giấy kia cầm trở về, sau đó như không có chuyện gì xảy ra xoay người rời đi.

Đi ra khách sạn cửa lớn, New York bóng đêm đang sâu, hắn đi tới một cái công viên buồng điện thoại bên cạnh điện thoại điện thoại quay số, sau đó đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Ngươi gần nhất thế nào? Chúng ta gặp mặt đi, liền ở Hells Kitchen phía tây cái kia một nhà phòng cà phê."

Đối diện truyền đến một đạo có chút lạnh lùng tiếng nói, "Chiều nay 3h . . ."

Sáng ngày thứ hai, S.H.I.E.L.D. Liên minh nhà ăn ở trong, Schiller cùng Stark chính mặt đối mặt ăn điểm tâm, Stark một bên cắt trong cái mâm lạp xưởng, một bên oán giận nói: "Gần nhất cũng không biết là làm sao, không ít nghị viên bị ám sát, coi như muốn chọn đến vào lúc này báo thù, cũng đến suy tính một chút hoàn cảnh lớn đi?"

Schiller không nói gì, chỉ là chăm chú dùng đao cùng cái nĩa đối phó trong cái mâm đồ ăn, Stark liếc mắt nhìn động tác của hắn, nói: "Ngươi gần nhất làm sao?"

"Làm sao?" Schiller không có ngẩng đầu, mà là hỏi ngược lại hắn.

"Ta cảm thấy ngươi trở nên có chút kỳ quái." Stark đem khóe miệng hướng phía dưới kéo một hồi, nói: "Như biến thành người khác."

Schiller đem nửa cái tiểu cà chua đưa vào trong miệng, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng về Stark, hỏi hắn: "Từ đâu nhìn ra?"

Stark ngoác mồm ra, giống như muốn nói đồ vật quá nhiều, không biết từ nơi nào nói tới, hắn cúi đầu cắt một khối thịt bò, vừa ăn vừa nói: "Trước tiên nói y phục đi, ngươi bình thường trừ thích mặc bác sĩ chế phục, chính là thích áo sơmi hoặc là áo lông, ta không làm sao thấy ngươi xuyên qua âu phục."

Stark lại lần nữa giương mắt liếc mắt nhìn Schiller, ngồi đối diện hắn Schiller mặc một thân sẫm màu âu phục, đánh một cái lăng cách hoa văn cà vạt, hắn nói tiếp: "Tuy rằng Manhattan, đặc biệt là Wall Street phụ cận, có rất nhiều người thích một năm bốn mùa mặc âu phục, có thể ngươi mặc quần áo phong cách làm sao đột nhiên biến nhiều như vậy?"

"Còn gì nữa không?" Schiller vừa ăn vừa hỏi.

Stark nhìn chằm chằm hắn đĩa nói: "Ta mới vừa liền muốn hỏi, ngươi tại sao muốn đem trứng rán từ bên trái chuyển đến bên phải, lại từ bên phải chuyển đến bên trái, đây là cái gì nghi thức sao?"

"Bởi vì rau dưa vừa bắt đầu muốn thả ở bên trái."

"Cho nên?"

"Vì lẽ đó trứng rán chỉ có thể chuyển đến bên phải."

Stark hít sâu một hơi nói: "Ngươi nếu như đối với ta có cái gì bất mãn, đều có thể lấy nói thẳng ra, tính tình của ta gần nhất khá hơn nhiều, thậm chí cũng có thể chịu đựng Steve ở trước mắt ta lúc ẩn lúc hiện. . ."

"Không có gì, chỉ là ta lo lắng chứng phạm vào." Schiller như cũ không có ngẩng đầu, phi thường chuyên tâm đang ăn, Stark hừ một tiếng nói: "Ngươi đây có thể lừa gạt không được ta, ta cũng có lo lắng chứng, tuy rằng đã rất lâu không phạm qua, nhưng ta biết loại bệnh này là cảm giác gì."

"Kinh hoảng, quá độ thông khí, tứ chi cứng ngắc, phát tác nghiêm trọng nhất thời điểm, ta phải tựa ở trên một mặt tường, dùng một cái tay giơ lên một cái tay khác mới có thể tiếp tục tiến hành thí nghiệm, ta nhớ tới trước ngươi ở ta bệnh án bên trong viết bệnh sử, ngươi không nhớ sao?"

Schiller bỗng nhiên dừng rơi xuống động tác trong tay, sau đó nhìn về phía Stark nói: "Trả lời max điểm, thế nhưng không có dùng."

Nói xong, hắn đem dĩa thả xuống, dùng khăn ăn lau miệng, chính đang hắn chuẩn bị đứng lên đến thời điểm, Stark gọi hắn lại: "Ngươi liền như thế đi chúng ta lời còn chưa nói hết đây! Ngươi đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Đây thật sự là lo lắng chứng sao? Ta thế nào cảm giác có chỗ nào không đúng lắm?" Stark khá là nghi hoặc nhìn Schiller lưu lại bộ đồ ăn, nơi đó còn lại đồ ăn bị sắp xếp chỉnh tề.

Schiller từ cái ghế bên trong đi ra, quay đầu lại liếc mắt nhìn Stark nói: "Xác thực là lo lắng chứng, nhưng chỉ là một loại bệnh biến chứng, ngươi cũng có thể xem là là ta đối với bông cải xanh dị ứng sản sinh tác dụng phụ."

Nói, hắn cúi người đem có chút sai lệch cái nĩa bày ra chính, sau đó thẳng thắn dứt khoát xoay người rời đi, Stark trừng hai mắt, nhìn Schiller rời đi bóng lưng, hắn tự lẩm bẩm: "Hắn đến cùng là làm sao?"

Lúc này, một cái khác bóng người đi tới, chờ đến người phục vụ đem Schiller trước đĩa lui rơi, Steve ngồi vào Stark đối diện nói: "Không ngại ta ở này ăn đi? Vừa vặn chúng ta có thể thảo luận một chút Avengers sau đó công tác."

Stark có chút không tự nhiên nghiêng đầu qua một bên, thế nhưng cũng không có phản đối, Steve đem nửa người trên dò ra ghế dựa, trở về liếc mắt nhìn, đúng dịp thấy Schiller đẩy xoay tròn cửa rời đi, hắn hỏi: "Ngươi có hay không cảm thấy hắn gần nhất là lạ, thật giống như biến thành người khác?"

"Ta so với ngươi phát hiện càng sớm hơn, từ lúc hắn nói muốn chuyển về Hells Kitchen cái kia chỗ khám bệnh đi ở thời điểm, ta liền cảm thấy có không đúng chỗ nào."

Steve cau mày vừa ăn đồ vật, vừa nói: "Còn nhớ chúng ta lần trước suy đoán sao? Hydra khả năng đang ảnh hưởng mọi người chúng ta tâm tình, ngươi nói hắn có thể hay không cũng. . ."

"Không có khả năng lắm." Stark dùng cái nĩa ghim lên một khối khoai tây, đưa đến trong miệng sau khi, nói: "Hắn là cái bác sĩ tâm lý, hơn nữa còn sẽ đọc tâm thuật, có thể không dễ như vậy bị ảnh hưởng."

"Ngươi quên sao?" Steve đem thân thể nghiêng về phía trước, hạ thấp giọng, nói: "Hắn ở viện dưỡng lão tiếp xúc qua cái kia hắc bào Hydra, đám người kia phi thường am hiểu tẩy não, Schiller cùng bọn họ chờ qua một quãng thời gian, chúng ta tốt nhất vẫn là đem việc này điều tra rõ."

"Ngươi dự định làm sao điều tra? Trực tiếp đi tìm hắn sao?" Stark nghiêng đầu đi, đem cái nĩa thả xuống, sau đó nói: "Nếu như hắn không bị tẩy não, chỉ có thể đem chúng ta xem là bệnh thần kinh, nếu như hắn bị tẩy não, ngươi cảm thấy hắn hắn sẽ thừa nhận sao?"

"Chúng ta phải đến tìm cái nhân sĩ chuyên nghiệp." Steve chắc chắc nói, Stark hơi nhíu mày lại, nhìn về phía hắn, hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nghĩ tới cùng một người.

Đến chiều tia sáng càng ngày càng mãnh liệt, tối ngày hôm qua bao trùm đường phố tuyết lớn bắt đầu hòa tan, trên mặt đất có chút lầy lội, Schiller đi vào phòng cà phê thời điểm, ở ngưỡng cửa dậm chân, đem dính đến giầy một bên hoa tuyết chấn động hạ xuống.

Grant nhìn thấy hắn, thế nhưng sắc mặt không hề thay đổi, chỉ là cúi đầu uống cà phê, Schiller đi tới sau khi, ngồi vào hắn đối diện, từ người phục vụ trong tay tiếp nhận cà phê, dùng thìa múc một hồi mặt ngoài kéo hoa, hắn nói: "Đây là cái thứ mấy?"

"Thứ 6 cái." Grant hướng về bên cạnh liếc mắt nhìn, Schiller nhìn thấy động tác của hắn, hắn nói: "Không thể không nói, dù cho là ở S.H.I.E.L.D. Ở trong, ngươi cũng coi như là tính cảnh giác rất cao đặc công."

Grant dùng mũi phát sinh một tiếng trầm thấp cười lạnh, nói: "Vậy thì thế nào? Còn không phải rơi xuống trong tay ngươi?"

"Đừng nóng vội, ta còn chưa nói hết nửa câu sau, ngươi hiện tại lòng cảnh giác cùng trước ngươi ngây thơ hình thành rất rõ ràng so sánh, ngươi làm sao sẽ cảm thấy, làm nghề này thật sự sẽ có thoát thân một ngày?"

Grant mím môi, hắn tự giễu cười nói: "Xác thực, ta làm sao sẽ hi vọng một cái đê tiện giả dối Hydra giữ lời hứa?"

Schiller bưng lên ly cà phê uống một hớp cà phê, hắn nói: "Ngươi cho rằng ta rất muốn tuyển ngươi sao? Nếu như có những người khác có thể dùng, ta cũng không thích ép buộc một người bình thường đi làm sát thủ."

Người bình thường? Grant hầu như cảm giác được hoang đường, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe người khác xưng hắn là người bình thường, dù cho là Garrett, cũng thường thường sẽ tán thưởng hắn ở phương diện này rất có thiên phú.

Ở đặc công cùng sát thủ nghề nghiệp trên đường, Grant lý lịch có thể xưng tụng là hết sức ưu tú, hắn vào hành rất sớm, từ khi bị Garrett thu dưỡng sau khi, ngay ở ngày qua ngày tiếp thu chuyên nghiệp đặc công huấn luyện, ngoài ra, Garrett còn dạy cho hắn rất nhiều kỹ xảo giết người, một vị cao cấp đặc công tự thân dạy dỗ, nhường hắn ở cái nghề này khởi điểm liền đã vượt qua rất nhiều người điểm cuối.

Nếu như S.H.I.E.L.D. thế cuộc dựa theo tình huống trước kia tiếp tục tiếp tục phát triển, như vậy hắn rất có thể sẽ ở Pierce ở độ tuổi này, tiếp nhận S.H.I.E.L.D. Bên trong Hydra người lãnh đạo vị trí.

Nhấc lên cái đề tài này, Schiller tựa hồ có điểm hứng thú, hắn nói tiếp: "Khả năng ở ngươi nghe tới rất hoang đường, nhưng rất nhiều tội phạm giết người là thiên sinh, hoặc là nói, một số thiên sinh tội phạm giết người ở phương diện này nắm giữ người thường khó có thể với tới thiên phú."

"Tỷ như?" Grant nhìn hắn hỏi.

"Phản xã hội nhân cách chướng ngại tinh thần tính bệnh biến ca bệnh ở trong, có cực nhỏ có thể sẽ xuất hiện thiên sinh điên cuồng giết người, bọn họ lãnh huyết, táo bạo, giỏi về khống chế người khác, ta gần nhất gặp phải một cái ca bệnh, là một cái tuổi tác nhỏ hơn ngươi rất nhiều thiếu niên."

"Vậy là ai?"

"Ngươi không quen biết hắn, nhưng ta cùng hắn nhưng rất quen, hắn gọi Oswald Cobblepot."

"Một con có sắc bén mỏ chim. . . Chim cánh cụt nhỏ."

(tấu chương xong).