Chương 384: Schiller hắn có bệnh (trung)

Chương 384: Schiller hắn có bệnh (trung)

"Đa nhân cách chướng ngại?" Xavier thiếu niên thiên tài trường học ở trong, Stark cùng Steve hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng thời quay đầu nhìn về phía nói ra cái này chứng bệnh danh từ Charles.

"Tony, ta nhớ tới ta trước nói với ngươi, Schiller là một người bệnh tâm thần."

Steve quay đầu nhìn về phía Stark, Stark sờ sờ mũi của chính mình nói: "Ta cho rằng đó là một cái hình dung từ, ngươi biết, hắn có thời điểm có chút. . ."

Hắn thở dài nói: "Được rồi, ta liền biết, hắn vẫn luôn không quá bình thường, có một loại. . ."

Stark lật qua lật lại bàn tay, tựa hồ đang cố gắng tìm ra một cái có thể miêu tả loại kia trạng thái từ ngữ, mấy giây sau khi, hắn nói: ". . . Nỗ lực muốn ngụy trang thành một người bình thường, nhưng nhưng bởi vì đối với người bình thường sinh hoạt tưởng tượng quá mức thiếu thốn, mà dùng sức quá mạnh cảm giác."

"Cũng không có khuếch đại như vậy đi?" Steve hồi tưởng một hồi, nói: "Ta cảm thấy hắn rất bình thường."

"Ngươi biết không? Peter hiện tại còn tưởng rằng hắn thầy thuốc tốt đúng là cái người bình thường." Stark lắc lắc đầu nói: "Coi như hắn không phải người bệnh tâm thần, cũng nhất định là cái đáng chết tên lừa đảo."

"Ta càng tò mò là, nếu như hắn đúng là một cái nhiều tầng nhân cách phân liệt chứng người bệnh, cái kia trước làm sao không thấy những người khác cách đi ra?" Steve nhìn về phía Charles hỏi.

"Nói như vậy, hoạn có phần cách tính thân phận chướng ngại người bệnh, đều là ở chịu đến một loại nào đó kích thích sau khi sản sinh những người khác cách, khả năng cũng chính là một số kích thích, nhường hắn những người khác cách nổi lên mặt nước."

"Kích thích? Hắn gần nhất đụng phải cái gì kích thích?" Stark sờ sờ cằm nói: "Tuy rằng cũng có thể là Hydra ảnh hưởng hắn, nhưng ta luôn cảm thấy này không phải chính xác đáp án. . ."

"Kỳ thực ngươi có thể thử một chút một cái khác phương pháp." Charles nhắc nhở đến: "Ngươi quên sao? Trước ngươi mời ta đi ngươi phòng thí nghiệm, cho ngươi cái kia trí tuệ nhân tạo quản gia điều chỉnh thử nhân cách phân tích module, đến vì ngươi cung cấp tâm lý học cùng hành vi học phương diện ủng hộ."

"Không thể không thừa nhận, ngươi ở trí tuệ nhân tạo phương diện này xác thực đạt được đạt được phi thường vĩ đại thành tựu, ta cảm giác ta cũng không phải ở cùng một cái cơ giới nói chuyện, mà là đang dạy dỗ một con người thực sự."

"Jarvis là một cái học sinh tốt, ở học tập phương diện này, hắn có được trời cao chăm sóc ưu thế, mà hắn năng lực phân tích cùng liên tưởng năng lực đã hoàn toàn vượt ra khỏi một cái trí năng sinh mệnh nên có trình độ, có thể được xưng là là thông hiểu đạo lí."

"Nếu như hắn có thể có một thân thể, cái kia ta cảm thấy, hắn thi dưới mấy cái tiến sĩ học vị cũng không khó, nói không chắc còn có thể đi nổi danh trong đại học nhận chức đây."

Đối mặt Charles, Stark hiếm thấy không có cường điệu hắn thiên tài, hắn chỉ là có chút ngoài ý muốn nói: "Kỳ thực ta chỉ hy vọng hắn có thể giúp ta phân tích một chút nhân vật khả nghi mà thôi, nếu như hắn thật sự lợi hại như vậy, vậy ta chẳng phải là có một cái có thể bên người mang theo tâm lý học chuyên gia?"

Charles lắc lắc đầu nói: "Lý luận tri thức trình độ tới nói xác thực có thể xưng tụng chuyên gia, thế nhưng ngươi muốn biết, ở trong lòng trị liệu phương diện, cộng tình năng lực cũng là rất trọng yếu, hắn đối với tâm lý học cùng hành vi học nhận thức, càng nhiều là căn cứ vào một loại đối lập cứng nhắc logic, ở tình cảm phương diện này, còn không đạt tới trình độ loại này, vì lẽ đó ngươi tốt nhất không muốn hi vọng hắn có thể bất cứ lúc nào giúp ngươi giải quyết tâm lý vấn đề."

Stark nhưng cười nói: "Ta nhớ tới trước, một cái nào đó bất lương bác sĩ giở công phu sư tử ngoạm, doạ dẫm ta mấy triệu đôla Mỹ, thân phận bây giờ đảo, ta có thể để cho Jarvis cho hắn xem bệnh. . ."

Charles cũng cười nói: "Ta đoán, cái kia cảnh tượng sẽ rất thú vị, nhưng ngươi tốt nhất đừng ôm hy vọng quá lớn, Schiller không thể đối với bệnh tình của chính mình không có nhận thức, hoặc là nói. . ."

Charles lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, Stark hỏi tới: "Cái gì?"

"Theo ta đối với hắn hiểu rõ, hắn tình huống khả năng vượt qua Jarvis có thể trị liệu phạm trù."

"Được rồi, ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi." Stark giọng nói nhẹ nhàng nói: "Ngược lại nếu như thật sự xảy ra vấn đề, ít nhất còn có giáo sư ngươi, không phải sao?"

Charles vẻ mặt càng quái lạ, hắn dừng lại một chút, thở dài, sau đó nói: "Trên thực tế, hắn tình huống khả năng cũng vượt qua ta có thể trị liệu phạm trù."

Stark khoát tay áo một cái, hắn cảm thấy Charles là ở khiêm tốn, từ khi biết vị này giáo sư X bắt đầu, liền ngay cả Stark không thừa nhận cũng không được, đây là một vị phẩm đức cao thượng người, tính cách của hắn hầu như không có khuyết điểm gì, mạnh mẽ, ôn hòa, khiêm tốn, nho nhã lễ độ, ngươi hầu như sẽ không từ trong miệng hắn nghe đến bất kỳ nói khoác chính hắn, vì lẽ đó Stark cảm thấy Charles chỉ là lễ phép khiêm tốn một hồi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được hắn sai rồi.

Lại là một buổi sáng sớm, Schiller đang đứng ở S.H.I.E.L.D. Nhà ăn tiệc đứng đài bên cạnh, dùng bánh mì kẹp chọn bánh mì, hắn nghe được phía sau truyền đến cơ giới lách tách âm thanh, Schiller cũng không quay đầu lại nói: "Ta lần thứ nhất biết, nguyên lai ngươi giáp máy còn cần ăn cơm."

"Ha, ngươi đều không quay đầu lại sao? Nhìn ta giáp máy, mới vừa từ thiên tài Stark phòng thí nghiệm sinh ra đẹp đẽ gia hỏa!" Stark giang hai cánh tay, xung quanh đi ngang qua S.H.I.E.L.D. Đặc công, đều vì thế mà choáng váng, bởi vì Stark mặc cái kia thân mới giáp máy thật sự rất đẹp.

Ở bên trong chiến sự kiện ở trong mặc bộ kia Mark hình giáp máy, bởi vì nguồn năng lượng tiêu hao hết, ngoại bộ bị thương lại rất lợi hại, bị Stark báo hỏng, hiện ở trên người hắn mặc là một bộ mới tinh Mark hình giáp máy, bởi vì mới vừa mới ra lò, vì lẽ đó phi thường lóng lánh.

Natasha vừa vặn đi ngang qua, quay về Stark thổi cái huýt sáo, Stark lập tức xoay người dùng tay cánh tay chỉ vào nàng, ra hiệu nàng rất tinh mắt, xung quanh đặc công cũng bắt đầu reo hò lên, Stark "Vèo" một hồi bay đến giữa không trung, tiếng hoan hô càng nhiệt liệt, hắn như một đại minh tinh như thế vung vẩy cánh tay.

Schiller lấy xong bánh mì, lại kẹp một khối nhỏ pho mát, đón lấy nắm lấy thịt bò bánh cùng rau xà lách, cũng không quay đầu lại liền đi hướng về phía bàn ăn.

Chờ đến đoàn người tản ra, Stark rơi xuống đất, tầm mắt của hắn bên trong xuất hiện màu xanh lam phân tích bảng, hắn hỏi: "Như thế nào, Jarvis, phân tích ra sao?"

"Hành vi chưa đủ chi tiết, còn cần tiếp tục thu thập số liệu."

"Được rồi. . ." Stark xoay người lại nắm món ăn điểm, nắm xong sau khi, hắn lại ngồi vào Schiller đối diện, "Răng rắc" một tiếng, giáp mặt thăng lên đi, Schiller giương mắt nhìn hắn nói: "Ngươi ngày hôm qua còn nói ngươi lo lắng chứng không có phát tác, tại sao ngày hôm nay liền mặc giáp máy tới dùng cơm?"

"Này có cái gì tất nhiên liên hệ sao?" Stark có chút không rõ hỏi.

"Đương nhiên, ngươi trước đây thích tại mọi thời khắc mặc thiết giáp, chính là bởi vì lo lắng chứng mang cho ngươi đến sợ hãi cùng bất an, ngươi đem cơ giới vũ trang xem là một loại tâm linh ký thác, đây là một loại giảm bớt lo lắng biện pháp."

"Ây. . . Lần này không phải là bởi vì cái này." Stark phủ nhận nói, thế nhưng nhấc lên lo lắng chứng cái đề tài này, hắn nhưng nghĩ đến một những chuyện khác, hắn vừa ăn vừa hỏi: "Nói đến, ta lo lắng chứng đến cùng là tốt như thế nào? Ta đã không nhớ rõ là khi nào thì bắt đầu, tình huống có chuyển biến tốt."

"Nếu như ngươi cần, ta có thể đem hắn viết bệnh án gửi cho ngươi xem, tuy rằng ta vẫn cảm thấy hắn ở nguyên nhân sinh bệnh phân tích phương diện này quá mức dông dài, nhưng cho một cái người ngoài nghề giải thích hẳn là đủ." Schiller vừa nói vừa xoa xoa tay áo của chính mình.

"Hắn?" Stark nhìn chằm chằm Schiller hỏi: "Ngươi chỉ là ai?"

"Ta một nhân cách khác, không phải vậy đây? Ngươi cùng Steve Rogers nên suốt đêm đi tìm giáo sư X đi? Sau đó hắn nói cho các ngươi, ta là đa nhân cách chướng ngại người bệnh."

"Xem ra tuy rằng các ngươi nhân cách không giống, thế nhưng đọc tâm thuật là cùng chung."

"Này không phải đọc tâm thuật, chỉ là tâm lý học mà thôi."

Stark phát hiện, trước mặt cái này tự xưng là Schiller một nhân cách khác người nói chuyện ngữ điệu, khuôn mặt vẻ mặt đều quen biết hắn cái kia Schiller có chỗ bất đồng, tiếng nói của hắn có vẻ càng càng lạnh lùng, tuyến âm thanh cũng càng thấp hơn, vẻ mặt biến hóa tương đối ít, Stark nhìn chằm chằm hắn nhìn một hồi, phát hiện hắn chớp mắt tiết tấu đều không hề thay đổi.

Sau đó, hắn lại đưa ánh mắt hạ xuống, nhìn về phía Schiller bàn ăn, kế ngày hôm qua dằn vặt xong trứng rán sau khi, ngày hôm nay hắn lại bắt đầu dằn vặt cái kia thịt bò bánh, đem nó từ bên trái phóng tới bên phải, lại từ bên phải chuyển đến bên trái, cuối cùng có chút ghét bỏ đem nó để ở một bên.

"Ngươi không ăn sao?" Stark cau mày hỏi.

Schiller lắc lắc đầu, Stark hỏi tiếp: "Vậy ngươi tại sao muốn bắt nó?"

"Bởi vì trứng rán không có."

"Tại sao trứng rán không có, ngươi liền nhất định phải nắm một cái thịt bò bánh? Sau đó còn không ăn nó, chỉ là đem nó chuyển đến chuyển đi?"

Schiller nhấp một hồi miệng, lộ ra một cái hơi không kiên nhẫn vẻ mặt, thật giống như hoàn toàn không có cách nào cùng Stark câu thông, hắn nói: "Bởi vì ta cần một cái hình vòng tròn đồ vật, hiểu chưa?"

Stark hoàn toàn không rõ ràng, nhưng hắn chỉ rõ ràng một chuyện, cái này nhân cách khẳng định là có bệnh.

"Ngươi biết không? Ở ta sinh hoạt địa phương, không ai sẽ quan tâm những này việc nhỏ không đáng kể, ngươi xem ta ánh mắt thật giống như đang nói ta là một người điên, nhưng kỳ thực ta là một người bình thường, chỉ là không quá thích ứng các ngươi xã hội." Schiller vừa ăn vừa nói.

"Ngươi sinh hoạt địa phương?" Stark càng ngày càng nghi hoặc, hắn xác thực chưa có tiếp xúc qua như thế kỳ quái người bệnh tâm thần, liền hắn có chút ngạc nhiên hỏi: "Vì lẽ đó ngươi là thân phận gì? Các ngươi ký ức là cùng chung sao? Có thể giao lưu sao?"

"Ngươi không bằng hỏi một chút, đang định nói cho ngươi kết quả cái kia trí tuệ nhân tạo." Schiller cũng không ngẩng đầu lên nói.

Lúc này, Jarvis âm thanh ở Stark trong tai vang lên, nhưng nhưng cũng không là hắn thường thường nghe được liên tiếp số liệu báo cáo, mà là có chút chần chờ âm thanh: "Tiên sinh, ta hoài nghi hành vi của ta học phần tích số liệu, ra một điểm vấn đề. . ."

"Làm sao?"

"Ta đến ra cụ thể phân tích số liệu, thế nhưng, xem ra không giống như là một cái nên thu được số liệu."

Stark đem mềm chất pho mát hướng về bánh mì lên bôi, hắn nói: "Chớ sốt sắng, cái hệ thống này xác thực còn cần một ít điều chỉnh thử, bởi vậy sẽ có vấn đề cũng là bình thường, ngươi nói trước đi số liệu đi."

"Hành vi logic phân tích xong xuôi, tự bế chứng phả hệ khả năng 58% phản xã hội nhân cách chướng ngại khả năng 22% Ars Berg tổng hợp chứng khả năng ~ 11% cái khác tính tổng hợp chứng bệnh khả năng hẹn 9% càng quan trọng là, cùng ghi lại trong danh sách Schiller bác sĩ hành vi logic hoàn toàn không trùng hợp. . ."

Nhìn cái kia liên tiếp xưa nay chưa từng thấy y học danh từ, Stark cũng không cảm thấy kinh ngạc, lúc này Jarvis lại nói: "Ta cảm thấy cái hệ thống này phân tích thu được số liệu có chút vấn đề. . ."

"Từ số liệu lên phân tích, ta không cách nào phán đoán đến cùng cái nào mới là Schiller bác sĩ nhân cách chính, này cùng tách rời tính thân phận chướng ngại bệnh trạng không hợp, bất luận này hai cái từng xuất hiện nhân cách, cái nào là có thể tồn tại nhân cách phụ, đều biểu hiện quá mức hoàn chỉnh cùng độc lập."

Jarvis thử nghiệm hướng về Stark giảng giải có quan hệ tri thức, Stark nghe được rất chăm chú, đồng thời cũng cơ bản đều nghe hiểu, hắn tổng kết nói: "Ý của ngươi là nói, căn cứ hai người kia cách biểu hiện tiến hành so sánh, không cách nào phán đoán bọn họ cái nào mới là chiếm cứ chủ yếu địa vị chủ đạo nhân cách, này không giống như là đa nhân cách chướng ngại, trái lại như là hai cái linh hồn vào ở một cái thân thể?"

"Các loại. . ." Stark nheo mắt lại nói: "Ngươi còn nhớ Steve trước theo chúng ta giảng qua cái gì sao? Nếu như ngày nào đó hắn trở nên xa lạ, nhất định không thể loại trừ hắn biến thành Hydra khả năng. . ."

Nói, Stark giả vờ lơ đãng chậm rãi giương mắt, muốn quan sát Schiller, hắn vừa vặn nhìn thấy, đối diện cặp kia quen thuộc con mắt, cũng đang dùng một loại mang theo ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn.

(tấu chương xong).