Chương 385 Schiller hắn có bệnh (Hạ)

Chương 385 Schiller hắn có bệnh (Hạ)

Mặt trời lặn thời điểm, New York đường ven biển bị tà dương hào quang bao trùm, như là đêm qua rơi xuống một hồi do giấy thếp vàng tạo thành tuyết lớn, ở khoảng cách bờ biển chỗ không xa, một chiếc du thuyền chính chậm rãi xuất phát.

Từ bề ngoài lên liền có thể nhìn ra, đây là một chiếc xa hoa du thuyền, mà ở tia sáng từ từ ngầm hạ đi sau khi, trong khoang thuyền sáng lên huy hoàng ánh sáng, lên tàu du thuyền ra biển đám người, lẳng lặng thưởng thức sắp đến bóng đêm.

Hai tầng boong tàu một cái hoàng kim vị trí phòng ăn trên sân thượng, hai cái mặc âu phục bóng người đang ngồi ở nhất sang bên duyên bên cạnh bàn ăn, Grant có chút mất tập trung thao túng trong cái mâm đồ ăn, Schiller đã dùng cơm xong xuôi, chính tựa lưng vào ghế ngồi gió biển thổi xem mặt trời lặn.

Một lát sau, hắn đứng lên, Grant không hề nói gì, đi theo phía sau hắn, Schiller bước nhanh xuyên qua phòng ăn, lại đi qua người đến người đi sân nhảy, từ những kia tay áo phiên phiên thân sĩ thục nữ nhóm, cùng đẹp đẽ pha lê đồ đựng dụng cụ phản xạ mông lung ánh đèn bên trong đi xuyên qua.

Hắn đi tới du thuyền khoang máy hành lang ở trong, ở trước một cánh cửa đứng lại sau khi, hắn gõ cửa, Schiller âm thanh cùng mở cửa tiếng vang đồng thời vang lên, hắn nói: "Ở ngươi nhìn thấy ta trong nháy mắt, ngươi sẽ nghĩ ngươi là bị S.H.I.E.L.D. Phát hiện, nhưng vừa vặn ngược lại, Nick truy xét được ngươi trên người, nhưng ta thế ngươi ẩn giấu qua đi, Alexander Pierce."

Cửa sau xuất hiện một người có mái tóc đã nửa trắng lão nhân, hắn nghe được Schiller sau khi sửng sốt một chút, nhưng nhìn thấy đứng ở ngoài cửa Grant Ward cùng hắn đã nắm trong tay thương, hắn biết mình không có lựa chọn nào khác.

Trong nháy mắt, Pierce lại như già vài tuổi như thế, cũng không còn loại kia ở hội đồng bảo an chỗ ngồi hăng hái dáng vẻ, hắn chậm rãi lùi lại mấy bước, nhường Schiller đi vào.

Schiller ngẩng đầu lên, tả hữu đánh giá một hồi này gian khách phòng, hắn nói: "Ta biết ngươi muốn nói với ta cái gì Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất câu nói như thế này, nhưng trên thực tế chính là ngươi không muốn đi những kia vừa đen lại triều pháo đài dưới đất ở trong bị khổ, đem liều lĩnh nguy hiểm trốn vào du thuyền chuyện này miêu tả thành ngươi nhìn xa trông rộng, liệu sự như thần."

"Ngươi biết rõ ngươi trước đây làm chuyện như vậy thời điểm đều là ôm may mắn tâm lý, mỗi lần ở may mắn còn sống sót sau khi ngươi đều sẽ nhắc nhở chính mình lần sau nhất định phải đổi một loại phương thức, thế nhưng đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là chỉ có thể này một chiêu, Pierce, ngươi có thể sống tới ngày nay đến cùng là tại sao, ngươi ta đều rõ ràng."

Pierce sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn đời này đều chưa từng nghe tới như thế sắc bén trực tiếp đâm trúng nội tâm hắn, các đặc công thích thẳng thắn, không thích lãng phí thời gian, nhưng bọn họ càng yêu thích đi dò xét nội tâm của người khác, cũng rất ít ở trò chuyện ở trong nhấc lên cái đề tài này.

Có thể trước mặt cái này bác sĩ tâm lý tựa hồ cũng không có loại này kiêng kỵ, này cũng chính nói rõ hắn lai giả bất thiện.

Pierce cấp tốc điều chỉnh tình trạng của chính mình, hắn biết, sau đó có một hồi ác chiến đang đợi hắn, Schiller không có mở cửa liền nổ súng đem hắn đập chết, liền nói rõ hai người bọn họ còn có là đồ vật muốn nói.

Một đêm như thế sắc bên trong, Stark cởi giáp máy, chính đang bàn thí nghiệm trước nhìn một quyển sách, hắn dùng ngón tay ma toa chính mình người trong, lắc lắc đầu nói: "Nếu như ta trước đây không có trong một đêm đem những thứ ngổn ngang kia đánh cờ nguyên lý luận đem thuộc lòng, vậy ta hiện tại khả năng còn thật không có kiên trì ngồi ở đây, xem những này cùng tinh thần bệnh tật cùng với tâm lý học có quan hệ sách."

"Tiên sinh, ta kiến nghị ngài không nên nhìn đến quá đưa vào, mọi người thường thường thích đem tâm lý học cùng bệnh tâm thần học bên trong ca bệnh đưa vào chính mình, này có thể sẽ ảnh hưởng đến ngài tâm tình."

"Xem ra, tài nghệ của ngươi bây giờ so với ta mạnh hơn nhiều, nhưng ta muốn nói, ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo ngươi, Jarvis." Stark hoàn toàn không coi là chuyện to tát gì.

"Vốn là ta đối với chuyện như vậy căn bản không hứng thú gì, thế nhưng Schiller biểu hiện hôm nay nhường ta rất hoài nghi, lại như ngươi thu được kết luận như thế, hắn thật giống hoàn toàn biến thành người khác, này tựa hồ không phải đa nhân cách có thể giải thích, mà ngươi còn nói hắn thân thể không có vấn đề gì, tĩnh mạch cùng thần kinh kết cấu ở quét hình ở trong hoàn toàn nhất trí."

"Nếu như hắn thật sự có bệnh, vậy ta liền nghĩ biện pháp đem hắn trị hết bệnh, nếu như hắn là bị Hydra thay, vậy ta liền vạch trần cái này âm mưu, sau đó cứu hắn ra, ngẫm lại xem vẻ mặt của hắn sẽ nhiều đặc sắc, ha ha!"

Stark cười hai tiếng, đón lấy đọc sách, nhưng nhìn nhìn, sắc mặt của hắn trở nên có chút không đúng, hắn đem trang sách kẹp ở hai cái ngón tay trong lúc đó qua lại lật, có chút do dự mở miệng hỏi: "Jarvis, ngươi học có quan hệ lo lắng chứng cái kia bộ phận sao?"

"Là, ta chỗ này có càng cặn kẽ tư liệu, ngài muốn nghe nghe sao?"

"Không, không cần." Stark lập tức trả lời, hắn cắn một hồi chính mình dưới môi bên trong, nhẹ nhàng quơ quơ cái cổ, đem cột sống về sau rất, sau đó tăng nhanh tốc độ nói nói: "Ta hiện tại đã không sao rồi, ngươi nếu như sớm điểm học được này một bộ, nói không chắc ta liền không cần bị cái kia quỷ hút máu bác sĩ cho doạ dẫm."

Jarvis trầm mặc không nói gì, Stark cố gắng đem sự chú ý của mình dời đi trở về, tiếp theo sau đó đọc sách, nhưng là nhìn nhìn hắn lại lên tiếng hỏi: "Này lại là cái gì bệnh? Tự yêu mình hình nhân cách chướng ngại? Tự yêu mình cũng coi như bệnh sao?"

"Ác tính tự yêu mình có thể sẽ mang đến bạo lực hành vi, chỉ là hết sức lấy tự mình làm trung tâm, do đó thương tổn đến những người khác..."

Stark trầm mặc một chút nói: "Ngươi cảm thấy ta tự yêu mình sao?"

"Ta không cách nào trả lời vấn đề này."

"Tốt, ta biết rồi, ngươi không cần phải nói." Stark đem khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, dùng ngón tay chặn lại cái trán nói: "Ta thừa nhận, ta là có một chút, thế nhưng nên cũng không đạt tới ác tính trình độ đi?"

Sau đó hắn tiếp tục nhìn xuống, một lát sau hắn còn nói: "Song lẫn nhau tình cảm chướng ngại? Chuyện này làm sao cũng có chút..."

Stark một bên lắc đầu thở dài một bên đi xuống lật, sau một lát hắn nói:

"Thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn... Ngươi biết không? Nơi này viết những này biểu hiện..."

Stark dùng ngón tay đầu ngón tay chỉ vào trên sách mấy hàng chữ, nói: "Thương tích sau lại trải nghiệm, tính cảnh giác tăng cao, lảng tránh các loại, điều này làm cho ta nghĩ tới rồi một người..."

Stark lại trầm mặc xuống, không đến hai phút, hắn "Đùng" một tiếng đem sách khép lại, sau đó đem sau dựa lưng vào trên ghế ngước đầu, nói: "Jarvis, ngươi là đúng, ta thì không nên ở buổi tối xem những thứ này."

Trong chớp mắt, hắn lại ngồi thẳng, sau đó lại lần nữa mở ra quyển sách kia, đem phía trước vài tờ đều lật đi ra, một đầu đâm vào tri thức bên trong đại dương, mãi đến tận hừng đông.

Sáng ngày thứ hai, Steve vừa đi vào S.H.I.E.L.D. nhà ăn, liền nhìn thấy Stark ở tiệc đứng đài mặt sau ngó dáo dác, hắn đi tới vỗ một cái Stark, hỏi hắn: "Ngươi làm sao?"

Stark lật một chút mí mắt, trên dưới đánh giá hắn một chút, nói: "Không có gì, ta chính chờ ngươi đấy."

"Chờ ta, chờ ta làm gì?"

"Ngươi quên sao? Chúng ta còn có một chuyện rất trọng yếu không tán gẫu, chính là có quan ngươi cái kia bạn tốt..."

Steve xoay người đi lấy bàn ăn, cũng không có đáp lại cái đề tài này, Stark đem híp mắt lại đến, hắn nói: "Coi như hắn là bị Hydra tẩy não, cũng không thể xoá bỏ hắn đã từng thương tổn qua người vô tội sự thực này."

"Thế nhưng hắn cứu càng nhiều người, hắn đã từng là cái anh dũng chiến sĩ, chỉ là gặp gặp phải chuyện ngoài ý muốn..." Steve cầm thực phẩm kẹp chọn bánh mì, Stark đứng ở mỗi bữa đài một bên khác, ấn lỗ tai lên tai nghe thấp giọng nói: "Jarvis, ngươi thấy sao? Hắn mới vừa đem cùng một ổ bánh mì cầm lấy đến lại thả xuống đi ba lần."

"Nhưng nếu như, hắn sát hại những này dân chúng vô tội ở trong, có ngươi một người bạn khác đây?"

"Không thể." Steve theo bản năng liền phủ nhận, nhưng Stark nhưng nói tiếp: "Đến cùng là không thể, vẫn là ngươi không muốn đi tưởng tượng?"

"Chúng ta không nói cái này." Steve xoay người thả thực phẩm kẹp, hắn dùng cực nhanh tốc độ nói nói: "Lúc ăn cơm không thích hợp tán gẫu cái đề tài này, chúng ta đi ngồi bên kia đi."

Stark kinh ngạc phát hiện, lại lần nữa đàm luận đến vấn đề này thời điểm, hắn là ở dùng một loại càng thêm khách quan hoặc là nói là xem kỹ góc độ, đối xử Steve phản ứng, hắn từ bên trong phát hiện càng nhiều đầu mối, đó là hắn trước đây chưa bao giờ chú ý tới chi tiết nhỏ.

Hai người đi tới bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, dĩ vãng, Captain America sẽ là khá là hay nói cái kia một cái, thế nhưng ngày hôm nay cục diện này tựa hồ đảo ngược, Stark chủ động mở miệng nói: "Ngươi cùng hắn là tại sao biết? Hai người các ngươi là đồng thời tòng quân sao?"

Nếu như là dĩ vãng, Steve sẽ tràn đầy phấn khởi nói về hắn tòng quân sai giờ điểm bị đào thải, nhưng lại may mắn tuyển chọn cố sự, hắn theo Peter giảng qua vô số lần chuyện này, mỗi lần nói đến đều hứng thú cao ngất.

Có thể lần này, Steve chỉ là cúi đầu cắn một cái sandwich, ở bên trong rau xà lách con rơi xuống thời điểm, hắn theo bản năng, muốn dùng miệng đi cắn, có thể lại đột nhiên ngừng lại động tác của chính mình, tựa hồ là cảm thấy như vậy có chút không thể diện.

Stark vẫn đang theo dõi hắn động tác, hắn phát hiện, Steve hiện tại nằm ở một loại lo lắng phòng ngự tư thế ở trong, kẹp chặt cánh tay, đem khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, dùng tay cánh tay che ở trước người, tuy rằng cầm trong tay là sandwich, nhưng là từ hắn trên cánh tay căng thẳng bắp thịt liền có thể nhìn ra, hắn hiện tại ở cảm thấy căng thẳng.

Stark rất hiếm thấy qua Steve trạng thái như thế này, Captain America tựa hồ đều là ánh mặt trời, tự tin, hay nói, bất luận cái gì đề tài đều có thể tán gẫu lên hai câu, khôi hài hài hước, thái độ dễ thân.

Nhưng hiện tại, hắn nằm ở một loại Stark rất quen thuộc trạng thái, bởi vì hắn lo lắng chứng phát tác thời điểm cũng là như vậy.

Hắn cẩn thận hồi tưởng một hồi, hắn cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy Steve trạng thái như thế này, chỉ là trước đây, hắn đem những chi tiết này tất cả đều quên qua đi.

Sau đó, Stark lại liên lạc với trên người mình, hắn đang đối mặt bác sĩ tâm lý thời điểm cũng là như vậy sao? Cơ hồ đem bệnh trạng đều viết ở trên mặt?"

Đột nhiên, hắn có loại cảm giác dở khóc dở cười, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được hắn lần thứ nhất hỏi Schiller đúng hay không có đọc tâm thuật thời điểm, Schiller trong lòng loại kia vừa hoang đường vừa bất đắc dĩ cảm giác.

Stark chợt phát hiện, hiện tại xoay quanh ở trong miệng hắn câu nói kia, nếu như phun ra đi, thì có thể chính thật kích thích đến Steve, nhường hắn rơi vào càng cực đoan lo lắng tâm tình ở trong, liền dường như một cái đâm vào hắn uy hiếp lợi kiếm.

Này kỳ thực so với hàng trăm hàng ngàn phát đạn đạo oanh tạc, muốn càng có thể làm cho hắn cảm giác được thống khổ, nhưng Stark cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Hắn đổi cái đề tài, hắn nói: "Chúng ta vẫn là tâm sự Avengers công tác đi, chúng ta sau đó phải làm sao nhằm vào Hydra?"

Steve cắn một ngụm lớn sandwich, nỗ lực nhai : nghiền ngẫm một hồi, sau đó nuốt xuống loại kia trạng thái, thật giống như không biết hiện tại nên làm gì, liền liền đem hết thảy tinh lực vùi đầu vào một chuyện rất đơn giản đi tới, để cho mình có vẻ có việc có thể làm.

"Trước ngươi nói, nhân viên quan trọng bị ám sát chuyện này khả năng cùng Hydra có quan hệ?" Steve hỏi.

"Không sai, ta không cảm thấy sẽ trùng hợp như thế, ngay ở chúng ta cho Hydra đón đầu ra sức đánh thời điểm, vừa vặn xuất hiện nhiều như vậy lên ám sát án."

"Vậy chúng ta liền từ nơi này tới tay, chỉ cần là mưu sát, liền nhất định sẽ lưu lại dấu vết, tra ra hung thủ là ai, nói không chắc liền có thể biết rõ Hydra phát sinh những này biến cố nguyên nhân."

Stark phát hiện, đi tới chính mình khá là am hiểu lĩnh vực sau khi, Steve loại kia căng thẳng trạng thái giảm bớt một ít, hắn đem khuỷu tay thả đến càng rộng, đem sandwich cầm được càng thấp hơn, sau đó đem mặt mình lộ ra.

Hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới Schiller lúc trước cùng hắn tán gẫu giáp máy, Stark có một loại kỳ diệu cảm thụ, thật giống như lúc đó đối phương khắc, đúng là vào giờ phút này.

"Còn có một chút, ngươi có nhớ hay không trước ngươi đã nói với ta, nếu như phát hiện một người đột nhiên trở nên hơi xa lạ, vậy thì không thể loại trừ hắn bị Hydra thay khả năng."

"Ngày hôm qua, ta dùng Jarvis phân tích Schiller hành vi logic, Jarvis số liệu nói cho ta, hắn cùng từ trước chúng ta quen biết cái kia Schiller, hành động của hai người bọn họ trùng hợp tỉ lệ rất thấp."

Steve nhưng lắc lắc đầu, này ra ngoài Stark dự liệu, sau đó hắn liền nghe đến Steve nói: "Nếu như hắn thật sự bị thay, cái kia không thể trùng hợp tỉ lệ như thế thấp, hắn nhất định sẽ ngụy trang cùng nguyên lai cái kia Schiller bác sĩ rất giống, chỉ là có chút manh mối không giống."

"Mà không thể là cả người như đổi một người như thế, cái kia không phải rõ ràng nói cho chúng ta hắn bị thay sao?"

"Vậy nếu như bọn họ dự phán chúng ta dự phán đây?"

"Cái kia Hydra đã thống trị thế giới."

Ta có thể quá thích viết DC Schiller

Bệnh tâm thần muốn nói cái gì liền nói cái gì. jpg

(tấu chương xong).