Chương 386: Anh hùng cũng phàm nhân

Chương 386: Anh hùng cũng phàm nhân

Vừa ăn đồ vật, vừa cùng Stark hàn huyên một hồi trời, Steve đột nhiên cảm giác thấy thả lỏng không ít, hắn cũng không biết tại sao, ngày hôm nay Stark có vẻ hơi hiểu ý.

Ông trời, hắn đến cùng đang suy nghĩ gì? Hiểu ý? Này mấy cái từ đơn làm sao sẽ cùng Stark đặt ngang hàng cùng nhau? Stark rời đi sau, Steve xoa xoa trán của chính mình, cảm giác mình nhất định là áp lực quá to lớn xuất hiện ảo giác.

Từ Bucky bị cứu ra sau khi, vẫn ở S.H.I.E.L.D. trụ sở bí mật bên trong tiếp thu trị liệu, theo Nick cho Steve phản hồi, Bucky tình huống không thể lạc quan.

Năm đó Hydra không thể hoàn toàn xem như là một cái gián điệp cơ cấu, càng nhiều là đang vì chiến cuộc phục vụ, mà ở chiến cuộc sốt ruột thời điểm, bọn họ thập phần nóng lòng cầu thành, bởi vậy đối với Bucky sử dụng tẩy não phương pháp phi thường bạo lực, hiện tại hắn đã hoàn toàn biến thành một cái máu lạnh vô tình cỗ máy giết chóc

Một vừa hồi tưởng năm đó những chuyện kia, một bên thở dài, Steve chính mình cũng không có chú ý tới là, mỗi khi hắn hồi tưởng lại những việc này, ngón tay của hắn thì có chút không tự giác run rẩy, tựa hồ hắn trong ngày thường đề cập hắn những kia anh hùng sự tích, càng như là độc dược, mà không phải thuốc giải.

Mang theo phức tạp tâm tình, Steve trở lại Avengers căn cứ, hiện tại thời gian còn rất sớm, không cái gì người lại đây, Steve hướng đi hắc ám phòng khách, làm hắn mở đèn trong nháy mắt, hắn nghe được Peter phát sinh một tiếng kinh ngạc: "Nha!"

"Ngươi ở a, xin lỗi, ta còn tưởng rằng không người đâu, ngươi làm sao không bật đèn?" Steve đi tới, nhìn thấy Peter chính đang thao túng một cái thiết bị, Peter cười nói: "Ta chính đang cắt điện làm kiểm tra, vì phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, ta trực tiếp đem công tắt điện kéo xuống."

"Đây là cái gì?" Steve nhìn những kia hắn xem không hiểu phức tạp thiết bị hỏi, Peter nhưng thứ một chút Steve sắc mặt, nói: "Đội trưởng, ngươi làm sao? Làm sao xem ra sắc mặt không tốt lắm?"

Steve sờ sờ mặt của mình, hắn ở trong lòng thở dài, liền ngay cả Peter đều có thể nhìn ra tình trạng của hắn không tốt, vừa nãy Stark nhất định ở trong lòng cười nhạo hắn suy tới cực điểm đi?

"Không có gì, chỉ là có chút ngủ không ngon." Steve chỉ là khách sáo một hồi, nhưng Peter nhưng đi tới bên cạnh, cho hắn chuyển một cái ghế, Peter vỗ vỗ lưng ghế dựa, nói: "Có thời điểm, ngươi cũng đến ngồi một hồi, tổng đứng, eo cùng chân đều sẽ rất mỏi mệt (chua) thúc thúc ta thường thường nói như vậy."

"Cảm ơn, Peter, ngươi thật tri kỷ, nhưng ta cảm thấy vẫn là đứng sẽ tinh thần một điểm." Steve cười, không hề ngồi xuống, mà là đem eo dựa vào ở một bên bi-a trên bàn.

Peter một bên điều chỉnh thử thiết bị, vừa nói: "Đội trưởng, có thời điểm ta cảm thấy ngươi căng ra đến mức quá gấp, đều là muốn cho người nhìn thấy ngươi tinh thần rạng rỡ dáng vẻ, nhưng kỳ thực ai cũng sẽ mệt. . ."

"Đó là bởi vì ngươi không phải một cái người lãnh đạo, Peter." Steve trừng mắt nhìn, đem cúi đầu đi, sau đó nói: "Ngươi đến cho tất cả mọi người lấy tự tin, nhường bọn họ cảm thấy như vậy anh dũng ngươi nhất định có thể dẫn bọn họ hướng đi thắng lợi, đây chính là ta vẫn đang làm sự tình, ta đã làm rất nhiều năm, đồng thời sẽ vẫn làm tiếp."

Peter lắc lắc đầu, hắn lại nghiêng đầu liếc mắt nhìn Steve, ánh mắt có chút lo lắng, nhưng vẫn là không nói cái gì, hắn vỗ vỗ thiết bị, đối với Steve giới thiệu: "Lần trước ở đối phó Bullseye thời điểm, Stark tiên sinh dạy ta những thứ đó, nhường ta có rất lớn dẫn dắt."

"Hệ thống theo dõi cũng không nhất định là cứng nhắc lựa chọn mấy cái địa điểm đi giám thị hoặc nghe lén, mà hoàn toàn có thể làm thành một bộ động thái hệ thống, ngay cả cùng với đồng bộ hệ thống phân tích, cũng không nhất định chỉ là tập hợp số liệu, chúng ta có thể để cho nó càng trí năng một điểm."

"Ta biết, kỳ thực bộ này đồ vật hẳn là Stark tiên sinh đến làm, nhưng nếu là như thế, hắn mượn phân tích trung khu nhất định là Stark tập đoàn nắm giữ siêu cấp trí tuệ nhân tạo Jarvis."

Peter cúi đầu, vừa thao túng cái kia máy móc, vừa nói: "Ta có thể thấy, đội trưởng, ngươi cùng Stark tiên sinh quan hệ có chút. . ."

"Tính, ta biết không nên ở sau lưng nói như vậy người, thế nhưng ta cảm thấy, ngươi khả năng không quá muốn cho Avengers quá mức dựa vào Stark tập đoàn, hoặc là S.H.I.E.L.D.. . ."

"Kỳ thực ta cũng là nghĩ như vậy, chuyện này với chúng ta tới nói không chỗ tốt, nếu như chính nghĩa không thể là thuần khiết, độc lập, nhưng nó rất có thể liền sẽ bị thứ khác bắt cóc, cái kia cũng sẽ không là chính nghĩa."

Steve đi tới, vỗ vỗ Peter vai, nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi biết không? Peter, ngươi thật sự trưởng thành rất nhiều, còn nhớ Brooklyn cầu lớn lên quỷ hút máu tiến công sự kiện kia sao?"

"Khi đó, ta cảm thấy ngươi chỉ là cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch, có một bầu máu nóng, cùng lúc tuổi còn trẻ ta rất giống, nhưng hiện tại, ngươi đã là một tên ưu tú Avengers thành viên, cũng là một tên ưu tú super heros, ngươi tiến bộ tốc độ thật làm cho ta kinh ngạc."

Peter nhưng cũng không có bởi vì được tán thành mà cao hứng nhảy lên đến, hắn nói: "Làm ta thay đổi thời điểm, ta mới phát hiện, ta bước vào một cái càng bao la lĩnh vực, ở người trưởng thành thế giới bên trong, vấn đề so với trải qua càng nhiều, trách nhiệm so với niềm tin càng nặng."

"Đội trưởng, ngươi thường xuyên cùng ta giảng ngươi trước đây trải qua, ngươi giảng đến, ngươi nghe được chiến tranh bạo phát, từ phát thanh bên trong nghe được vô số người tử vong tin tức, ngươi cảm thấy đau buồn cùng bất đắc dĩ."

"Sau đó ngươi liền một bầu máu nóng muốn đi trên chiến trường cứu vớt những người khác, ngươi cũng thành công làm như vậy rồi."

Peter thở dài nói: "Ta rất vui mừng, hiện tại ta sẽ không từ phát thanh hoặc là TV bên trong, nghe được thế giới sắp hủy diệt tin tức, không lại đột nhiên có một ngày biết được, ta phải trong một đêm trưởng thành, sau đó lập tức đi cứu vớt thế giới."

"Muốn thực sự là nói như vậy, ta cũng không biết ta thì như thế nào." Peter lắc lắc đầu, trong giọng nói của hắn có chút kinh hoàng.

"Nếu như ở ta cao vừa mở học thời điểm, có người nói cho ta, ta ngày mai sẽ phải ra chiến trường, đối mặt súng máy nổ súng, còn có máy bay chiến đấu oanh tạc, nhìn cùng ta tuổi tác gần như chiến hữu ngã xuống, tử vong, ta khả năng thật sự sẽ tan vỡ."

Steve mỉm cười nhìn Peter, nói: "Khả năng là ta trước có chút khuyếch đại quá trình này, ngươi liền coi nó là thành một cái cố sự nghe đi, Peter."

Peter hít sâu một hơi, nỗ lực thoát khỏi loại kia đáng sợ tưởng tượng, Steve cũng đưa ánh mắt rơi xuống thiết bị lên, nói: "Như vậy, nó có thể làm chút gì?"

"Đơn giản nhất chính là, ta nhằm vào này gần nhất nhiều lần phát sinh ám sát án biên soạn một bộ hệ thống, chủ yếu là nhằm vào một ít khách sạn, dinh thự, rạp hát các loại xa hoa nơi, cùng với New York trung tâm phạm vi bên trong siêu xe động thái hệ thống theo dõi, điều này có thể nhường chúng ta càng nhanh hơn tìm tới ra vào những này nơi kẻ tình nghi."

Peter chỉ vào thiết bị trung gian một cái màn hình hiển thị nói: "Xem nơi này, này đài trên xe những này có màu sắc ký hiệu, liền đại biểu nó ở 48 giờ bên trong từng ra vào qua nơi."

"Màu cam đại biểu khách sạn, màu xanh lam đại biểu quán rượu, còn có màu tím đại biểu đứng đầu phố kinh doanh cùng hàng xa xỉ tiệm, như vậy chúng ta liền có thể nhìn ra này đài xe hành động quỹ tích có hay không bình thường."

"Nếu như có một chiếc xe, ở mấy quản chế thời đoạn bên trong, không có đi tới bất luận cái nào thượng lưu giai cấp nên đi tới địa phương, nhưng lại đột nhiên xuất hiện ở một cái cao cấp địa điểm, như vậy nó khả nghi độ liền sẽ tăng lên trên."

"Đây là đối với số liệu lưu ban đầu bước cùng đơn giản ứng dụng, nhưng đối với chúng ta mà nói đã đủ." Peter nhún vai một cái nói.

"Kỳ thực khó nhất bộ phận là gắn quản chế, thế nhưng, bởi vì chúng ta có đầy đủ đặc thù vật liệu, quản chế thể tích có thể bị áp súc đến rất nhỏ, nhưng rõ ràng độ nhưng rất cao, hơn nữa gắn quản chế đối với chúng ta mà nói cũng không phải việc khó gì, cho nên mới có thể thực hiện điểm này."

"Cuối cùng vẫn là vật liệu học tiến bộ, mang đến kỹ thuật tiến bộ." Peter bốc lên một cái dán mảnh thức máy thu hình nói: "Đừng xem vật này rất nhỏ, trong mấy thứ này linh kiện tính gộp lại, sử dụng rơi dung thép số lượng, rất khả năng là Wakanda một năm Vibranium sản lượng."

"Đã rất tuyệt, Peter." Steve khá là kinh hỉ nói: "Ta duy nhất tán đồng Stark câu nói đầu tiên là, ngươi thật sự rất có thiên phú, tiểu tử, bất kể ở phương diện nào tới nói đều là như vậy."

"Cũng không nhất định." Peter đi tới chính hắn chuyển tới cái ghế kia lên ngồi xuống, có chút cúi đầu ủ rũ nói: "Trước, Schiller bác sĩ không phải chuyển về Hells Kitchen phòng khám bệnh sao?"

"Ta muốn đi hắn cái kia mượn ở mấy ngày, nhưng là không biết tại sao, đi tới cửa thời điểm, ta con nhện cảm ứng liền bắt đầu không dừng vang."

"Ta Thượng Đế, nó xưa nay đều không có như vậy cãi nhau, quả là nhanh đem ta chấn động điếc, ta cũng không biết là làm sao, vì lẽ đó liền không đi vào."

"Schiller bác sĩ đứng ở bên trong cửa nói chuyện với ta, chúng ta hàn huyên một hồi trời, sau đó tán gẫu đến tâm lý học bộ phận, Schiller bác sĩ nói ta không thích hợp học tâm lý học, trước đây ta còn tưởng rằng hắn thật coi trọng ta đây. . ."

"Người không thể am hiểu mỗi một cái ngành học." Steve đối với Peter an ủi: "Không người nào có thể toàn trí toàn năng, ngươi ở cơ giới, công trình, toán học, vật lý, hóa học, sinh vật học các phương diện biểu hiện ra thiên phú, đã đủ cao."

"Nhưng ta có chút không hiểu, Schiller bác sĩ nói ta không thích hợp học tâm lý học nguyên nhân là ta quá lương thiện, lẽ nào học tâm lý học người đều không thiện lương sao? Nhưng là Schiller bác sĩ rõ ràng cũng là cái người tốt a.".