Chương 386: Anh hùng cũng phàm nhân 2

Chương 386: Anh hùng cũng phàm nhân 2

Steve chép miệng một hồi, hắn nghĩ lại tới gần nhất ở Tổ Ong chủ tinh lên nhìn thấy Schiller biểu hiện, bất luận làm sao cũng cùng thiện lương cái này từ đơn treo không lên dính không lên một bên.

Nhưng hắn vẫn là nói: "Có lẽ, hắn là cảm thấy ngươi quá giàu có lòng thông cảm, nếu như ngươi thử đi tìm hiểu những kia người bệnh tâm thần thế giới, có thể sẽ ảnh hưởng đến chính ngươi."

"Không nói cái này." Peter rất nhanh từ loại kia ủ rũ tâm tình bên trong thoát khỏi đi ra, hắn ngồi ở trên ghế, ngẩng đầu nhìn hướng về Steve, từ góc độ này, có thể thấy rất rõ ràng Steve gốc râu, xem ra, hắn sáng sớm hôm nay không có cạo râu, tuy rằng như cũ rất anh tuấn, nhưng là có vẻ có chút tiều tụy.

Peter uyển chuyển nói: "Đội trưởng, S.H.I.E.L.D. An bài cho ngươi tâm lý phụ đạo, ngươi có đúng hạn đi sao?"

"Bọn họ thật giống chỉ an bài cho ta 10 cái giờ dạy học tâm lý phụ đạo, theo Nick nói, hình như là Schiller định giá quá đắt, nhưng ta kỳ thực cũng không đi đủ 10 lần, chỉ đi năm, sáu lần đi, ta giác đến tâm thái của chính mình còn có thể, không cần gì cả phụ đạo."

"Nhưng ta nghe Schiller bác sĩ nói, tâm lý vấn đề cùng cái khác sinh lý phương diện bệnh tật như thế, cần định kỳ kiểm tra lại?"

"Tốt, Peter, ngươi không cần vòng vo, ta biết ngươi là muốn nói, ta hiện tại trạng thái xem ra không đúng lắm, nhưng này kỳ thực chỉ là bởi vì công tác có chút bận bịu, ta có chút mất ngủ mà thôi."

Peter thấy thế, cũng không nói gì nữa, chỉ là Steve chăm chú nhấp môi khóe miệng, bán đi hắn cũng không bình tĩnh nội tâm.

Đến chạng vạng thời điểm, căn cứ bên trong rốt cục náo nhiệt một ít, mọi người cùng nhau thảo luận kế hoạch tác chiến, Peter trên đường tới mang pizza, hết thảy mọi người nhanh chóng cắn ăn.

Đánh bóng lóng lánh pha rượu chén bị cao cao vứt lên, ở quầy rượu ánh đèn ở trong xoay chuyển hai vòng, sau đó như ngôi sao bên trong rớt xuống lưu tinh, rơi xuống Matt trong tay, hắn nâng ly chén ở trong tay đi một vòng, gây nên mấy đứa trẻ reo hò, Blade Eric đang ngồi ở trên ghế salông, cho bọn họ giảng những kia có quan hệ quỷ hút máu khủng bố nghe đồn.

Peter, Steve, Elektra cùng Mắt Ưng Barton chính đang chơi phi hành cờ, bọn họ một bên nhìn chằm chằm quân cờ, một bên thảo luận gần nhất S.H.I.E.L.D. Phát sinh sự tình, một lát sau, mấy cái Mutant đứa nhỏ cùng Eric cũng đi tới, bọn họ bắt đầu ngồi vây quanh ở một vòng tán gẫu.

Ở dưới đất trong căn cứ, không có dùng để phán đoán tia sáng cửa sổ, tựa hồ chỉ cần ánh đèn không tắt, sung sướng bầu không khí liền có thể vẫn tiếp tục kéo dài.

Thế nhưng rất nhanh, mấy cái tuổi tác khá là nhỏ hài tử liền bắt đầu mệt rã rời, mỗi người bọn họ đi trong phòng ngủ nghỉ ngơi, ngày thứ hai còn phải đi làm mấy người cũng đều rời đi.

Cuối cùng, chỉ còn dư lại Steve một người, ngồi ở trên ghế salông, đem trên khay trà pizza hộp thu thập lên, Peter cùng Matt vốn là muốn lưu lại giúp hắn, nhưng bị Steve từ chối.

Hắn vốn tưởng rằng, chính mình cần một người sống một mình thời gian, đến đem có chút hỗn loạn tâm tư làm rõ, mà khi sống một mình thời gian thật sự đến thời điểm, một loại cảm giác bất an lại bắt đầu ở trong lòng hắn lan tràn.

Hắn đưa tay ra nắm pizza hộp, nhưng phát hiện đầu ngón tay của chính mình không dừng đang rung động, Steve ánh mắt sửng sốt, tựa hồ kinh ngạc với mình tứ chi phản ứng, từ khi nào thì bắt đầu hắn tay liền vẫn đang run lên?

"Không. . ." Steve ở nội tâm phủ nhận.

"Nên chính là từ vừa mới bắt đầu, những người khác hẳn là không nhìn thấy."

Nhưng trong lòng lại có một thanh âm khác ở nói cho hắn, tình huống như thế đã sớm xuất hiện, hết thảy mọi người nhìn thấy, nhìn thấy hắn là cái đầy mặt tiều tụy, hoảng hốt tay run kẻ vô dụng, bọn họ sẽ không lại tín nhiệm ngươi, sẽ không lại cảm thấy Captain America là tinh thần bất diệt lãnh tụ, bọn họ sẽ cảm thấy ngươi già rồi, đã không còn là chúa cứu thế. . .

"Ầm!" Một chồng pizza hộp bị hắn rơi trên mặt đất, Steve dùng sức về phía sau một dựa vào, nhường sô pha phát sinh "Kẹt kẹt" một tiếng, phảng phất chỉ có như vậy mới có thể thể hiện hắn nhưng có sức mạnh.

Hắn dùng tay nắm mi tâm của chính mình, rõ ràng cảm giác được trên cánh tay mình bắp thịt đang phát run, từ vai đến cùi chỏ đều có chút đau nhức, nhưng hắn vẫn cứ kiên trì, không chịu đem cánh tay thả xuống, lại như một cái mới vừa thu được thân thể con rối, đang cố gắng thích ứng chính mình tứ chi.

Steve ở dùng một loại cứng rắn thái độ tự nói với mình tứ chi: "Ngươi phải nghe ta, muốn duy trì bất động, vững vàng, tràn ngập sức mạnh!"

Nhưng hắn càng là làm như thế, liền càng là cảm giác thân thể không bị chính mình khống chế, một loại biết rõ tình huống không đúng nhưng không thể ra sức lo lắng chính đang từ từ thôn phệ hắn.

Steve nỗ lực hít sâu, nhưng hắn không phát hiện, hắn hít hơi cùng thổ khí chiều sâu càng ngày càng nông, tốc độ nhưng càng lúc càng nhanh, mãi đến tận không khí thông qua nó mũi thở cùng môi thời điểm phát sinh "Phốc phốc" nhẹ vang lên, sau đó hắn đem miệng xung quanh bắp thịt mạnh mẽ nhếch lên đến, mãi đến tận cả khuôn mặt đều trở nên cứng ngắc.

Cuối cùng, một loại không có nguyên do kinh hoảng thôn phệ hắn, hắn dùng sức nuốt ngụm nước, cánh tay run rẩy từ trong túi lấy ra di động, bấm dãy số sau khi nói: "Uy? Bác sĩ sao? Ta nghĩ ta khả năng cần trị liệu, sáng sớm ngày mai có thể sao? . . . Tốt, cảm tạ."

". . . Tình huống bây giờ? Không, kỳ thực còn tốt, ta chỉ là có chút cảm giác được căng thẳng, khả năng là mệt."

"Tốt, muốn ta nghe cái kia máy bấm giờ âm thanh hô hấp sao? Nhưng ta cảm giác có chút. . . Có chút quá chậm, cái kia không phải ta hô hấp tiết tấu."

"Tốt, ta tận lực, hô. . . Hút. . ."

Ở càng ngày càng dài thổ khí âm thanh ở trong, Steve cảm giác được cơn buồn ngủ từ từ lan tràn, nhưng này loại căng thẳng cảm giác nhường hắn trước sau không dám vào ngủ, bởi vì hắn không biết mình sẽ mơ tới cái gì, liền như vậy, ở mấy phút sau khi, hắn cúp điện thoại, vẫn như cũ tỉnh táo, chẳng qua là cảm thấy đầu đau như búa bổ.

Hắn liền vẫn như vậy tỉnh táo đến sáng sớm, sắp tới đem đi tới trong lòng phòng khám bệnh thời điểm, hắn lại có chút do dự ở trước cửa đi dạo, thậm chí nghĩ lấy điện thoại di động ra nói cho Schiller hắn không đi, nhưng là cuối cùng hắn vẫn là bước ra cửa, sau đó thừa lên xe.

Đi tới ở vào Hells Kitchen phòng khám tâm lý ở trong, hắn nhìn thấy mặc đồ Tây Schiller ngồi ở phía sau bàn làm việc, không biết tại sao, hắn cũng không muốn tới gần, trước mặt cái này người nhường hắn cảm giác được phi thường xa lạ.

Schiller ngón tay hơi động, Steve trong nháy mắt quay đầu, mà làm Schiller đứng lên đến thời điểm, Steve nhanh chóng lùi về sau một bước, hắn cứng ngắc một hồi, xoay người sang chỗ khác đóng cửa lại, giả vờ chính mình là vì đóng cửa mới lùi về sau.

Cuối cùng, hắn vẫn là đi tới trước bàn, cùng Schiller nắm tay, hai người một lần nữa ngồi xuống thời điểm, Schiller tự giới thiệu mình: "Ta nghĩ, ngươi nên đã biết rồi, ta là Schiller một nhân cách khác, bởi vậy cũng không có tham dự qua hai người các ngươi điều trị, nhưng ta đã xem xong hắn lưu lại hết thảy bệnh án. . ."

"Ngươi cũng là cái bác sĩ tâm lý sao?" Steve hỏi hắn: "Ngươi không thể để cho Schiller bác sĩ đi ra sao?"

"Kinh nghiệm của ta muốn so với hắn phong phú hơn nhiều, ở ta từng đụng phải hết thảy ca bệnh ở trong, ngươi thuộc về nhẹ chứng cái kia một loại, bởi vậy không cần cảm thấy căng thẳng, chẳng mấy chốc sẽ có giảm bớt."

Nói, Schiller từ bên cạnh trên giá sách lấy xuống một bản bệnh án, một bên lật vừa nói: "Ngươi có một ít chiến tranh thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn, thế nhưng không nghiêm trọng lắm, lúc trước một cái điều trị ghi chép ở trong biểu hiện, ngươi hầu như đã khỏi hẳn."

"Ngươi biểu hiện bây giờ có thể là nhân chịu đến một số kích thích mà sản sinh cấp tính lo lắng chứng, cũng chính là đột nhiên phát tác sợ hãi trạng thái, ngươi tại sao mà cảm thấy sợ sệt sao?"

"Không, không có." Steve phủ nhận, Schiller cũng không tiếp tục truy hỏi, mà là nhìn con mắt của hắn hỏi: "Ngươi gần nhất đang suy tư phương diện nào tương đối nhiều? Là quá khứ? Vẫn là tương lai?"

"Quá khứ, ta thích nhớ nhung quá khứ." Steve rất nhanh liền trả lời nói, nhưng Schiller nhưng liên tục nhìn chằm chằm vào con mắt của hắn, Steve lại bắt đầu hô hấp có chút gấp gáp, hắn nói: "Được rồi, kỳ thực là tương lai, nhưng ta không biết ta đang lo lắng cái gì."

"Cái này cũng là một loại rất điển hình biểu hiện, ta lặp lại lần nữa, ngươi không cần vì thế cảm thấy căng thẳng, ta biết ngươi sinh hoạt niên đại đó, tâm lý học cùng bệnh tâm thần học cũng không phải phi thường phổ cập, ngươi khả năng cũng chưa có tiếp xúc qua kiến thức về phương diện này, bởi vậy giác đến biểu hiện của chính mình không bình thường."

"Nhưng trên thực tế, lo lắng tâm tình cùng lo lắng chứng là một loại cực kỳ phổ biến trạng thái, ngươi người quen biết ở trong, ta, Stark, Blade, còn có S.H.I.E.L.D. Đặc công Hill, đều hoạn có lo lắng chứng, ta nhìn thấy qua S.H.I.E.L.D. Đặc công bên trong 80% đều từng có bệnh sử."

Steve hé miệng, này đối với hắn mà nói có chút khó có thể tưởng tượng, Schiller nói tiếp: "Ngươi sinh hoạt niên đại đó ở trong, cũng không phải mọi người liền không hoạn có loại bệnh này, chỉ là bởi vì không có bị chẩn đoán được đến, coi như có người phát giác tất cả những thứ này, bọn họ cũng xấu hổ mở miệng.".