Chương 386: Anh hùng cũng phàm nhân 3

Chương 386: Anh hùng cũng phàm nhân 3

"Tốt, ngươi phát tác trạng thái có chút đột nhiên, hơn nữa hô hấp điều chỉnh pháp cùng cường độ thấp thôi miên đều không có tác dụng gì, nhân khả năng này cần dược vật trị liệu."

"Ngươi có cái gì dị ứng sử sao? Hoặc là sau đó có cái gì chuyện quan trọng, không thể sử dụng yên ổn loại dược vật?"

"Không, ta. . ." Steve dùng ngón tay chặn lại con mắt, nói: "Ta không muốn ăn thuốc, ta cảm thấy, có thể. . ."

"Được rồi, ta biết lần đầu uống thuốc người sẽ đối với dược vật có hết sức rõ ràng chống cự tâm tình, ta nguyên tắc là, nếu như chính ngươi cảm thấy rất thống khổ, vậy ta liền cho ngươi mở thuốc, nếu như ngươi cảm thấy không cần, vậy thì chính mình điều chỉnh một quãng thời gian."

Steve lắc đầu, thế nhưng cũng không hề nói gì, hắn tấm kia anh tuấn trên mặt lộ ra không rõ ràng như vậy tâm tình thống khổ thời điểm, nhường cả người hắn xem ra như là một tôn cổ điển pho tượng, có chứa chủ nghĩa lãng mạn thời kì đặc hữu u buồn tâm tình.

"Tốt, chúng ta có thể nói chuyện phiếm, này sẽ có trợ giúp ngươi thả lỏng."

Theo mặt trời ngoài cửa sổ từ từ lên cao, chờ đến Steve từ phòng khám bệnh đi ra thời điểm, đã là buổi trưa, hắn vốn định tùy tiện ăn một chút cái gì, có thể nhưng phát hiện mình vừa không mang ví tiền, cũng không mang di động, liền chỉ có thể đi bộ trở lại căn cứ.

Hắn mới vừa trở lại, Peter liền hứng thú bừng bừng đi tới nói: "Đội trưởng! Đại phát hiện!"

Steve lên tinh thần, ở trên đường phơi một hồi thái dương, nhường hắn cảm giác mình khá hơn nhiều, hắn hỏi Peter: "Cái gì đại phát hiện?"

"Còn nhớ ta trước đề cập với ngươi từng tới, cái kia mới hệ thống theo dõi sao? Chúng ta phát hiện một chiếc khả nghi độ cực cao xe."

Steve lập tức bước nhanh đi tới, hắn nhìn màn ảnh hỏi: "Cái nào một chiếc có thể truy tung đến sao?"

"Nơi này, nó từ đêm hôm qua sử dụng New York châu sau khi, liền không có lại xuất hiện qua, bất quá chúng ta phát hiện hắn từng đi qua qua hai lần đồng nhất địa điểm, đó là một cái công viên buồng điện thoại."

Steve suy đoán nói: "Khả năng này là cùng hắn cố chủ tiến hành liên lạc phương thức, ta đã thấy rất nhiều lần loại này án lệ, bọn họ sử dụng rìa đường buồng điện thoại tiến hành liên hệ."

"Chúng ta muốn đi gắn quản chế sao? Nếu như hắn lại gọi điện thoại, ta thì có thể nghe lén đến bọn họ giao lưu nội dung."

"Không, bọn họ rất ít sẽ nhiều lần sử dụng một cái điện thoại dừng nhiều lần, hai lần đã là cực hạn, chúng ta hiện ở quá khứ, nhìn có thể hay không từ hắn đã từng dùng qua cú điện thoại kia đình lên tìm tới manh mối."

Hai người lập tức đi xe chạy tới Peter tìm tới cái kia địa điểm, đến cái kia thời điểm, nơi đó không có bất kỳ người nào, chỉ có ba cái song song buồng điện thoại thả ở nơi đó, Steve hỏi Peter: "Có thể từ bên trong tìm tới điện thoại ghi chép sao?"

"Ta có thể thử xem." Peter đi trở về, trở lại trên xe, bắt hắn thùng dụng cụ, sau đó bắt đầu vùi đầu nghiên cứu lên, đang lúc này, Steve lại cảm giác thấy hơi khó chịu, hắn nỗ lực lắc đầu, để cho mình tỉnh táo một chút.

Hắn có chút hối hận không có tiếp thu Schiller kiến nghị nắm chút dược vật, nhưng lại cảm thấy, bây giờ căn bản không có thời gian cho hắn cố gắng ngủ một giấc, hắn cảm thấy mình có loại âm thầm sợ hãi, có thể lại không muốn thừa nhận loại này hoảng sợ cùng Hydra có bất kỳ quan hệ gì.

Đang lúc này, Peter một bên thao túng những kia liên tiếp tuyến, vừa nói: "Thật giống có chút manh mối, nói như vậy, loại này rìa đường buồng điện thoại là sẽ không lưu lại điện thoại quay số ghi chép, thế nhưng ta nên có thể thông qua ấn phím phát động điện lưu. . . Nhường ta xem một chút. . ."

Lại một lát sau, ngay ở Steve cảm giác được phần lưng có chút cứng ngắc, muốn tìm một chỗ dựa vào thời điểm, Peter kêu lên một tiếng sợ hãi, sau đó nói: "Thành!"

Steve đuổi vội vàng đi tới hỏi: "Thế nào? Được đầu mối gì?"

"Làm đến một chuỗi số điện thoại, thế nhưng không xác định đúng hay không một lần, chúng ta có thể đánh đánh xem."

Steve không có biểu hiện ra cái gì vẻ mặt thất vọng, hắn chỉ nói là, "E sợ quá nửa là một lần, bọn họ lòng cảnh giác hẳn là sẽ không kém như vậy."

Peter đem điện thoại viết đến trên tờ giấy, Steve đi vào buồng điện thoại điện thoại quay số, ở liên tiếp bận bịu âm sau khi, Steve nghe được một cái phi thường thanh âm quen thuộc, thanh âm này hắn mới nghe qua không bao lâu.

"Uy, ngươi tốt. . ."

Peter nhìn thấy buồng điện thoại bên trong Steve cứng lại rồi, không qua hai giây đồng hồ, hắn liền treo lên điện thoại, Peter hỏi: "Như thế nào, mở ra sao?"

Steve có chút cứng ngắc lắc đầu một cái nói: "Xác thực là một lần dãy số, không có mở ra."

Peter lộ ra một điểm vẻ mặt thất vọng, thế nhưng cũng không có quá ủ rũ, hắn nói: "Không sao, này chí ít chứng minh bộ kia hệ thống là hữu dụng, chỉ cần chúng ta tiếp tục chờ chờ, nhất định có thể tìm tới then chốt manh mối."

Steve gật gật đầu, trở lại Avengers căn cứ sau khi, hắn đối với Peter nói: "Ngươi đi về trước lên lớp đi, ngươi lúc nghỉ trưa cũng nhanh đến đi?"

Peter nhìn thấy Steve trạng thái có chút kỳ quái, muốn lưu lại cùng hắn, nhưng vẫn bị Steve từ chối, Peter đi rồi, Steve nhanh chóng mặc vào áo khoác, nắm lấy tấm khiên, sau đó trở về ở vào Hells Kitchen phòng khám tâm lý.

Đi lên thang lầu thời điểm, Steve gắt gao nắm tấm khiên lấy tay, tựa hồ chỉ có như vậy mới có thể cho hắn một ít cảm giác an toàn, mà làm cửa bị đẩy ra thời điểm, cái kia mặc sẫm màu âu phục bóng người như cũ ngồi ở phía sau bàn làm việc, xem ra đã chờ hắn rất lâu.

Steve đi sau khi đi vào nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi quả nhiên là. . ."

"Ngươi chỉ là ai?" Schiller đánh gãy hắn kết luận.

"Ngươi, Schiller · Rodriguez."

"Nhưng ta không phải hắn, có nhớ không? Ta là hắn một nhân cách khác."

"Ngươi là Hydra, hoặc là, chí ít ngươi với bọn hắn có quan hệ. . ."

Schiller cũng đứng lên đến, đem một cây bút đâm ở trên bàn, nói: "Ngươi có thể không cần sử dụng loại này suy đoán ngữ khí, ta chính là Hydra, hơn nữa có một cái ngươi nên hết sức quen thuộc danh hiệu. . ."

Steve nhìn chòng chọc vào hắn, Schiller nhưng cúi đầu, cười nói: "Ngươi sáng sớm còn như vậy gọi ta đây, ngươi quên sao?"

". . .Bác sĩ, ngươi là Bác sĩ ."

"Là ta, nhưng không phải hắn."

"Ngươi đến cùng tại sao muốn. . ." Steve thở ra một hơi, hắn rất phẫn nộ nện một hồi bên người tường.

"Xem ra, các ngươi niên đại đó xác thực thiếu hụt như vậy tri thức, ta cũng đã nói rồi, ta không phải hắn, chúng ta là hai cái nhân cách."

Schiller vừa nói vừa khom lưng mở ra chính mình ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một phần tư liệu, sau đó đưa cho Steve, Steve cũng không có nhận, mà chỉ là nhìn hắn, Schiller dùng ngón tay một hồi phần tài liệu kia, nói: "Có quan hệ Bucky."

Steve hầu kết giật giật, cuối cùng vẫn là đưa tay ra, cầm lấy phần tài liệu kia, mà hắn mở ra tờ thứ nhất sau khi, mặt trên viết "Howard · Stark tai nạn xe cộ điều tra báo cáo" .

Càng về sau lật, Steve sắc mặt vượt nghiêm nghị, đến cuối cùng, hắn lộ ra không thể tin tưởng vẻ mặt, Schiller lại ngồi trở lại trên ghế, thập phần hời hợt nói: "Ta biết ngươi cũng không tin, hoặc là nói ngươi không nghĩ tin tưởng, ngươi đã từng bằng hữu tốt nhất, giết ngươi một người bạn khác."

"Nhưng sự thực chính là như vậy, Bucky Barnes, Hydra ngày đông kế hoạch thành viên, một tên thành công Winter Soldier, lợi dụng một hồi tai nạn xe cộ giết chết Howard · Stark."

"Đủ!" Steve đem phần tài liệu kia ngã tại trên mặt bàn, nói: "Ngươi cái này đê tiện Hydra, ngươi nghĩ hư cấu ra phần tài liệu này đến ảnh hưởng ta, ta sẽ không để cho ngươi thực hiện được!"

"Đúng không? Cái kia nhường chúng ta một vị khác quý khách nói chuyện cảm tưởng đi." Schiller cúi đầu nhìn về phía trên cổ tay đồng hồ đeo tay, nói: "Hắn nên liền mau tới."

Hắn vừa dứt lời, mặc chiến y Stark đi vào phòng khám bệnh văn phòng, hắn sắc mặt nghiêm túc, nhìn Schiller nói, "Tại sao nghe điện thoại sẽ là ngươi? Schiller, nói cho ta. . ."

"Tại sao ám sát án sát thủ liên lạc người điện thoại mở ra sau khi, tiếp nghe người sẽ là ngươi "

"Này không phải chuyện rõ rành rành thực sao? Ngươi e sợ không ngừng được mã số của ta, nên cũng biết danh hiệu của ta, cùng với ta hành động, ngươi so với hắn thông minh nhiều, ta liền không cần từ đầu lại giải thích một lần."

Schiller như cũ an ổn ngồi ở trên ghế, hắn nhìn về phía Stark nói: "Một vị khác bằng hữu nên có việc muốn hỏi ngươi, có quan hệ phụ thân ngươi sự tình."

Tuy rằng cũng không muốn bị nói sang chuyện khác, thế nhưng Stark vẫn không tự chủ được quay đầu nhìn về phía có chút dại ra Steve, Steve lắc lắc đầu nói: "Không có gì, đó chỉ là cái âm mưu, nhất định là như vậy."

Stark nhìn sắc mặt của hắn, Stark đi tới, đem Steve trước mặt cái kia phần văn kiện cầm lấy đến, lật đến tờ thứ nhất sau khi, hắn liền thả xuống, sau đó đồng dạng đem phần tài liệu kia ném tới trên mặt bàn.

Nhìn thấy động tác của hắn, Steve thân thể nhưng cứng ngắc ở, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Stark, nói: "Đây là hắn hắn hư cấu đúng sao? Là Hydra âm mưu. . ."

Stark trầm mặc rất lâu, hắn nói: "Kỳ thực ngươi nên so với ta càng rõ ràng, đây là thật sự."

"Nếu như cái kia cái gọi là Winter Soldier kế hoạch chế tạo ra sát thủ, mục đích chính là vì giết chết nhân vật trọng yếu, cái kia Howard nhất định đứng mũi chịu sào."

Steve hầu kết bắt đầu điên cuồng run rẩy, hắn lắc đầu lùi về sau hai bước, nói, "Không, này không phải. . . Hắn không phải. . ."

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller, nói: "Ngươi là cố ý, cố ý bộc lộ ra chính ngươi phương thức liên lạc, sau đó đem chúng ta gọi tới đây, ngươi từ đầu tới cuối đều là muốn cho chúng ta nội chiến. . ."

Schiller lại đứng lên, hắn đi tới gian phòng của mình một bên, vỗ một cái thả ở nơi đó một đài TV đỉnh, hai người tầm mắt vẫn tuỳ tùng động tác của hắn, tựa hồ là lo lắng hắn đột nhiên làm khó dễ, nhưng Schiller chỉ là cúi người đến TV mặt sau, đẩy một hồi công tắc.

Một bức tranh đột nhiên xuất hiện ở trước mắt của hai người, đó là một cái bị đóng ở trên tường người, máu tươi che kín cả bức tường, Steve mở to hai mắt kinh hô: "Bucky! Ngươi đem hắn làm sao? ! !".