Chương 386: Anh hùng cũng phàm nhân 4

Chương 386: Anh hùng cũng phàm nhân 4

"Tại sao muốn biết rõ còn hỏi đây?" Schiller chính mình cũng quay đầu nhìn về phía TV, nói: "Rất hiển nhiên, ta bắt cóc hắn, còn dùng rất nhiều đường kính có 6 cm phần đệm, đem hắn đóng ở trên tường."

Steve mạnh mẽ nện một hồi giận dữ hét: "Ngươi cái người điên này! ! ! Ngươi đến cùng muốn làm gì? ! !"

Lúc này, Schiller bình tĩnh đi trở về trước bàn, mở ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một cây súng lục.

Steve lập tức cầm lấy tấm khiên, Stark mở ra tay giáp, Schiller nhưng chỉ là cúi đầu, "Răng rắc" một tiếng, băng đạn bị lui đi ra, Schiller từ bên cạnh cầm một viên đạn, bỏ vào băng đạn ở trong, sau đó đẩy tới.

Tiếp đó, hắn đem thương thả nằm đến trên mặt bàn, nhẹ nhàng hướng về trước một nhóm, thương liền xoay tròn trượt tới Steve trước mặt, Schiller ngẩng đầu, nhìn con mắt của hắn nói: "Nắm lấy nó, sau đó đối với ta nổ súng, tiêu diệt ngươi căm hận nhất Hydra."

Hắn thái độ phi thường khiêu khích, tựa hồ ở đánh cược Steve không dám làm như thế, Steve bị hắn làm tức giận, hắn cầm lấy súng, lên đạn, chỉ về Schiller mi tâm, hắn nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua cho ngươi sao? ! !"

"Ta biết ngươi sẽ không, bởi vì ta là cái Hydra, nhưng Schiller đây? Hắn không phải ngươi bằng hữu sao?"

"Hắn là một cái bác sĩ, cũng là một người tốt, hắn cứu rất nhiều người, có lẽ cũng bao quát ngươi, cùng rất nhiều cái khác super heros."

"Cho tới ta, ta chỉ là Hydra tẩy não kết quả, chỉ là một cái không có cảm tình công cụ, này không phải Schiller bản ý, chỉ là cái bất ngờ mà thôi."

Schiller từ sau cái bàn đi ra, Steve vẫn dùng thương chỉ vào hắn, Schiller đi tới Steve trước mặt, mãi đến tận nòng súng trực tiếp chống đỡ ở trên trán của hắn.

Schiller nhìn Steve con mắt hỏi: "Nếu như ngươi muốn nổ súng giết chết ta, cái kia Stark tại sao không thể giết chết ngươi bằng hữu tốt nhất Bucky?"

Steve cánh tay bắt đầu không bị khống chế run rẩy, Stark đi tới nói: "Đủ, Schiller, đừng như vậy, ta cảm thấy nơi này khả năng có hiểu lầm gì đó. . ."

Steve hô hấp càng ngày càng gấp rút, vượt qua Schiller bóng người, hắn nhìn thấy, trong màn ảnh biểu hiện ra cũng không phải hình ảnh, mà là thời gian thực hình ảnh, Bucky không còn là loại kia lạnh lẽo vẻ mặt, trên mặt của hắn tràn ngập thống khổ.

Steve ngón tay hơi hướng phía dưới ấn, cò súng buông lỏng bộ phận đã bị hắn chụp đến đáy, nếu như tiếp tục lại ấn, viên đạn ngay lập tức sẽ bay ra ngoài, nhưng Schiller không chút nào muốn tránh ý tứ, hắn như cũ nhường nòng súng chống đỡ ở trên trán của chính mình, sau đó dùng con mắt nhìn Steve.

Mấy giây sau, Steve cánh tay thả xuống, hắn ngón út cùng ngón áp út chăm chú nắm thương lấy tay, nhưng kéo cò súng ngón tay đã buông ra, hắn có chút thống khổ cuộn mình lên, không dừng vung đầu, tựa hồ ở thoát khỏi một ít ảo giác.

Stark không có lại nhìn, hắn đi lên trước, muốn đỡ lên Steve, nhưng ở tiếp xúc được cánh tay hắn trong nháy mắt, liền bị bỏ lại, Steve sức mạnh vô cùng khó tin, mặc giáp máy Iron Man đều bị hắn chấn động đến mức lùi về sau hai bước.

Steve có chút gian nan thẳng tắp thân thể, hắn nhìn về phía Schiller hỏi: "Đến cùng muốn thế nào, ngươi mới bằng lòng buông tha Bucky?"

"Ta cùng Winter Soldier đều là Hydra tẩy não kết quả, chúng ta có điều chỉ là giết người dùng thương mà thôi."

"Nếu như ngươi giết ta, liền nói rõ chính ngươi phủ nhận ngươi vì là Bucky biện giải bộ kia nói từ, bởi vì ngươi nhận thức cái kia Schiller bác sĩ, cũng là vô tội, nhưng ngươi nhưng giết hắn."

"Vậy thì chứng minh, Stark cũng có thể như ngươi như thế giết Bucky, vì là cha của hắn báo thù, thậm chí bất luận người nào cũng có thể làm như thế, đây là chính nghĩa."

"Steve, ngươi không có nổ súng, không phải là bởi vì ngươi đồng tình trong cơ thể ta cái kia vô tội Schiller bác sĩ, mà là đang sợ hãi, nếu như ngươi động thủ, Stark khả năng cũng sẽ đối với Bucky động thủ, sẽ có chính nghĩa chi sĩ giết hắn."

"Mới vừa ngươi là nghĩ bóp cò súng, đúng sao? Ở trong nháy mắt đó, ngươi nghĩ tới vấn đề này sao?" Schiller nhìn Steve con mắt hỏi.

"Bucky là ngươi bằng hữu, Schiller chẳng lẽ không đúng sao?"

"Đồng dạng cảnh ngộ hai người, tại sao phản ứng của ngươi hoàn toàn khác nhau?"

"Đúng là bởi vì ngươi cùng Bucky cảm tình càng tốt sao?"

"Ngươi chú ý đúng là Bucky sao? Vẫn là hắn đại biểu thời đại kia?

"Cái kia gánh chịu ngươi toàn bộ qua lại cùng hồi ức, hết thảy huy hoàng cùng vinh dự. . . Chiến tranh niên đại?"

Steve đứng tại chỗ, hai tay cầm súng, chỉ là không có giơ lên đến, hắn trầm mặc nghe xong Schiller tất cả vấn đề, đỏ chót viền mắt bên trong, xanh thẳm con mắt có vẻ càng lam, tiếng nói của hắn có chút run rẩy.

"Ngươi nói đúng, ta vẫn là cái sống ở quá khứ người, chiến tranh không cho ta mang đến bất kỳ chỗ tốt nào, chỉ chừa cho ta đủ loại ác mộng, có thể nếu để cho ta lại tuyển một lần, ta vẫn là sẽ chọn qua đi. . ."

Hắn quay đầu, nhìn về phía một bên Stark, nói: "Bucky, Howard, Schiller đều là bằng hữu của ta, ngươi khả năng cảm thấy ta đã không có lựa chọn khác."

"Hoặc là vì Bucky, buông tha ngươi cái này đê tiện Hydra, hoặc là giết chết ngươi, giết chết Schiller, giết chết Bucky. . ."

Steve hít sâu một hơi, hắn thẳng tắp lưng, lại như hắn đã từng vô số lần làm như vậy.

"Nhưng ta còn có cái cuối cùng lựa chọn, các ngươi người như thế vĩnh viễn sẽ không lý giải lựa chọn."

Hắn nhìn về phía Stark, từng chữ từng chữ nói: "Tony, ta biết ngươi có năng lực làm đến, cứu cứu Bucky, cứu cứu Schiller bác sĩ. . ."

"Mà ta, sẽ vì hết thảy tất cả những thứ này, trả giá thật lớn."

Stark bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, ngay trong nháy mắt này, Steve không chút do dự nhấc thương, chỉ hướng mình huyệt thái dương.

"Ầm" một tiếng, tiếng súng nổ.

Tiếng súng rất vang, nhưng viên đạn nhưng chậm rãi tán thành một tia khói xám, sau đó lung lay trở về Schiller thể nội, Schiller nhìn về phía Stark nói: "Ta cộng sinh thể nói cho ta, không nghi ngờ chút nào là, hắn mới vừa chụp cò súng."

Stark dùng tay đỡ mép bàn, thật giống như mất đi khí lực, nghiêng ngã xuống, Steve lay động mấy lần, lảo đảo tựa ở trên tường.

Trong phòng yên tĩnh lại, mãi đến tận tia sáng leo lên đến sàn nhà lăng cách lên, tựa hồ qua rất lâu, Iron Man mới một lần nữa đứng thẳng người, Steve cũng dùng một cái tay đỡ vách tường đứng thẳng.

Loại kia mê man cùng hoảng sợ biểu hiện từ Steve trên mặt biến mất, ánh mắt hắn bên trong lộ ra kiên nghị, không còn là một loại nào đó thân phận yêu cầu hắn biểu hiện ra như vậy.

Ngay trong nháy mắt này, hai người đối diện một chút, từ lẫn nhau con mắt bên trong nhìn thấy cùng một loại tâm tình.

Iron Man vĩnh viễn không bao giờ lùi về sau, bởi vì hắn là tất cả mọi người trước mặt cuối cùng một đạo sắt thép hàng rào, có thể Stark tâm tình so với thường nhân càng thêm mẫn cảm, hắn sẽ hoài nghi, mê man, bi thương.

Có thể chỉ thiếu chút nữa liền trở thành vĩnh hằng thần linh Iron Man, từ bỏ vô cùng vô tận thần linh sức mạnh to lớn, cùng vũ trụ bên trên khiến người hoa mắt mê mẩn phong quang, hắn lựa chọn phàm nhân thân thể, bởi vì hắn cảm thấy, người so với thần càng vĩ đại.

Captain America không thể yếu đuối, bởi vì hắn là cái kia đặc thù niên đại phấn chấn lòng người cờ xí, có thể Steve tâm linh cùng người bình thường giống nhau như đúc, hắn sẽ mệt mỏi, thống khổ, lùi bước.

Có thể dường như thần linh Captain America, nhưng nguyên nhân chính là người bình thường nắm giữ yếu đuối, mà càng hiện ra vĩ đại, Steve lấy phàm nhân thân thể, trở thành so với thần càng người vĩ đại.

Làm bọn họ đột nhiên dùng phương thức này nhìn thấy đối phương yếu đuối, cũng là đồng thời cảm nhận được đối phương theo đuổi vĩ đại, cái kia thì sẽ không lại có người so với bọn họ càng có thể hiểu được đối phương, càng có thể cảm nhận được, ở trên thế giới này một cái khác ta, vĩnh viễn là ta dễ thân cũng đáng ghét đối thủ.

Hai người bọn họ đồng thời thở ra một hơi, không hề nói gì.

Mấy giây sau, bọn họ đồng thời quay đầu nhìn về phía Schiller, mà vào lúc này, Schiller rút đi vừa nãy làm cho người kinh hãi nguy hiểm khí chất, hắn bỗng nhiên ngốc đứng ở đó mấy giây, sau đó trong mắt khôi phục thần thái.

"Ha. . . Một cái hoàn mỹ kỳ nghỉ, đủ để bù đắp ta trước tăng ca mang đến tâm linh thương tích." Schiller thở dài nói, hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy chính nhìn chằm chằm hắn Stark cùng Steve.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, có chút nghi hoặc nói: "Các ngươi sao lại ở đây? Hiện tại nên không phải hẹn trước thời gian a?"

Sau mười phút, bên trong thành cao trung cửa, Peter cùng Gwen chen ở bánh pizza tiệm cửa, hắn giao xong tiền, đem nhân viên cửa hàng đưa tới túi áo nhận lấy, vừa quay đầu, liền sửng sốt.

Gwen từ khác một vừa đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Làm sao? Ngươi nhìn thấy gì?"

Peter đem đầu quay lại đến, nhìn chăm chú trước mặt đất trống, nghi hoặc nói: "Ta mới vừa đúng hay không xuất hiện ảo giác?"

"Ta làm sao nhìn thấy, Iron Man cùng Captain America, ở đuổi theo một đoàn sương mù chạy ?"

New York đường chân trời lên, hóa thành một đoàn khói xám bỏ mạng chạy trốn Schiller, nghe được một cái khác chính mình âm thanh ở trong lòng vang lên.

"Chúc mừng ngươi nghỉ ngơi trở về, ta có một cái tin tức xấu, một cái khác tin tức xấu, một cái càng tệ hơn tin tức, một cái khác càng tệ hơn tin tức cùng cái cuối cùng càng tệ hơn tin tức muốn nói cho ngươi."

"Đầu tiên, ta mới vừa giúp ngươi đồng thời trêu chọc lông Iron Man cùng Captain America, động chân hỏa loại kia, ngươi có thể sẽ bị bọn họ đuổi theo hoàn du Địa cầu. . . Hoặc là thái dương hệ."

"Tiếp theo, ta trước giúp ngươi quy định tên thật ám sát rất nhiều ngụy trang thành nhân viên quan trọng Hydra, hiện tại Hydra tổng bộ chính phát điên muốn làm thịt ngươi."

"Sau đó, ta cố ý dùng người bệnh tâm thần biểu hiện gây nên Stark hứng thú, hiện tại hắn cùng Jarvis đều có thể có thể xưng tụng là tâm lý học lý luận chuyên gia, sau đó ngươi xem bệnh phí nhất định sẽ nắm phi thường phỏng tay."

"Cùng với, ngươi vượt qua Sorcerer Supreme, đem linh hồn bán cho Memphisto sự tình bại lộ, ta không phải cố ý."

"Cuối cùng, ta đem Winter Soldier từ S.H.I.E.L.D. trụ sở bí mật ngõ đi ra, ở giữa quá trình hơi có chút bạo lực, bởi vậy căn cứ hư hao rất nghiêm trọng, mà cái trụ sở kia là Nick tốn giá cao làm, ta cũng không phải cố ý."

"Ta nói xong, không cần cám ơn. . ."

"Ai nhường ngươi không xem trọng dù của ta đây?"

Schiller hắn thật sự có bệnh.

(tấu chương xong).