Chương 387: Schiller gặp vận rủi lớn?

Chương 387: Schiller gặp vận rủi lớn?

New York đường ven biển phong quang mỹ lệ, không ít biển cảnh khách sạn đứng sững ở cạnh biển, phần lớn đều là nhà cao tầng, nắm giữ tốt đẹp tầm nhìn, có thể vừa xem trên biển phong quang.

Mùa này là cạnh biển nghỉ phép mùa ế hàng, bởi vậy trên bờ cát không có bao nhiêu người, khách sạn bên trong thưa thớt ở khách cũng không có chú ý tới, vốn là cố gắng trời nắng, trong chớp mắt lên sương mù.

Một tia nhỏ bé không thể nhận ra sương mù xẹt qua New York đường ven biển, mà phía sau hắn hai bóng người theo bay qua, thật giống như ở cùng không khí tiến hành truy đuổi chiến, đang lúc này, gió biển thổi qua, sương mù lại như bị thổi tan như thế, quẹo gấp, đứng ở Tân Thế Giới khách sạn cao ốc mái nhà.

Mặc sắt thép chiến y Iron Man đồng dạng quẹo gấp, giáp máy rơi xuống đất phun khí thanh cùng cơ giới tiếng ma sát đồng thời vang lên, nhìn thấy đối diện cái kia sợi khói xám ngưng tụ thành hình người, Iron Man giáp "Răng rắc" một tiếng thăng lên đi, lộ ra hắn tràn đầy nộ khí khuôn mặt.

Rất nhanh, Captain America cũng nhảy tới, hắn đúng đúng diện cái kia do sương mù hóa thành bóng người hô: "Schiller! Dừng lại!"

Schiller lúc xuất hiện lần nữa, mặc không phải tây trang màu đen, mà là màu trắng bác sĩ chế phục, hắn bất đắc dĩ nói: "Ta dừng lại, các ngươi sẽ nghe ta giải thích sao?"

Hắn còn chưa nói hết, một viên loại nhỏ đạn đạo liền bay tới, ngay ở đạn đạo muốn tiếp xúc được thân thể hắn trong nháy mắt, Schiller lại lần nữa hóa thành khói xám, vòng quanh New York bắt đầu chạy lên.

Nguyên bản, Stark cùng Steve một trước một sau dọc theo New York các đại lầu cao mái nhà nhanh chóng xẹt qua, nhưng rất nhanh, khác một bóng người gia nhập bọn họ, Peter một đạo tơ nhện lay động qua đến, cùng Steve sóng vai nhảy đến giữa không trung, hắn quay đầu hỏi: "Đội trưởng! Làm sao? Các ngươi chạy cái gì? !"

"Peter! Đi ngăn cản hắn! !"

"Ngăn cản hắn?" Peter lại chuyển đem đầu quay trở lại, nhìn về phía trước, thế nhưng chỉ nhìn thấy bay ở giữa không trung Iron Man, hắn kinh ngạc nói: "Các ngươi lại đánh nhau? Thế nhưng nơi này nhưng là New York! Đội trưởng, có thể sẽ lan đến gần người bình thường!"

"Không phải Stark!" Steve bất đắc dĩ nói: "Ngươi không thấy sao? Phía trước đoàn kia sương mù!"

"Ây. . . Kỳ thực ta đã sớm nhìn thấy, đó là Stark tiên sinh làm ra đến cái gì mới đồ chơi sao? Vì sao lại bay? Còn bay ở các ngươi phía trước?"

Steve một bên chạy một bên điều chỉnh mình hô hấp, còn muốn cho Peter giải thích, nhường hắn có vẻ có chút thở hồng hộc.

"Peter! Ngươi. . . Tính, ngươi lẽ nào còn không biết sao? Đoàn kia sương mù chính là Schiller!"

"Schiller bác sĩ? ! Peter giật nảy cả mình, hắn nói: "Hắn làm sao? Tại sao biến thành một đoàn sương mù "

Peter đầu vòng tới vòng lui, một hồi nhìn về phía trước đoàn kia sương mù, một hồi hướng về bên cạnh xem như Steve, không biết có nên hay không tin tưởng sự thực này.

Steve vừa chạy vừa nói chuyện, có chút đau sốc hông, hắn ho khan hai tiếng, giảm bớt tốc độ, sau đó chỉ vào phía trước nói: "Peter! Sắp đuổi kịp hắn! Nhanh! Ta có chút. . . Không chạy nổi. . ."

Peter do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng Steve, hắn bắn ra một đạo tơ nhện dính đến nhà lớn mái nhà, đãng lên, không mấy lần liền đuổi theo bay ở phía trước Stark.

"Stark tiên sinh! !" Peter hô to: "Chúng ta như vậy truy là không đuổi kịp hắn, nhất định phải vây quanh mới được! !"

Nghe được Peter âm thanh, Stark cuối cùng từ tức giận tỉnh táo một điểm, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình hiện tại trạng thái thật sự rất ngu, phía trước đoàn kia sương mù tựa hồ căn bản là không sử dụng toàn lực, hắn ở mất không nguồn năng lượng.

Stark trực tiếp chuyển được Peter con nhện chiến y thông tin, nói: "Vây quanh chiến thuật."

"Thu được!"

Sự thực chứng minh, Spider Man thêm Hồng Phong tốc độ là rất đáng sợ, không nhiều một hồi Schiller liền bị cánh bọc lại đây Spider Man ngăn chặn, thế nhưng hắn không chút nào hoảng, hướng về bên cạnh một rẽ, né tránh lao xuống dưới Stark, sau đó lại hướng về một hướng khác lung lay qua đi.

"Ngươi dự định vẫn như thế chạy xuống đi sao? !" Stark mở ra giáp máy loa phát thanh đối với Schiller hô to.

"Ta mang đầy đủ năm cái nguồn năng lượng hạt nhân, đầy đủ đuổi theo ngươi chuyển xích đạo một vòng! Jarvis có thể khống chế chiến y tự động tàu tuần tra, ta còn có thể ở trên đường ngủ một hồi. . ."

Nghe nói như thế, Schiller tựa hồ cũng cảm thấy có đạo lý, như thế chạy xuống đi, hắn khẳng định hao có điều Stark, ngược lại không là thể lực vấn đề, chủ yếu là như thế không phân ngày đêm chạy xuống đi, cái kia không phải lại tương đương với không ngày không đêm tăng ca sao? Hắn vừa mới nghỉ ngơi trở về!

Đột nhiên, đoàn kia sương mù dừng lại, sau đó "Ầm" một tiếng biến thành một cái mũi tên, chỉ chỉ cách mấy người gần nhất cái kia tràng cao ốc.

Stark trôi nổi ở giữa không trung, ôm cánh tay, chậm rãi hướng về Schiller chỉ cái kia địa điểm bay qua, Peter nhìn tình cảnh này, nhưng cảm thấy có chút quen thuộc, vài giây sau khi, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nha! Này không phải Stark công nghiệp hội chợ ngày ấy, ở ngoài cửa sổ nhìn lén đoàn kia sương mù màu xám sao? !"

Chờ đến theo ở phía sau Steve khoan thai đến muộn, Schiller mới lại lần nữa ngưng tụ ra hình người, sau đó nhanh chóng nói: "Nghe ta giải thích."

Steve nhìn chằm chằm Schiller vẻ mặt hỏi: "Ngươi là Schiller bác sĩ?"

"Này không phải rất rõ ràng sự tình sao?" Schiller thở dài nói: "Ta liền biết, tên kia không hảo tâm như vậy, hắn khuyên ta đi nghỉ ngơi thời điểm, ta liền nên nghĩ đến. . ."

Hắn lắc lắc đầu, tựa hồ có chút bất đắc dĩ, thế nhưng đối diện mấy người cũng không nghe thấy hắn lầm bầm lầu bầu, Stark lại lần nữa đem giáp mặt mở ra, trên mặt còn còn sót lại một điểm không có biến mất tức giận, hắn nói: "Schiller! Ngươi lần này quá mức!"

"Ta biết ở trên thế giới này không thể chuyện gì đều ấn quy tắc đến, nếu như đúng là nói như vậy, chúng ta có thể có thể giải quyết không được phần lớn phiền phức."

"Vì lẽ đó ta đối với ngươi cùng Nick một số hành vi cũng không để ý, cứ việc ta biết các ngươi làm chuyện nào đó thủ đoạn khả năng không như vậy hào quang, nhưng chung quy phải có người đi làm chuyện như vậy, ta lý giải các ngươi."

Stark phi thường nghiêm túc nói: "Thế nhưng này không ý nghĩa ngươi có thể tập kích S.H.I.E.L.D. căn cứ, bắt cóc con tin, sau đó uy hiếp chúng ta, cũng không ý nghĩa ngươi có thể cùng Hydra hợp tác, đi đâm giết những kia nhân vật trọng yếu!"

Schiller mới vừa muốn mở miệng, Stark liền nói: "Ta biết, đó là ngươi một nhân cách khác làm, nhưng nếu như ngươi trong đó một người cách là Hydra, vậy thì mang ý nghĩa ngươi phải tiếp thu trị liệu!"

Tựa hồ là sợ kích thích đến Schiller tâm tình, Stark đến gần hai bước, sau đó đưa tay ra nói: "Nghe, ta cũng rất phiền có mấy người nói với ta Ta làm như vậy là muốn tốt cho ngươi, nhưng ta lần này phải nói câu nói này. . ."

"Chính bởi vì chúng ta là bằng hữu, vì lẽ đó chúng ta phải ngăn lại ngươi nhân cách kia nguy hiểm hành vi, để phòng ngừa ngươi chịu đến nguy hại."

Stark đang nói chuyện thời điểm, Peter cùng Steve đều không có mở miệng, bởi vì bọn họ xưa nay chưa từng nhìn thấy Stark như vậy thái độ nghiêm túc, Peter cùng Steve cũng không hiểu Schiller đặc thù, nhưng Stark nhưng lại quá là rõ ràng.

Hắn cho rằng Schiller giống như hắn, đều là đã từng đến qua duy nhất người, nhưng bởi cũng không tìm được cái thứ ba ví dụ, vì lẽ đó Stark cũng không biết trở thành điều kiện duy nhất có hay không chỉ có một cái, hoặc là nói tới duy nhất người có còn hay không cái khác chỗ đặc thù.

Vì lẽ đó hắn cũng không xác định, đến duy nhất người liệu sẽ có như người thường như thế hoạn có đa nhân cách loại hình tinh thần bệnh tật, cũng không biết nếu như thật sự có đa nhân cách, một nhân cách khác có thể hay không cùng chung qua duy nhất tầm nhìn, đồng thời sản sinh tính nguy hại, nếu như đúng là như vậy, chuyện đó nhưng là phiền phức.

Ngay ở Stark dự định tiếp tục khuyên bảo thời điểm, giữa không trung lại đột nhiên mở ra một đạo truyền tống môn, Strange nổi giận đùng đùng từ truyền tống môn ở trong đi ra, hắn đối với Schiller nói: "Ngươi gạt ta đi trên phi thuyền làm thí nghiệm, sau đó giá họa ta là Hydra, nguyên lai chính là vì vòng qua ta, theo Memphisto làm ăn ngươi đây là trái với điều ước ngươi biết không "

Strange hiển nhiên vô cùng tức giận, thật giống như một số tiền lớn ở trước mắt hắn không cánh mà bay, hắn vung tay lên, sau lưng vòng cầu càng lóng lánh, tựa hồ liền muốn hướng về Schiller bay qua, hắn nói: "Sanctum Sanctorum pháp vụ đoàn đội chính đang trên đường chạy tới, ngươi phải cho ta một câu trả lời!"

Schiller mới vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên, một trận máy bay trực thăng toàn cánh tiếng nổ vang rền ở nửa bầu trời vang lên, Nick treo ở máy bay trực thăng buông ra cái thang lên, đối với Schiller hô to: "Ngươi thật là biết tìm địa phương! Ta bố trí tốt nhất một căn cứ bí mật bị ngươi làm cho hỏng bét, ta tổn thất mấy chục triệu đôla Mỹ! Lần sau ngươi muốn làm gì, có thể hay không sớm lên tiếng chào hỏi? !".