Chương 387: Schiller gặp vận rủi lớn? 2

Chương 387: Schiller gặp vận rủi lớn? 2

"Schiller, ngươi đến theo chúng ta trở lại. . ."

"Ngươi đến cho ta một câu trả lời!"

"Giải thích, ta cần giải thích. . ."

"Ngươi đến cùng tại sao phải làm như vậy?"

"Hydra đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi quá phận quá đáng, ngươi biết không? !"

"Dừng lại!" Schiller tăng cao âm điệu lớn tiếng nói, hắn hít sâu một hơi, trước tiên chuyển hướng Strange nói: "Ta vu oan ngươi? Các ngươi ở phi thuyền lên thí nghiệm không thành công sao?"

"Ây. . ." Strange bị nghẹn một hồi, hắn nói: "Thành công là thành công, thế nhưng này cũng không phải ngươi vu oan ta lý do!"

"Ta làm sao vu oan ngươi?"

"Ngươi. . ." Strange vốn định nói năng hùng hồn hướng về tất cả mọi người kể ra, Schiller đến cùng bện một kẻ cỡ nào kín đáo âm mưu, liền vì để cho Iron Man cùng Captain America hiểu lầm hắn, nhưng là hắn ở trong đầu phục khay một cái sau chuyện này, phát hiện Schiller thật giống cũng không có vu oan hắn.

"Hydra trong tổ chức, danh hiệu của ta là bác sĩ, vậy thì thế nào? Ta không phải bác sĩ sao? Vẫn là nói trên thế giới chỉ có thể có ngươi một cái bác sĩ?"

"Thế nhưng ngươi cố ý nói dối ta. . ."

"Vậy ngươi vì sao lại bị nói dối?"

Nói xong, Schiller lại ôm cánh tay nói: "Còn có, ta trái với điều ước? Ta vòng qua ngươi theo Memphisto làm ăn? Đây là người nào nói cho ngươi? Nếu như ngươi thật sự muốn như thế có kết luận, cái kia thuộc về ngươi cái kia phần ta nhưng là lấy đi. . ."

"Các loại, ngươi là nói, có ta một phần?"

"Không phải vậy đây, ngươi nhưng là Sorcerer Supreme."

Strange vẻ mặt lập tức trở nên hơi do dự, hắn xoa xoa một hồi trong tay mình khăn đeo, lại sờ sờ nhẫn, Schiller nói tiếp: "Ngươi không đi, là dự định nhường ta ở này cùng ngươi nói chuyện chia làm điều kiện sao?"

"Tư lạp" một tiếng, truyền tống môn mở ra, Strange cất bước đi vào, trước khi đi còn không quên nói: "Ngươi tốt nhất có thể cho ta một cái nhường ta giá vừa ý, không phải vậy. . ."

Nhìn thấy Strange rời đi, Schiller lại chuyển hướng Nick, dùng cánh tay hướng về bên cạnh chỉ tay nói: "Rời đi nơi này! Bằng không ta lập tức gọi điện thoại cho chi cục thuế tự thú trốn thuế lậu thuế, sau đó làm người làm chứng chỉ chứng ngươi, xin nhân chứng bảo toàn kế hoạch."

Chi cục thuế vài chữ vừa ra, Nick cũng không quay đầu lại quay về máy bay trực thăng người điều khiển vung tay lên: "Đi!"

"Ha, Nick! Ngươi liền như thế đi? ! Ngươi thật tin tưởng hắn sẽ đi tự thú" Stark ngẩng đầu nhìn hướng về càng bay càng xa Nick, Nick quay đầu hướng hắn hô to: "Ngươi còn không phát hiện sao? ! Hắn là người điên!"

Nhìn càng bay càng xa, mãi đến tận biến mất không còn tăm hơi máy bay trực thăng, Stark không nói gì, đón lấy, hắn phát hiện Schiller lại đem đầu chuyển hướng hắn, Stark lắc lắc đầu nói: "Đừng đánh tính dao động ta, Stark là sẽ không hướng về ngươi thỏa hiệp!"

Tiếp đó, hắn liền nhìn thấy. Schiller lấy tay chậm rãi luồn vào trong túi, sau đó, móc ra một con bút ghi âm.

"Cùm cụp, ta phát hiện, từ trước ta thực sự là quá ngu. . ."

"Ta phát hiện, từ trước ta thực sự là quá ngu. . ."

"Ta phát hiện, từ trước ta thực sự là quá ngu. . ."

"Ngươi cho rằng như vậy liền có thể dao động ta sao? Ngươi loại này ấu trĩ trò vặt. . ." Stark "Xì" một tiếng, sau đó hắn liền nghe đến Schiller nói: "Ta nhớ tới, Pepper tiểu thư cũng nhanh sinh nhật, đây là một cái vô cùng tốt quà sinh nhật, ngươi nói xem?"

"Oanh" một tiếng, một phát loại nhỏ đạn pháo liền đánh vào Schiller trước mặt, Stark bay lên, nói: "Đem nó cho ta! !"

"Đủ!" Steve âm thanh truyền đến, hắn biết mình đến ngăn cản họa phong càng ngày càng nghiêng trò khôi hài, hắn đi lên trước, nhìn Schiller con mắt nói: "Nếu như ngươi đúng là Schiller bác sĩ, nên phối hợp chúng ta."

"Ngươi một nhân cách khác nói ngươi là vô tội, ngươi không phải Hydra, mà ngươi lại là bằng hữu của chúng ta, cái kia ngươi nên theo chúng ta đứng chung một chỗ, đi đối kháng tà ác Hydra, không phải sao?"

"Các ngươi muốn thế nào?"

"Theo chúng ta trở lại, bác sĩ, chúng ta sẽ trị liệu ngươi."

"Ta xin thề, nếu như ngươi thực sự là vô tội, ta tuyệt đối sẽ không thương tổn ngươi, cũng sẽ không để cho bất luận người nào thương tổn ngươi, ta lấy Captain America danh dự đảm bảo." Steve nghiêm túc nói.

"Ta cũng không tin Captain America danh dự." Schiller cũng nhìn Steve con mắt nói, hắn nhìn thấy Steve con mắt bên trong xuất hiện vẻ thất vọng, sau đó hắn nói tiếp: "Nhưng ta tin tưởng Steve Rogers."

Nói xong, hắn chủ động đi tới, đi tới Steve đối diện nói: "Ngươi phải làm sao? Đeo lên cho ta còng tay sao?"

"Không." Steve lắc đầu một cái nói: "Chính là bởi vì ta không muốn làm như thế, không muốn dùng bạo lực cùng một loại không tôn trọng thái độ đối xử ngươi, đối xử một cái cũng chưa từng làm việc xấu người vô tội, vì lẽ đó ta mới không có trực tiếp động thủ."

Schiller nhìn chằm chằm Steve con mắt, xem tới đó có còn chưa tan đi đi mệt mỏi cùng tang thương, không một chút nào như ngày xưa Captain America tinh thần sáng láng ánh mắt.

Hắn thở dài nói: "Steve, ngươi biết không? Hiện tại ta đứng ở trước mặt ngươi, đồng thời đồng ý bó tay chịu trói, cũng không phải là bởi vì ngươi hoặc là Stark thật sự có năng lực uy hiếp đến ta, mà chính là bởi vì ngươi, Steve. . ."

Hắn ngữ điệu trở nên hơi thở dài: "Steve Rogers, một cái chân chính người tốt."

Sau mười phút, Schiller ngồi ở S.H.I.E.L.D. Trụ sở dưới mặt đất một gian giữa phòng làm việc duy nhất trên một chiếc ghế dựa, cái kia cũng không phải một cái thẩm vấn ghế tựa, chỉ là một cái phi thường phổ thông ghế tay vịn, bởi vậy cũng không có bất kỳ gò bó trang bị, nơi này cũng không phải phòng thẩm vấn, chỉ là cái vắng vẻ viên chức văn phòng.

Thế nhưng Schiller vẫn là bình tĩnh ngồi ở trên ghế, không có động tác, hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn có chút lúc sáng lúc tối bóng đèn, rất có loại nằm hòa nhận cắm thái độ.

Hắn loại này phi thường phối hợp thái độ, trái lại nhường Stark không biết nên nói cái gì, Schiller không có xem đứng ở cửa Stark, hắn như cũ nhìn đèn trên trần nhà phao, nói: "Ta nghĩ, ngươi hiện tại nên đang nghĩ, nếu như ta cùng ngươi đánh một trận, ngược lại sẽ càng có lợi ở thúc đẩy sự tình phát triển."

"Thế nhưng, không đánh nhau thì không quen biết, nở nụ cười quên hết thù oán loại này tình tiết, không quá thích hợp xảy ra ở trên người ta, ta rất không thích đồ tăng vô vị tiêu hao."

"Nếu như một trận chiến đấu hậu quả là có thể làm cho tất cả mọi người ôn hòa nhã nhặn ngồi xuống nói chuyện, cái kia tốt nhất vẫn là nhảy qua cái này nhọc nhằn tranh đấu quá trình, không bằng, ngươi coi như chúng ta đã đánh qua, trực tiếp bắt đầu nói chuyện đi."

"Ngươi đối với ngươi một nhân cách khác là hiểu rõ tình hình sao?"

Schiller gật gật đầu, nhưng không nói gì, Stark hỏi tiếp: "Ngươi cùng hắn ai xuất hiện trước?"

"Xem ra ngươi xác thực nghiên cứu không ít tâm lý học sách, ngươi đã hỏi tới điểm mấu chốt."

"Cho nên?" Stark có loại dự cảm xấu.

"Hắn xuất hiện trước." Schiller thực sự nói thật.

Stark linh cảm trở thành sự thật, khi nghe đến đáp án này trong nháy mắt, hắn dùng sức đóng một hồi con mắt, thấp giọng chửi bới một câu.

"Cho nên nói, hắn mới là chủ nhân cách?"

Schiller lắc lắc đầu, nhưng không nói gì, Stark hít sâu một hơi, hắn nói: "Xem ra, tâm lý trị liệu chuyện này so với ta tưởng tượng càng khó."

"Ta đã sớm cùng ngươi đã nói, nếu như bệnh nhân không muốn phối hợp, cái kia bác sĩ tâm lý kỳ thực làm không là cái gì."

"Ngươi tại sao không muốn phối hợp? Ngươi đang lo lắng chúng ta lấy thủ đoạn gì, đối phó ngươi một nhân cách khác sao?"

Schiller đem cúi đầu đến, mắt nhìn phía trước, nhìn Stark nói: "Ngươi không có làm rõ một cái vấn đề mấu chốt, ta cũng không phải không muốn phối hợp, chỉ là không muốn phối hợp ngươi, bởi vì ngươi không cách nào trị liệu ta."

Stark đi về phía trước mấy bước, đi tới Schiller đối diện, hắn từ cho tới dưới nhìn xuống Schiller, nhưng cũng cũng không có cảm giác đến chính mình mang đến cho hắn bất kỳ cảm giác ngột ngạt, hắn nói: "Ta biết, chỉ học mấy ngày lý luận tri thức, còn không xưng được một cái nhà tâm lý học, nhưng ít ra ta có thể hỏi một chút ngươi bệnh trạng đi?"

"Tony, ngươi cùng Peter như thế, không thích hợp làm một cái bác sĩ tâm lý." Schiller nghiêng đầu đi chậm rãi nói: "Này không phải là bởi vì các ngươi trí tuệ không đủ, cũng không phải là bởi vì các ngươi không có hệ thống học tập qua lý luận tri thức."

"Đó là bởi vì cái gì?"

"Bởi vì các ngươi quá mức giàu có lòng thông cảm."

"Bác sĩ sẽ không có lòng thông cảm sao?"

Schiller lắc đầu một cái nói: "Nói theo một ý nghĩa nào đó, lòng thông cảm là trở thành bác sĩ căn bản động lực, chính là bởi vì có mang đối với bệnh nhân đồng tình, mới sẽ đi học tập những kia phức tạp thâm thuý tri thức đến trị liệu bọn họ."

"Nhưng kỳ thực, nếu như ở trên con đường này đi tới cuối cùng, liền sẽ phát hiện, quá độ đưa vào bệnh nhân tình cảnh, cùng bọn họ cảm động lây, chỉ có thể hủy diệt chính ngươi."

"Chớ đừng nói chi là. . ." Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về Stark con mắt, nói: "Ngươi hiện tại còn ở thử trị liệu ta, Tony, này rất nguy hiểm."

Ánh mắt của hắn nhường Stark có chút muốn lùi về sau, phảng phất hắn mới là ngồi ở trên ghế tiếp thu trị liệu bệnh nhân..