Chương 387: Schiller gặp vận rủi lớn? 3

Chương 387: Schiller gặp vận rủi lớn? 3

Stark ý thức được, trên sách giảng một số lý luận tri thức, thực tế ứng dụng lên thời điểm phi thường khó khăn, tỷ như, thái độ bề trên cũng không thể nhường hắn kiên định làm bác sĩ tự tin, mà cái này ngồi ở trên ghế tiếp thu trị liệu "Bệnh nhân" so với hắn càng như một cái bác sĩ.

Stark vừa muốn nói gì, điện thoại của hắn liền vang lên, trên màn ảnh biểu hiện là Steve điện báo, hắn dừng lại một chút, sau đó xoay người đi ra văn phòng, tiếp nghe Steve điện thoại.

"Uy, ta chính đang Bucky nơi này, ngươi dễ chịu nhất đến một chuyến."

"Ta tại sao muốn qua đi? Đi quấy rối ngươi cùng ngươi tốt nhất bạn cũ ôn chuyện sao?"

"Ta không có nói đùa, Tony, Bucky theo ta giảng giải Schiller một nhân cách khác là làm sao bắt cóc hắn, cũng. . . Ta chỉ có thể nói, hắn so với ta tưởng tượng còn muốn càng nguy hiểm, ngươi tốt nhất đừng nóng vội trị cho hắn."

Stark cúp điện thoại, hắn nghiêng đầu, xuyên thấu qua cửa phòng làm việc phía trên cửa sổ, liếc mắt nhìn yên tĩnh ngồi ở chỗ đó Schiller, hắn thu hồi di động, sau đó nhanh chân hướng về hành lang đi đến.

Làm hắn đi tới Steve cùng Bucky vị trí phòng bệnh thời điểm, muốn đẩy cửa trước Stark dừng lại một chút, lúc này, hắn nghe được trong phòng bệnh truyền đến Steve có chút thanh âm nghiêm túc: "Bucky, ngươi còn nhớ khoảng thời gian này phát sinh sự tình sao?"

"Là, ta nhớ tới." Một đạo khác khàn khàn tiếng nói truyền đến: "Trí nhớ của ta có chút phá toái cùng hỗn loạn, thế nhưng trong đó một số đoạn ngắn vẫn ở ta trong đầu xoay quanh. . ."

"Ngươi nhớ tới. . . Howard · Stark sao?"

Đang lúc này, Steve nghe được cửa bị đẩy ra âm thanh, Stark đi vào phòng bệnh, liền như là vừa tới dáng vẻ, Steve lập tức ngừng lại đề tài, hắn đứng lên đến đối với Stark nói: "Ngươi tốt nhất tới nghe một chút Schiller đều đối với hắn làm cái gì."

Stark đứng tại chỗ không có động, mà là liếc mắt nhìn Bucky, lại liếc nhìn Steve, nói: "Ngươi xác định hắn hiện tại là tỉnh táo? Ta nhưng không hi vọng hắn đột nhiên đứng lên đến, cho ngay trong chúng ta ai tới lên một hồi."

Ngữ khí của hắn rất không hữu hảo, có thể Steve cũng không hề để ý, hắn nói: "Ta đang muốn nói điểm này, ngươi muốn biết hắn là làm sao giải trừ tẩy não sao?"

Stark giương mắt nhìn về phía Steve, đang đợi câu sau của hắn, Steve quay đầu lại liếc mắt nhìn Bucky, nói: "Schiller không riêng bắt cóc Bucky, hắn dằn vặt hắn 6 giờ, sau đó. . ."

Steve nuốt một hồi, hầu kết không dừng run rẩy, tựa hồ nhớ tới cái gì chuyện đáng sợ.

"Ở 6 giờ ở trong, hắn đem cái kia Hydra tẩy não đi ra nhân cách, hoàn toàn xé nát."

"Hắn hướng về Bucky thể nội đinh một ít phần đệm. . ." Steve dùng hai tay làm ra thủ thế, nỗ lực nghĩ giải thích rõ ràng quá trình, thế nhưng Bucky trầm thấp khàn khàn tiếng nói truyền đến: " Một ít không phải rất chuẩn xác, hắn dùng ròng rã hơn 40 chi phần đệm."

"Nếu như ta không có tiếp thu qua đặc thù cải tạo, ta hiện tại khẳng định đã chết, hơn nữa là đau đớn chí tử."

Steve che cái trán, cúi đầu, sâu sắc thở dài, hắn nói: "Bất luận làm sao, Schiller nhân cách kia thực sự là quá nguy hiểm."

" Nguy hiểm cái từ này cũng không phải rất chuẩn xác." Bucky khô khốc âm thanh lại lần nữa truyền đến: "Hắn là người điên."

"Ở mới bắt đầu, hắn tỉnh lại ta, ta cho rằng hắn là muốn cho chính ta áp chế lại cái kia bị tẩy não nhân cách, nhưng sau đó, ta phát hiện, hắn chỉ là vì để cho ta chứng kiến tất cả những thứ này, hắn hi vọng tìm một cái khán giả, đến nhìn hắn biểu diễn."

"Hắn ở ngay trước mặt ta, đem nhân cách kia dằn vặt điên rồi, ta không biết nó vỡ thành bao nhiêu mảnh, nhưng cuối cùng, hắn triệt để biến thành tro bụi."

Bucky âm thanh có vẻ hơi mất cảm giác, thật giống như đang nói một cái cùng mình hoàn toàn không liên quan sự tình, nhưng cũng nghe Stark sau lưng lạnh cả người.

Bucky hòa nằm ở trên giường, hắn đưa ánh mắt từ trên trần nhà dời đi, nhìn về phía Stark nói: "Ta nhớ tới Howard · Stark, ta nhớ tới ta phụng mệnh chế tạo một hồi tai nạn xe cộ, giết chết vợ chồng bọn họ."

"Không, Bucky, đừng nói cái này." Steve quay đầu lại, đưa tay ra ngăn lại Bucky tiếp tục tiếp tục nói, Stark nhưng đi lên, ngăn cản Steve động tác, hắn nhìn Bucky con mắt nói: "Ngươi biết ta là ai sao?"

"Ta biết, ngươi cùng hắn rất giống." Bucky nhắm mắt lại nói: "Cho nên ta sẽ nhắc tới cái đề tài này, cũng là bởi vì, cái kia người điên ở làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn nói cho ta, nếu như ta thấy một cái cùng Howard rất giống người, vậy liền đem tất cả những thứ này đều nói cho hắn."

"Cái kia bị Hydra tẩy não ra nhân cách chết phi thường thống khổ, cho dù là đứng ngoài quan sát, đều làm ta cảm giác được cực kỳ hoảng sợ."

"Đây chính là hắn ở làm tất cả những thứ này trước tỉnh lại ta lý do. . ." Bucky cầm chặt nắm vòng bảo hộ, nói: "Nhân cách kia đã trả giá thật lớn, tiếp đó, liền đến phiên ta."

Steve từ Bucky trong lời nói nghe ra một loại không giống bình thường ý vị, hắn vội vã đi tới Bucky bên cạnh, đè lại cánh tay của hắn nói: "Đừng như vậy, Bucky, ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện. . ."

Bucky vẻ mặt vẫn rất mất cảm giác, thật giống như nhiều năm trước tới nay nằm ở bị khống chế trạng thái bên trong, hắn đã sẽ không làm vẻ mặt, nhưng Steve nhưng từ ánh mắt của hắn ở trong nhìn thấy một loại quyết tuyệt.

"Đã có người thế ngươi giao qua đánh đổi." Stark liếc mắt một cái Steve, sau đó đối với Bucky nói: "Ngươi nên vui mừng, ngươi người bạn này, đang đối mặt một cái vốn nên không có quan hệ gì với hắn lựa chọn thời điểm, trước sau như một lựa chọn. . . Hy sinh chính mình."

Stark đem đầu phiết hướng về một bên nói: ". . . Một cái từ đầu đến đuôi kẻ ba phải."

Bucky đem đầu chuyển hướng Steve, hắn đã từ Stark trong giọng nói đoán ra tất cả, hắn nhìn thấy, Steve hiện tại trạng thái phi thường tiều tụy, bởi vì đột phát tính lo lắng bệnh trạng cùng liên tục mất ngủ, hắn có rất nặng vành mắt đen, sắc mặt tái nhợt, môi cũng không có màu máu, nhãn cầu màu xanh lam xung quanh tất cả đều là máu đỏ tia, xem ra không hề giống là Captain America.

Bucky nhìn chằm chằm Steve con mắt nói: "Ta xưa nay chưa từng thấy như ngươi vậy."

"Xin lỗi, ta gần nhất có chút mệt, có lẽ nghỉ ngơi một buổi tối liền sẽ tốt."

"Không, ta là nói, ta rất cao hứng, ta sau khi tỉnh lại cái thứ nhất nhìn thấy người là Steve Rogers, mà không phải Captain America."

Bucky cái kia mất cảm giác ngữ khí rốt cục có một tia chập chờn, hắn nói: "Quên những kia bọn họ truyền vào cho ngươi thấy quỷ lời nói dối đi, chiến tranh đã kết thúc, chỉ còn hai chúng ta."

Steve cánh tay lại bắt đầu không ngừng run rẩy, cấp tính lo lắng mang đến các loại ảnh hướng trái chiều vẫn không có rút đi, điều này làm cho hắn tinh thần phi thường không ổn định, cho tới nghiêm trọng ảnh hưởng tứ chi khống chế.

Stark đúng lúc đánh gãy tất cả những thứ này, hắn nói: "Hiện tại chúng ta muốn thảo luận là Schiller trạng thái vấn đề."

"Theo lý thuyết, nếu như nhân cách kia cũng là Hydra, hắn không có bất kỳ lý do đi giúp Bucky giải trừ tẩy não trạng thái." Steve thở dài nói: "Ngay ở tới nơi này trên đường thời điểm, ta bình tĩnh suy nghĩ qua."

"Nếu như hắn đúng là Hydra, vậy hắn đến cùng mang đến cái gì phá hoại?"

Stark theo hắn dòng suy nghĩ suy nghĩ xuống, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Tuy rằng chúng ta ở đối phó Hydra quá trình bên trong, độ khó đột nhiên tăng cao, nhưng là kết quả cuối cùng là, chúng ta chạy đến cái kia xúc tu quái vật sào huyệt bên trong đánh một trận, đem cái kia toàn phá huỷ."

"Ở ta quản chế ở trong biểu hiện, gần nhất Hydra thật giống yên tĩnh không ít, những kia dĩ vãng tầng tầng lớp lớp vụ án biến ít đi rất nhiều."

Steve sờ cằm, nỗ lực để cho mình tập trung sức chú ý đi suy nghĩ, hắn nói: "Tuy rằng hắn bắt cóc Bucky, thế nhưng giúp hắn giải trừ tẩy não, nếu như quên rơi này có chút bạo lực thủ đoạn, có lẽ chỉ có hắn có thể làm được điểm này."

"Nhưng không có thể phủ nhận là, chính hắn chính mồm thừa nhận chính mình là Hydra, hơn nữa ám sát nhân viên quan trọng manh mối cũng chỉ về hắn." Stark nói tiếp.

"Có thể hiện tại, hắn trốn trở về Schiller bác sĩ thể nội, chúng ta không thể sử dụng bạo lực thủ đoạn đối xử hắn, Schiller không làm gì sai. . . Đúng rồi, hắn đồng ý phối hợp sao?" Steve giương mắt nhìn về phía Stark hỏi.

"Hắn nói hắn đồng ý phối hợp, chỉ là không muốn phối hợp ta." Stark lắc đầu một cái nói: "Hắn nói điều này là bởi vì trị liệu hắn sẽ rất nguy hiểm, nhưng ta không nghĩ ra có nguy hiểm gì."

"Tony, ta vô ý làm thấp đi ngươi năng lực học tập, thế nhưng ta cảm thấy, bất kỳ một môn học chỉ thông qua mấy ngày lý luận tri thức học tập, e sợ cũng không thể hoàn toàn nắm giữ, đặc biệt là bác sĩ loại này chuyên nghiệp, có thể sẽ cần đại lượng thực tiễn, vì lẽ đó. . ."

"Ngươi không cần như thế uyển chuyển, ta biết ta không phải chuyên nghiệp, nếu hắn bởi vì cái này lý do không muốn phối hợp ta, vậy ta liền đi cho hắn tìm nhân sĩ chuyên nghiệp."

Stark thật giống như cùng Schiller mão lên như thế, hắn cầm điện thoại lên, đánh cho Pepper, nói: "Giúp ta mời xin tất cả có thể mời đến cấp thế giới tâm lý học cùng bệnh tâm thần học chuyên gia, ta muốn cho một cái bệnh cũng không nhẹ bác sĩ tiến hành hội chẩn. . .".