Chương 387: Schiller gặp vận rủi lớn? 4

Chương 387: Schiller gặp vận rủi lớn? 4

Ngày thứ hai, Steve cùng Stark canh giữ ở Arkham viện dưỡng lão một gian xem bệnh cửa phòng, không nói gì nhìn gian phòng bên trong cảnh tượng.

"Hắc. Tim, đã lâu không gặp, ngươi còn ở Florida châu đảo quanh sao? . . . Cái gì? Ngươi đã kết hôn? Chúc mừng a, thật đúng là hiếm lạ, nhớ lúc đầu ở Harvard đọc sách thời điểm, ngươi nhưng là nổi danh tay ăn chơi, làm sao đổi ý?" Schiller vỗ một người da đen bác sĩ vai nói.

Ngay ở hai người bọn họ tán gẫu thời điểm, một cái khác có chút gầy yếu người da trắng bác sĩ đi tới nói: "Schiller, thực sự là đã lâu không gặp, ngươi đến New York sau khi làm sao không nói cho ta? Nói đến, ngươi không đi bệnh viện Presbyterian nhận chức, chạy đến viện dưỡng lão tới làm gì?"

Người da đen kia bác sĩ cũng nói: "Không sai, lúc đó ngươi nhưng là ngay trong chúng ta thành tích tốt nhất, coi như không ở lại trường nhận chức, cũng không đến nỗi chạy đến một nhà viện dưỡng lão đến đi?"

"Ta trước là ở bệnh viện Presbyterian tới, nhưng này bên trong có người gây sự với ta, các ngươi biết, ta là tới trốn thanh tĩnh."

"Há, Tyr giáo sư, ngài làm sao cũng tới? Thân thể còn tốt sao? Ngài còn ở dạy bệnh lý học sao?" Schiller quay đầu, đối với một vị khác tóc hoa râm thầy giáo già nói, vị kia thầy giáo già tính khí hiển nhiên không tốt lắm, hắn nói: "Stark tập đoàn quản lí hơn nửa đêm gọi điện thoại cho ta con đỡ đầu, nói muốn mời ta đến cho người xem bệnh."

Hắn thở dài, đánh giá một hồi Schiller, nói: "Ta không nghĩ tới là đến xem bệnh cho ngươi, ngươi có cái gì bệnh? Tự thuật một hồi bệnh trạng đi."

"Giáo sư, đừng như vậy, ta đã rất lâu không có thi qua thử." Schiller vừa nói vừa lại nhìn thấy khác một bóng người, hắn đi tới nói: "Samantha, ngươi cũng thu được mời?"

"Schiller bác sĩ? Không nghĩ tới sẽ ở này nhìn thấy ngươi, có thể đừng nói cho ta, ngươi chính là lần này hội chẩn đối tượng?"

"Không sai, ai biết Stark là nghĩ như thế nào?"

Ngoài cửa Stark đem đầu dò vào đến liếc mắt nhìn, Steve đối với hắn nói: "Ngươi xác định đây là chuyên gia hội chẩn sao? Tại sao ta cảm giác như là bạn học của bọn họ sẽ?"

Stark thở dài nói: "Này rất bình thường, một cái nào đó trong vòng nhân vật đứng đầu, đều tốt nghiệp từ cái kia mấy cái trường học, hoặc là là bạn học, hoặc là là đồng học, hoặc là chính là sư sinh, nhưng không quan hệ, chỉ cần có thể chữa bệnh là được."

Nhưng rất nhanh, bọn họ lại nghe thấy trong phòng truyền đến các thầy thuốc đối thoại.

"Samantha, ngươi ép buộc chứng khá một chút sao? Ta nhớ tới lần trước chúng ta cú điện thoại thời điểm, ngươi nói ngươi điều chỉnh lượng thuốc, hiệu quả thế nào?"

Tóc vàng nữ bác sĩ lắc lắc đầu nói: "Nhanh khỏi nói, đoạn thời gian đó ta có chút bận bịu, không có đúng hạn uống thuốc, vì lẽ đó có chút chuyển biến xấu, có điều hiện tại đã tốt lắm rồi."

"Đúng rồi, Hopper còn ở tại Los Angeles bệnh viện tâm thần sao? Hắn người nhà không cân nhắc qua cho hắn chuyển viện sao?"

"Hắn ở Los Angeles chờ rất tốt, hắn y sĩ trưởng chính là nguyên lai dạy hắn cơ sở tâm lý học giáo sư, nằm viện trong lúc còn có thể đào tạo sâu, ta còn ước gì có chuyện tốt như thế đây."

"Ha, Schiller! Lại đây, Tyr giáo sư tìm ngươi!"

Schiller đi tới sau khi, vị kia thầy giáo già đẩy một hồi kính mắt, nói: "Stark tìm chúng ta đến, nên không phải trị liệu ngươi cô độc chứng, ngươi bệnh trạng cũng không cần trị liệu, nhường ta đoán xem, ngươi lo lắng chứng lại chuyển biến xấu?"

"Hơi có một chút, nhưng không nghiêm trọng lắm, lần này bọn họ khả năng là nghĩ trị liệu ta đa nhân cách chướng ngại."

"Đa nhân cách? Ngươi lúc nào cũng bị mắc bệnh đa nhân cách?" Vị kia người da đen bác sĩ Tim nhìn về phía hắn: "Còn nhớ Angel sao? Hắn mấy ngày trước mới gọi điện thoại nói cho ta, hắn đa nhân cách chướng ngại tốt lắm rồi, lúc đi học, hắn tổng bởi vì cái này vứt bừa bãi, còn nhớ vũ hội sao? Hắn kém chút đem bạn nhảy làm mất rồi."

Nói, mấy người đều nở nụ cười, cái kia có chút gầy yếu bác sĩ nói: "Ta đoán, mời chúng ta đến Stark, đối với tâm lý học cùng bệnh tâm thần học xong toàn không có hiểu rõ, người ngoài nghề đều là thích trách trách hô hô, vừa nghe đến cái gì tinh thần chướng ngại, liền cảm thấy là bệnh nan y."

"Hết cách rồi, hiện tại vẫn là có rất nhiều người đối với tâm lý cùng chữa bệnh tâm thần không biết." Thầy giáo già thở dài nói: "Các ngươi nỗ lực học tập, tinh nghiên chuyên nghiệp năng lực, chính là vì tiêu trừ phiến diện. . ."

Ngoài cửa Stark đối với Steve nói: "Ta cảm thấy này không phải hội bạn học, mà là bệnh hữu giao lưu hội."

"Thấy quỷ, không bệnh là không thể làm bác sĩ tâm lý sao?"

"Ta cảm thấy chuyện này căn bản là không đáng tin." Steve có kết luận nói: "Xem ra bọn họ thường thường lẫn nhau trị liệu, ai có thể cũng không chữa khỏi ai. . ."

Stark che cái trán nói: "Tính, xem ra phương pháp này không thể thực hiện được, chúng ta hay là đi cầu viện càng chuyên nghiệp một điểm người đi."

Xế chiều hôm đó, Stark cùng Steve đi tới Xavier thiếu niên thiên tài trường học, làm bọn họ hướng về Charles nói rõ ý đồ đến thời điểm, làm bọn họ bất ngờ là, Charles lắc lắc đầu, cũng từ chối yêu cầu của bọn họ.

Steve thở dài nói: "Giáo sư, ta biết, các ngươi Mutant không muốn tham dự đến chuyện như vậy bên trong đến, có thể sẽ cho các ngươi đồ tăng phiền phức, ta cũng lý giải, Mutant chính mình tình cảnh cũng không tốt. . ."

"Không phải là bởi vì cái này." Charles phủ nhận nói: "Kỳ thực ta rất tình nguyện hỗ trợ, thế nhưng chuyện này ngoại trừ."

"Tại sao?" Stark phi thường nghi ngờ hỏi.

"Các ngươi là muốn cho ta đi trị liệu Schiller, thế nhưng dưới cái nhìn của ta, hắn cũng không thể được chữa trị."

"Có ý gì?"

"Bệnh tình của hắn. . . Nha, không, không thể nói là bệnh tình, phải nói là hắn tình huống, đã vượt qua bệnh tật phạm trù, càng như là một loại năng lực."

"Ngươi không thể yêu cầu ta đi chữa trị một loại siêu năng lực, lại như ta không thể chữa trị trí tuệ của ngươi, hoặc là hắn cường tráng như thế, này không có cần thiết."

"Năng lực?" Stark cùng Steve liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt nghi hoặc, bọn họ không hiểu, đến cùng ra sao tinh thần bệnh tật mới có thể được gọi là năng lực.

"Có lẽ ta như vậy nói, các ngươi cũng không thể lý giải, nếu như ngươi có thể đạt được bản thân hắn đồng ý, như vậy có lẽ ta có thể hướng về các ngươi biểu diễn đây rốt cuộc là tại sao."

"Hắn nói hắn đồng ý phối hợp trị liệu, ta cảm thấy, chúng ta liền không cần hỏi lần nữa đi?"

Charles lại lắc đầu nói: "Nếu như các ngươi thật sự muốn làm như vậy, vậy thì ở vào buổi tối đúng hạn ngủ, ta sẽ đi tìm các ngươi."

Đến buổi tối, Stark đi tới mộng cảnh ở trong Quang Huy liên minh căn cứ, thuận lợi nhìn thấy Charles, thế nhưng là không nhìn thấy Steve bóng người, hắn hỏi Charles: "Không phải nói hắn cũng muốn tới sao?"

"Là, thế nhưng. . . Hắn thật giống có chút mất ngủ, ngươi cảm thấy ta giúp hắn một tay. . ."

"Hoàn toàn không thành vấn đề, hắn tuyệt đối sẽ không theo ngươi tính toán."

"Được rồi." Charles tiếng nói vừa dứt, một mặt mê man Steve liền xuất hiện ở mộng cảnh trong căn cứ, hắn che trán của chính mình nói: "Ta nhất định là quá mệt mỏi, không phải vậy làm sao sẽ ở trong mơ mơ tới Stark?"

Stark hừ lạnh một tiếng nói: "Ta liền nói, không phải tất cả mọi người ở mộng cảnh ở trong khống chế chính mình ý thức năng lực."

Sau đó mấy phút bên trong, Charles hướng về Steve giải thích tình huống bây giờ, Steve ngồi ở trên ghế salông, che trán của chính mình nói: "Vì lẽ đó, chúng ta hiện tại xác thực là ở trong mơ, sau đó muốn thông qua mộng cảnh đi tìm Schiller bác sĩ?"

"Không sai, ban ngày thời điểm ta đã cho hắn gọi điện thoại tới, hắn đồng ý chúng ta buổi tối đi bái phỏng."

"Bái phỏng? Hắn tại sao không thể tới này?"

"Rất nhanh các ngươi liền biết rồi."

Tiếp đó, Charles vung tay lên, mấy người liền đến đến căn cứ ngoài cửa, nồng nặc sương mù màu trắng bọc bọn họ, Stark xây dựng ra cái kia tòa thật to sắt thép thành thị ở tầm nhìn ở trong không ngừng lùi lại, bọn họ ở mộng cảnh ở trong cấp tốc ngang qua.

Rất nhanh, một cái nho nhỏ điểm đen ra hiện ở trên đường chân trời, Stark nheo mắt lại, nhìn về phía cái kia phương hướng.

Không qua mấy giây, bọn họ liền cấp tốc tiếp cận nơi đó, theo khoảng cách càng ngày càng gần, Stark cùng Steve đều nhìn thấy, đó là một toà lớn vô cùng Thông Thiên Tháp.

Thoáng qua trong lúc đó, bọn họ đi tới toà này tháp cao trước cửa lớn, Charles đi lên phía trước, kéo vòng cửa, gõ cửa, cửa lớn "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, mở cửa Schiller mặc màu trắng chế phục, điều này làm cho Charles thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thấp giọng tự nhủ: "Vẫn còn may không phải là trước cái kia hình trụ đầu, hắn quả thực là cái nói nhiều. . ."

Stark cùng Steve cất bước đi vào, vừa bước vào cao trong tháp, liền bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

Đó là một tòa khổng lồ, phồn hoa, người đến người đi, phi thường náo nhiệt —— Thông Thiên tháp cao.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, tầng vô cùng vô tận.

Vào đúng lúc này, Stark cùng Steve cuối cùng đã rõ ràng rồi, Charles nói tới siêu năng lực, đến cùng chỉ là cái gì.

Schiller xoay người lại, đóng cửa lại, mở hai tay ra, nói:

"Hoan nghênh đi tới ta tư duy cung điện."

(tấu chương xong).