Chương 388: Thái quá khâu lại (Thượng)

Chương 388: Thái quá khâu lại (Thượng)

Ở Stark tầm nhìn bên trong, mặc bác sĩ chế phục Schiller, chậm rãi đi tới mấy tầng bậc thang, đi tới trước cửa đất trống trung ương, mở hai tay ra thời điểm, từ tháp cao đỉnh hạ xuống ánh sáng soi sáng ở trên người hắn, mà sau lưng là tầng tầng lớp lớp, phảng phất không có phần cuối tầng cùng cầu thang.

"Hoan nghênh đi tới ta tư duy cung điện."

Bọn họ nghe được Schiller nói như vậy, sau đó lại nhìn thấy hắn thả xuống hai cánh tay, cúi đầu, nói: "Mặc kệ ở khi nào, mặc kệ ở nơi nào, cùng người thường không giống người, được gọi là bệnh nhân."

"Thế nhưng, làm ngươi không cách nào ở một cái quần thể bên trong dùng bình thường phương pháp đạt được ưu thế, như vậy làm một cái bệnh nặng nhất người, chính là từ này bình thường khô khan sinh hoạt ở trong giải thoát đi ra, phương pháp duy nhất."

Bọn họ nghe được, Schiller ngữ điệu trở nên trầm bồng du dương lên.

"Nếu như ngươi không thể trị liệu loại này điên cuồng, vậy liền đem nó biến thành một loại không gì địch nổi sức mạnh, từ bỏ cùng người bình thường cùng lưu. . .

"Làm một cái không sợ không sợ, bệnh đến giai đoạn cuối người điên."

Cứ việc Charles đã từng gặp qua cảnh tượng như vậy, hắn như cũ vì thế khắc Schiller trên người tản mát ra đặc biệt khí chất cảm thấy thán phục.

Toàn thế giới mạnh mẽ nhất đọc tâm năng lực giả phi thường rõ ràng, người thế giới tinh thần mới là hắn lớn nhất mị lực vị trí, mà hắn chưa từng gặp bất luận cái nào như Schiller như vậy đặc thù người, nắm giữ như thế đặc biệt lại tràn ngập không thể chống đỡ mị lực thế giới tinh thần.

Stark cùng Steve đều trầm mặc, hiện tại, bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Charles nói Schiller là không thể được chữa trị, hoặc là nói, hắn kỳ thực không cần được chữa trị.

Nếu như một người có thể có được như vậy mỹ lệ thế giới tinh thần, mà chỉ là ở ngoài mặt có vẻ cùng người thường hơi có khác biệt, như vậy kỳ thực ai cũng không có lập trường đi đem hắn coi như là một bệnh nhân, ai cũng không có tư cách đi trị liệu hắn.

Ngay ở Stark vừa định muốn mở miệng thời điểm, hắn nghe thấy "Tạp lạp" một tiếng từ phía sau hắn truyền đến, hắn quay đầu lại, nhìn thấy nguyên bản bị Schiller đóng lại trên cửa chính, treo lên một cái to lớn khóa.

"Ta không thích ra đi không lời từ biệt khách nhân, đặc biệt là trong đó người nào đó, còn tuyên bố muốn trị liệu ta." Schiller lộ ra một cái nụ cười, nói: "Nếu các ngươi đã tới nhà của ta làm khách, ta làm sao có thể không tìm ít đồ chiêu đãi các ngươi đây?"

Steve cũng quay đầu liếc mắt nhìn cái kia cái khóa, nói: "Ngươi dự định đem chúng ta nhốt tại này sao? Vậy cũng là là chiêu đãi sao?"

"Không, ta làm sao sẽ dùng một cái khóa đến chiêu đãi người khác đâu? Đó chỉ là vì phòng ngừa các ngươi quá sớm rời đi, dù sao, ta chỗ này khách thăm không nhiều, có khách đến, đương nhiên muốn ở thêm một lúc."

Stark có loại dự cảm xấu, hắn phát hiện, gần nhất này loại dự cảm xấu càng ngày càng nhiều, đồng thời đều ứng nghiệm, cái cảm giác này mới từ hắn trong lòng nổi lên, hắn liền nghe đến Schiller dùng một loại bình tĩnh ngữ điệu nói:

"Ta rất muốn cho các ngươi dẫn đường, nhưng ta cảm thấy, nếu các ngươi như thế có tự tin, cái kia tự do tham quan nên cũng không làm khó được các ngươi."

"Các ngươi có thể theo bên tay trái này đạo cầu thang đi lên, sau đó một người chọn một cái phòng, bất luận cái nào gian phòng cũng có thể sẽ có chìa khoá, ở bắt được chìa khoá trước, các ngươi đều không thể rời đi nơi này."

"Như vậy hiện tại. . ." Schiller ngẩng đầu lên, cất cao giọng điều, dùng một loại mang theo hưng phấn ngữ điệu nói: "Trò chơi bắt đầu!"

Trong nháy mắt, Schiller thân ảnh biến mất không gặp, Stark lệch rồi một hồi đầu, nhìn về phía Charles, Charles giáo sư xem hiểu hắn ý tứ, hắn lắc lắc đầu nói: "Không, ta không thể cưỡng ép mang bọn ngươi rời đi nơi này." . . .

"Nếu như là chính ta, ta có thể thử nghiệm làm như thế, nhưng là Steve, cũng bao quát ngươi, các ngươi ở tinh thần cường độ phương diện này kỳ thực chỉ là người bình thường, e sợ không thể nào tiếp thu được quá mức bạo lực qua lại như con thoi phương thức."

"Muốn cưỡng ép từ này rời đi, ta phải từ trên tường đánh một cái động, nhưng là dư âm rất có thể sẽ lan đến gần ý thức của các ngươi thể, vì lẽ đó. . ."

"Được rồi." Stark ôm cánh tay, ngẩng đầu nhìn một chút trên tháp cao tình huống, hắn nói: "Ta ngược lại muốn xem xem nơi này sẽ có cái gì."

Ba người dọc theo Schiller nói cái kia cầu thang đi lên, mà làm bọn họ mở mang tầm mắt du lãm lữ trình, vừa mới bắt đầu.

Vừa tới đến bằng phẳng trên hành lang, mấy người liền nhìn thấy vô số bóng người qua lại như con thoi ở giữa.

Stark mới vừa đi về phía trước hai bước, liền nhìn thấy Schiller trước mặt đi tới, Stark muốn mở miệng câu hỏi, cái này Schiller liền từ bên cạnh hắn gặp thoáng qua, Stark xoay người nhìn về phía bóng lưng của hắn, kết quả bên trái vai liền bị một cái khác vội vội vàng vàng đi tới Schiller cho va vào một phát.

"Há, xin lỗi! Phiền phức nhường!" Cái kia Schiller bước nhanh từ bên cạnh hắn đi tới, Stark nghĩ đưa tay gọi lại hắn, có thể lại bị một cái khác Schiller va xoay chuyển một vòng.

Mới vừa cái cuối cùng đi tới Schiller, tựa hồ là thanh thiếu niên trạng thái, Steve hiếu kỳ quay đầu nhìn hắn thời điểm, lại nhìn thấy một đứa bé chạy tới.

Ở sân nhà đối diện trên hành lang, còn có Schiller ở gọi điện thoại, cũng có Schiller mới vừa từ trong nhà đi ra, Stark mạnh miệng, một lát sau khi mới nói: ". . . Ta thật sự có chút đánh giá thấp hắn điên (chơi) trình độ."

"Có thể đừng nói cho ta, những này tất cả đều là nhân cách của hắn?" Steve vừa nói vừa nhìn đối diện trên hành lang tình cảnh, hắn có chút do dự nói: "Này thật sự còn có trị liệu cần thiết sao?"

Charles thở dài nói: "Đây chính là ta trước nói, ta không cách nào trị liệu Schiller."

Hắn hắn giải thích: "Đa nhân cách chướng ngại người bệnh, đại đa số là chịu đến một loại nào đó kích thích, ở bị kích thích sau khi, bọn họ nguyên bản nhân cách không thể chịu đựng loại kích thích này, liền liền sản sinh một cái mới nhân cách, đến thay thế bọn họ ứng đối một số bọn họ không thể chịu đựng sự tình."

"Đương nhiên, có mấy người khả năng một lần phân liệt ra nhiều nhân cách, cũng có thể bởi vì nhiều lần kích thích, mà phân liệt ra nhiều nhân cách."

"Thế nhưng phân liệt nhân cách càng nhiều, cũng là mang ý nghĩa nhân cách chính chịu đựng đến áp bức sẽ càng nặng, hắn ở chính mình ý thức ở trong chiếm so với liền sẽ hạ xuống, vậy thì sẽ dẫn đến hắn khống chế thân thể thời gian càng ngày càng ngắn, mà mất đi ý thức thời gian nhưng càng ngày càng dài."

"Này sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng đến người bệnh bình thường sinh hoạt, bởi vậy, nhân cách chính có thể sẽ với những người khác cách sản sinh lớn vô cùng ác ý, không đi tiếp thu bọn họ, này sẽ dẫn đến tách rời tình huống càng ngày càng nghiêm trọng."

"Mà làm chủ nhân cách với những người khác cách sản sinh ác ý thời điểm, những người khác cách cũng sẽ trở nên càng ngày càng bất khả khống, thậm chí sẽ làm ra thương tổn nhân cách chính sự tình, nếu như không hơn nữa can thiệp, cuối cùng liền sẽ diễn biến thành nhân (người trưởng thành) cách trong lúc đó tranh đấu."

Charles cũng đi tới lan can bên cạnh, nhìn đối diện trên hành lang người ta lui tới ảnh, hắn nói: "Không biết các ngươi đúng hay không ảo tưởng qua, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới nhân cách, đến thay thế mình hoàn thành một chút phiền toái sự tình."

Steve cười nói: "Không sai, ở ta vẫn là cái mangaka thời điểm, ta liền ảo tưởng qua, nếu như có một cái khác ta đến thay thế ta câu dây nên tốt bao nhiêu?" . . .

"Rất nhiều người đem đa nhân cách xem là là một cái Thuận tiện bệnh tật, bọn họ cho rằng, nắm giữ không giống năng lực cùng thân phận nhân cách, có thể giúp bọn họ thu được càng nhiều năng lực."

"Như vậy, bọn họ là có thể trốn tránh chính mình chuyện không muốn làm, đem những chuyện kia vứt cho mình một nhân cách khác, nhưng trên thực tế, chuyện này căn bản là không làm được."

"Nếu như không hơn nữa can thiệp cùng trị liệu, cuối cùng đều sẽ diễn biến thành nhân (người trưởng thành) cách trong lúc đó tự giết lẫn nhau cục diện."

"Vì lẽ đó. . ." Stark nhìn về phía cái này có vô số tầng tháp cao, hắn như là lầm bầm lầu bầu hỏi: "Hắn đến cùng là làm thế nào đến?"

"Muốn phân liệt nhân cách cũng không khó, bất kỳ đối với với mình ý thức lực chưởng khống độ khá mạnh người, đều có thể làm được điểm này, bao quát ngươi cùng ta, Tony."

"Nhưng cái khó là, làm sao nhường những người này cách sống chung hòa bình, mỗi người quản lí chức vụ của mình, đây cơ hồ là không thể nào làm được sự tình."

"Bất luận cái nào sinh ra nhân cách, đều sẽ không cảm thấy chính mình là nhân cách phụ, bọn họ đều sẽ muốn quyền khống chế thân thể, bọn họ đều sẽ một cách tự nhiên muốn giết chết nhân cách chính."

"Vì lẽ đó Schiller nhân cách chính đến cùng ở nơi nào?" Steve hỏi.

"E sợ, chúng ta phải thâm nhập toà này tháp cao, mới có thể biết." Charles xoay người, hắn nói: "Ta đã đến nơi này mấy lần, đều không có thâm nhập thăm dò, nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi, nơi này nhất định là một cái địa phương rất nguy hiểm."

"Ở ta nhìn thấy qua tách rời tính thân phận chướng ngại người bệnh ở trong, bọn họ một cái hoặc mấy người cách sẽ có độ nguy hiểm."

"Nhiều người như vậy cách ở trong, nhất định sẽ có mấy cái là cực đoan phần tử nguy hiểm." Charles nói, lại xoay người đối với Stark cùng Steve bàn giao nói: "Các ngươi nên cũng đã làm ác mộng, nếu như ở trên cái thế giới này bị thương, thì tương đương với làm một cái vô cùng nghiêm trọng ác mộng, này sẽ không giết chết các ngươi, nhưng sẽ tổn hại các ngươi tinh thần, khả năng cần mấy ngày tu dưỡng mới có thể khôi phục như cũ."

"Vì lẽ đó, nếu như các ngươi thật sự gặp phải hoàn toàn không có cách nào ứng đối nguy hiểm, vậy thì tập trung sức chú ý, đọc thầm tên của ta, ta có thể cưỡng ép đem bọn ngươi mang về nơi này đến."

"Tuy rằng như vậy cũng sẽ tiêu hao một ít các ngươi tinh thần, nhưng ít nhất sẽ không để cho các ngươi cần nằm ở trên giường mấy ngày."

"Cảm ơn, giáo sư." Stark đánh giá một hồi trên hành lang tình huống, hắn nói: "Mới vừa, Schiller nói nhường chúng ta một người chọn một cái phòng, đúng hay không liền mang ý nghĩa một cái phòng chỉ có thể vào một người?"

"Ta cảm thấy để bảo hiểm, vẫn là chiếu hắn nói làm." Steve sờ cằm nói: "Xem ra, chúng ta phải chia nhau hành động."

"Ngươi đi đâu một tầng?" Stark nhìn về phía hắn hỏi, Steve nhún vai một cái nói: "Ngươi trước tiên chọn, ta đi chỗ nào đều được."

Stark hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi tốt nhất đừng khinh địch, tinh thần của ngươi cường độ chỉ là người bình thường, đối với ý thức thế giới cũng không có rất mạnh lực chưởng khống, ngươi tốt nhất chọn cái đơn giản điểm gian phòng, bằng không. . ."

Steve xoay trái phải một hồi đầu, hắn đưa ánh mắt rơi vào cách mình gần nhất cánh cửa kia lên, hắn nói: "Nếu không liền này đi."

Nói. Hắn đi lên phía trước, đánh giá một hồi cánh cửa kia, trên cửa không có bất kỳ ký hiệu, chỉ là tay nắm cửa xem ra như là một cái xếp gỗ lập phương, Steve không có nhìn kỹ, liền nắm chặt lấy tay chuyển động, sau đó đẩy cửa đi vào.

Stark liếc mắt nhìn cái kia cửa lấy tay, hắn nói: "Ta cảm thấy ta vừa nãy nên ngăn cản hắn, cái kia mặt sau tuyệt đối không phải địa phương tốt gì."

Lúc này, Charles cũng xoay người đi về phía thang lầu, hắn nói: "Ngươi ở tầng này chọn gian phòng đi, ta đi lên xem một chút."

Stark đứng ở hành lang trung gian, nhìn chung quanh một chút, sau đó cất bước hướng đi cuối hành lang một cái phòng, nơi đó trên cửa cũng không có ký hiệu, thế nhưng lấy tay là một cái xem cũ kỹ mộc tay nắm cửa, mặt trên còn vẽ ra một cái kỳ quái phù hiệu.

Stark cố ý quan sát một hồi cái kia phù hiệu, toàn bộ phù hiệu đều là do đường nét tạo thành, ngoại bộ là một cái tam giác đều, trung tâm là một cái chính tròn, chính tròn chính giữa có một cái vuông góc đường dọc.

Stark xác định chính mình xưa nay chưa từng nhìn thấy cái ký hiệu này, nhưng hắn vẫn là vặn tay nắm cửa, đi vào..