Chương 389: Thái quá khâu lại (trung)

Chương 389: Thái quá khâu lại (trung)

"Cùm cụp" một tiếng, tay nắm cửa bị vặn động, Stark bước vào trong nháy mắt hoảng hốt một hồi. Lại tỉnh lại thời điểm, phát hiện trước mặt chính mình là sóng cực ngắn dập dờn hồ nước.

Stark phát hiện mình ngồi ở trên một chiếc thuyền nhỏ, trong tay còn nắm mái chèo. . . Các loại, trong tay?

Stark cúi đầu nhìn hướng tay của mình, hắn kinh ngạc phát hiện, phía trên kia đã không còn trước khe tung hoành hoa văn, mà là biến thập phần nhẵn nhụi, như là trở lại khi còn bé.

Stark cúi đầu, nhìn thấy trên người mình xuyên một cái trường bào màu đen, thế nhưng kích cỡ có chút không đúng lắm, hắn đứng lên đến, phát hiện mình xác thực trở lại khi còn bé, hình thể biến trở về lớn ~ 10 tuổi dáng vẻ chừng.

"Ngươi làm gì? Nhanh ngồi xuống chèo thuyền a!" Một thanh âm ở hắn sau lưng vang lên, hắn quay đầu lại, phát hiện một cái khác cùng hắn mặc như thế hài tử đối diện hắn vẫy tay.

"Chèo thuyền? Tại sao muốn chèo thuyền?" Stark nhìn về phía hắn hỏi.

Mặt sau người học sinh kia thở dài nói: "Ngươi không nhìn thấy phía trước pháo đài sao? Đó là chúng ta trường học, chúng ta đến chèo thuyền đến cái kia đi a!"

"Trường học?" Stark quay đầu lại trong nháy mắt, sau lưng cảnh tượng nhường hắn ngây người.

Sóng ánh sáng dập dờn trên mặt hồ phản chiếu xán lạn đèn đuốc, mà lại hướng lên trên xem, một toà lớn vô cùng hùng vĩ pháo đài đứng lặng ở phương xa, phản chiếu ở trên mặt hồ ánh trăng theo hồ nước bồng bềnh lên, lại như kỳ huyễn thế giới trên cửa chính bồng bềnh cờ xí.

Stark có chút dại ra nhìn chằm chằm cái kia pháo đài, ánh đèn chiếu chiếu vào hắn màu nâu con mắt bên trong, như vì là sương chiều nặng nề tà dương một lần nữa thắp sáng giấc mơ ánh lửa.

"Rất đẹp, đúng không?" Phía sau hắn bạn học thở dài nói: "Ta thu được thư thông báo trúng tuyển sau khi, đã ở trong mơ gặp nó nhiều lần."

Stark chậm rãi ngồi xuống, hắn dùng tay nắm mái chèo, bắt đầu chèo thuyền, mãi đến tận cái kia chiếc thuyền nhỏ tung bay lung lay đi tới trên bờ, rất nhiều giống như hắn mặc áo bào đen bọn nhỏ, như bị đuổi như con vịt đuổi xuống thuyền, sau đó do một bóng người cao to dẫn đi lên bậc cấp.

Bước vào đèn đuốc huy hoàng lễ đường, Stark ngẩng đầu, nhìn thấy trên đầu bầu trời sao vô tận cùng trôi nổi ngọn nến, hết thảy giống như hắn bọn nhỏ, đều ngơ ngác ngước đầu, nhìn này tấm cực kỳ kỳ diệu lại mỹ lệ cảnh tượng.

Lúc này, một cái đồng dạng mặc áo bào đen, nhưng trang phục xem ra như là lão sư như thế người đi tới, không dừng hô: "Đều xếp thành hàng! Cẩn thận! Không nên đụng đến bên cạnh người!"

Stark bị chen ở trong đám người, theo động tác của bọn họ đi về phía trước, bởi vì hắn rời thuyền tương đối sớm, vì lẽ đó vẫn đi ở hàng trước, lúc này vừa vặn có thể nhìn thấy cái kia lại đây tổ chức đội ngũ nam lão sư.

Hắn mặc hắc bào thùng thình, mang theo một cái khung kính là tròn hình kính mắt, trên trán tựa hồ còn có một đạo chớp giật hình vết tích, Stark nghe có người gọi giáo sư, hắn cảm giác có chút kỳ quái, bởi vì cái này lão sư xem ra rất trẻ trung, không giống như là có thể làm giáo sư tuổi.

Hắn vốn định mở miệng hỏi một chút, có thể lúc này, ngồi ở lễ đường phía trước nhất chủ vị người, dùng thìa nhẹ nhàng gõ gõ cái ly, Stark ngẩng đầu nhìn qua đi, bị ngọn nến lóng lánh ánh sáng lung lay một hồi con mắt.

Hắn nghe được bên cạnh người thấp giọng xì xào bàn tán: "Vậy thì là hiệu trưởng sao? Hắn có thể thật trẻ trung a."

"Đúng đấy, ta nghe nói trước hắn là thảo dược học khóa giáo sư, gần nhất mới trở thành mới hiệu trưởng đây."

"Xuỵt, đều đừng lên tiếng, phân viện muốn bắt đầu!"

"Phân viện? Đó là cái gì?" Stark quay đầu hỏi bên cạnh người, bên cạnh người học sinh kia nháy mắt một cái nói: "Ngươi cha mẹ cũng là Muggle sao? Nhưng tổng không đến nổi ngay cả thư thông báo trúng tuyển lên những việc cần chú ý đều không xem đi?"

"Trường này có bốn cái học viện, ngươi sẽ tiến vào cái nào học viện, muốn do một mũ phân viện đến quyết định, ta muốn đi nhất Gryffindor, ngươi đây?"

"Bốn cái học viện? Chúng nó khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Ừm, ta cũng khó nói, thế nhưng ta nghe nói Gryffindor là tốt nhất học viện, rất nhiều có tiếng phù thủy đều đến từ nơi đó, nơi đó đại biểu động vật là sư tử, ta đặc biệt thích sư tử. . ."

Stark nghe người học sinh kia nói liên miên lải nhải nói rất nhiều có quan hệ bốn cái học viện sự tình, hắn lại đi đi về về quay đầu, nhìn quanh bốn phía một cái cảnh tượng, phát hiện nơi này chân thực cẩn thận hoàn toàn không giống như là một giấc mơ.

Nếu như đây thật sự là giấc mộng, cũng nhất định là cái mộng đẹp, Stark nhìn bàn tay của chính mình, phía trên kia không có bất kỳ năm tháng mang đến hoa văn, chỉ có trẻ tuổi sức sống sinh mệnh, ở non nớt mạch máu bên trong nhảy lên.

Chính mình ở độ tuổi này thời điểm đang làm gì đấy?

Stark nghĩ, ngược lại khẳng định không phải theo đám hài tử này cùng tiến lên ký túc trường học, hắn nhớ tới, vào lúc ấy hắn liền thích chờ ở Howard phòng thí nghiệm bên trong, thao túng những kia cơ giới linh kiện, đem một vài món đồ chơi mở ra, sau đó giả bộ lên.

Stark ở trong lòng suy đoán, Schiller tuổi nhỏ là ở ký túc trường học vượt qua sao? Đây có phải hay không đại biểu hắn một loại nào đó hồi ức, hoặc là người nào đó cách hình thành nguyên nhân?

Chính nghĩ như vậy, hắn liền nghe đến, trước cái kia tuổi trẻ nam lão sư đứng ở một cái chỗ ngồi bên cạnh, cầm trong tay một phần danh sách gọi tên, mỗi khi một cái tên bị đọc lên đến, thì có một cái mặc áo bào đen học sinh từ vội vội vàng vàng chạy lên đi, sau đó ngồi vào cái kia trên ghế.

Cái kia nam lão sư sẽ cầm lấy một cái mũ đặt ở trên đầu hắn, mà khiến Stark khiếp sợ là, cái kia cái mũ lại sẽ mở miệng nói chuyện.

Được rồi, đây chính là mộng, trong mộng phát sinh cái gì đều không kỳ quái, đúng không? Stark chính nghĩ như vậy thời điểm, hắn nghe thấy cái kia cái mũ đột nhiên cao vút hô lên: "Hufflepuff!"

Stark bị này âm thanh sắc bén tiếng nói sợ hết hồn, không ít các học sinh cũng giống như hắn, bên dưới bùng nổ ra một trận xì xào bàn tán, tựa hồ là đang thảo luận Hufflepuff cái này học viện.

Nghe một hồi, Stark phát hiện bọn họ tựa hồ là dựa theo dòng họ kêu tên, cái kia đến phiên hắn nên còn phải một hồi, dù sao S mở đầu dòng họ nên xếp hàng khá là mặt sau bộ phận.

Có thể toàn bộ lễ đường bên trong chờ đợi học sinh cũng không có bao nhiêu, vì lẽ đó rất nhanh liền đến phiên Stark, hắn nghe được đứng ở phía trước cái kia nam lão sư hô lên hắn tên đầy đủ: "Anthony · Stark!"

Stark có chút ngạc nhiên đi lên phía trước, ngồi vào cái kia trên ghế, ở cái kia đỉnh xám xịt mũ rơi xuống trên đầu hắn trong nháy mắt, hắn có loại cảm giác giống như điện giật.

"Nha. . . Nha. . ."

Hắn nghe thấy một cái mang theo hí kịch giọng, có chút buồn cười âm thanh ở trong đầu hắn vang lên: "Lại một cái đầu óc thiên tài tiểu, nhường ta xem một chút. . ."

"Ha, các loại! . . . Đây là cái gì? Này lại là cái gì? Ta lão thiên! Trong đầu của ngươi đựng những thứ gì? ! ! !"

". . . Tiểu Tony, ngươi biết không? Bên cạnh ngươi đứng vị lão sư này từng ở bộ phép thuật đảm nhiệm qua Thần Sáng, hơn nữa là tinh anh Thần Sáng, nếu như ta nhọn kêu thành tiếng, hắn sẽ lập tức đem ngươi nắm lên đến!"

"Nhìn trong đầu của ngươi!" Mũ phân viện đột nhiên cất cao giọng điều nói: "Nhồi vào lung ta lung tung Muggle tri thức! Quá nhiều. . . Trời ạ, đầu óc của ngươi là máy móc làm sao? Cần đến điểm dầu bôi trơn sao?"

"Ngươi phí lời tại sao nhiều như vậy?" Stark ở trong đầu hỏi.

Mũ phân viện trầm mặc, tựa hồ chưa từng nhìn thấy như thế trắng ra học sinh, một lát sau, hắn nói: "Ngươi muốn đi cái nào học viện?"

Stark mới vừa muốn mở miệng, hắn liền nghe thấy cái kia cái mũ tự mình tự nói: "Nếu như ta không đem ngươi phân đi Ravenclaw, cái kia thật đúng là bị hư hỏng ta mỹ danh, nhưng trên thực tế, ta cũng ở trong lòng của ngươi nhìn thấy Gryffindor dũng khí, cùng với Hufflepuff lương thiện, ngươi muốn đi đâu nhi?"

Ta Stark do dự một chút, hắn nói: "Ta nghe nói Gryffindor là tốt nhất học viện, là như vậy sao?"

"Không không không, nó chỉ là nổi danh nhất một cái học viện, trường này học viện không có cái gì tốt cùng xấu phân chia, chỉ có có hay không thích hợp chính ngươi."

"Ngươi cảm thấy Ravenclaw rất thích hợp ta?"

"Nơi đó người sáng lập đã từng có một câu phi thường có tiếng châm ngôn —— Hơn người trí tuệ là nhân loại lớn nhất tài phú ."

"Ta tuyển Ravenclaw." Stark không chút do dự nói.

"Được rồi!" Mũ phân viện lại một lần nữa cất cao giọng điều, bất quá lần này, hắn không có trực tiếp hô lên cái tên đó, mà là cho một câu thật dài định ngữ:

"Có một cái may mắn học viện, đem lại lần nữa nghênh đón một vị chưa xuất thế thiên tài, vậy thì là —— "

Bên dưới hết thảy mọi người reo hò lên, bọn họ hô lớn chính mình học viện tên, tựa hồ đang chờ mong cái kế tiếp danh nhân đến, mà lúc này, mũ phân viện cao giọng hô lên: "Trí tuệ thuộc về Ravenclaw!"

Stark từ trên ghế đi xuống thời điểm, đứng ở bên cạnh vị kia nam lão sư đối với hắn cười, chờ hắn đi trở về chỗ ngồi thời điểm, học trưởng cùng các học tỷ chào đón, đối với hắn nói: "Ngươi sẽ thích nơi này, chúng ta có tốt nhất phòng nghỉ công cộng cùng thư viện, cùng với tốt nhất đại não."

Ánh nến bắt đầu chập chờn lên, không khí náo nhiệt vẫn đang kéo dài, đèn đuốc huy hoàng lễ đường ở trong, tiếng cười cười nói nói không ngừng, chờ đến Stark đều cảm thấy hơi mệt chút thời điểm, bọn họ mới ở các học trưởng dẫn dắt đi trở lại chính mình phòng nghỉ.

Stark cũng không có trải qua loại này ký túc trường học, nhưng hắn cũng đã từng nghe nói những kia có liên quan với Thiên chúa giáo ký túc trường học nghe đồn, hắn cho rằng nơi này sẽ là một cái quản lý phi thường nghiêm khắc trường học, hết thảy mọi người là có nề nếp dựa theo trên Thánh Kinh tới làm sự tình, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, trường này chỗ thần kỳ xa không chỉ dừng lại tại đây.

"Đây là phòng nghỉ công cộng cửa, ta nghĩ, các ngươi nên đều nhìn thấy, nhìn thấy cái này vòng cửa sao? Nó là chúng ta thủ hộ giả, ngươi phải trả lời được vòng cửa hướng về ngươi đưa ra vấn đề, mới có thể đi vào phòng nghỉ."

Đứng ở phía trước nhất vị kia học tỷ cao cao nghếch đầu lên nói: "Mũ phân viện tán thành trí khôn của các ngươi, nhưng hàng năm đều có không ít thằng nhóc ngốc, bởi vì đáp không ra vấn đề mà bị nhốt ở ngoài cửa, ta nghĩ, các ngươi sẽ không hi vọng vậy là các ngươi."

"Ngày hôm nay, ta trước tiên làm mẫu một lần, sau đó liền do chính các ngươi đến mở cửa."

Stark khi nghe đến vòng cửa mở miệng nói chuyện thời điểm, cũng không có cảm giác đến cỡ nào khiếp sợ, hắn dùng "Đây là một giấc mộng" lý do này, thuyết phục chính mình tiếp nhận rồi nơi này hết thảy không hợp lý địa phương.

Dứt bỏ những này sau khi, hắn cảm thấy tất cả những thứ này vẫn là rất thú vị, dù sao đàng hoàng trịnh trọng trả lời vòng cửa vấn đề, cảnh tượng như thế này cũng không thấy nhiều.

Đi vào phòng nghỉ, nơi này hoa lệ nhường Stark hơi kinh ngạc, ngược lại không là hắn không có kiến thức, mà là loại phong cách này hắn trước đây chưa từng gặp, càng như là sẽ xuất hiện ở tiểu thuyết hoặc điện ảnh bên trong cảnh tượng.

Màu xanh lam tơ lụa từ trên vách tường trượt xuống, một loạt lại một loạt giá sách tựa vào vách tường bày ra, hình cung thật to cửa sổ sát đất nhường ánh trăng tung ở màu xanh lam thảm lên, hết thảy đều có vẻ kỳ diệu lại mỹ lệ.

Liền như vậy, Stark ở trong mơ mơ một giấc mơ, mơ tới hắn dường như người thường như vậy đi học, nghe giảng bài, làm bài tập, những này nguyên bản ở hắn tưởng tượng bên trong khô khan vô vị, hoàn toàn là lãng phí thời gian sự tình, ở bị trường này một ít phong cách cảm hoá (lây nhiễm) sau khi, trở nên tươi đẹp lên.

Làm nắng sớm rơi tại hắn phòng ngủ ở trong, Stark từ trên giường ngồi lên thời điểm, cảm giác được một loại lâu không gặp thả lỏng, hắn cái kia có chút đơn điệu tuổi ấu thơ nhiều hơn một chút không giống nhau hồi ức, cứ việc hắn phi thường rõ ràng, đây chỉ là một giấc mộng mà thôi, nhưng là một hồi lâu không gặp mộng đẹp, như cũ có thể để cho lòng người sung sướng.

Đáng tiếc, loại này vui sướng tâm tình chỉ kéo dài đến buổi học đầu tiên bắt đầu, Stark nghe được trên đài lão sư nói:

"Mọi người đều biết, khai giảng buổi học đầu tiên là môn ma chú, nơi này sẽ giáo hội các ngươi làm sao sử dụng ma trượng phóng ra ma chú, đương nhiên, năm nhất thời điểm, chúng ta học tập là đơn giản nhất ma chú."

"Những kia từng bị chúng truyền miệng tụng mạnh mẽ ma pháp, các ngươi có 7 năm thời gian, đến chậm rãi học được chúng nó."

"Vì lẽ đó hiện tại, lấy ra các ngươi ma trượng. . ."

Stark sững sờ ở trước bàn.

Ma trượng?

Ma pháp ?

(tấu chương xong).