Chương 390: Thái quá khâu lại (Hạ)

Chương 390: Thái quá khâu lại (Hạ)

Stark đối với ma pháp thái độ rất lý tính, hắn cho rằng, đây là một loại có thể bị lợi dụng sức mạnh, nếu như có một người dùng suốt đời thời gian đi nghiên cứu loại sức mạnh này, cũng đem nó lợi dụng đến mức tận cùng, như vậy hắn vẫn cứ là đáng giá bị kính nể học giả.

Thế nhưng này không ý nghĩa hắn muốn chính mình học tập ma pháp, cứ việc từ Strange nơi đó, đã từng gặp qua ma pháp nhanh và tiện, chính hắn cũng từng lĩnh hội qua ma pháp nguồn năng lượng hạt nhân mạnh mẽ, thế nhưng Stark trước sau cho rằng, này không phải một loại có thể bị tính hệ thống học tập năng lực.

Hắn tiếp xúc qua ma pháp, cũng chính là Strange sử dụng loại kia, cái kia ở trong đầy rẫy quá nhiều thần bí học từ ngữ, tràn ngập các loại ba phải cái nào cũng được ám chỉ, nó học tập phương pháp thậm chí không có đến tự thân dạy dỗ trình độ, sư phụ thậm chí đều không chịu trách nhiệm dẫn vào cửa, từ đầu tới đuôi tu hành đều dựa vào cá nhân.

Stark càng yêu thích đem hết thảy sự vật đều chính xác đến chúng nó có thể chính xác cực hạn, hắn hi vọng có nguyên nhân liền có kết quả, hi vọng đầu tư cùng sản xuất có thể có một cái sáng tỏ có thể bị lượng hóa trị số, mà không phải một câu "Xem ngươi ngộ tính" .

Bởi vậy, làm hắn nghe được ma pháp cùng ma trượng này hai cái từ ngữ thời điểm, hắn liền biết mình đến sai chỗ.

Một học tập ma pháp trường học? Stark không thể nào tưởng tượng được, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, trường học chính là tính hệ thống giáo sư tri thức địa phương, mà một môn căn bản không có bất kỳ hệ thống giáo dục phương án ngành học, nhưng muốn bị thả ở trong trường học đến giáo sư, hoàn toàn là hại con cháu.

Stark sững sờ ở cái kia nghĩ đến một hồi, cái khác các học sinh đều lấy ra ma trượng, vị lão sư kia nhìn sống ở đó Stark, hắn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, khụ một hồi cổ họng, sau đó dùng trong tay ma trượng hơi điểm nhẹ.

Một cụm nho nhỏ đốm lửa ở Stark trước mặt tỏa ra mở, nhường hắn phục hồi tinh thần lại, hắn hướng về chính mình y phục trong túi sờ soạng một hồi, sau đó từ bên trong móc ra một cái gậy gỗ nhỏ, nắm ở trên tay.

Từ tối ngày hôm qua, hắn liền phát hiện vật này, nhưng hắn hoàn toàn không ý thức được, này kỳ thực là cái thi pháp công cụ.

Xem đi, ma pháp chính là như vậy, này thật đúng là có chút hoang đường, Stark nhìn mình trong tay cái kia cây côn gỗ nghĩ.

Nhưng tiếp đó, lão sư giáo sư tri thức thì có điểm ra ngoài dự liệu của hắn, Stark cũng không nghe thấy những kia ba phải cái nào cũng được từ ngữ  nói thí dụ như cái gì nhận biết, cảm ứng, câu thông, vận mệnh các loại.

Hắn nghe đến lão sư nói: "Đầu tiên, ta phải nhắc nhở các ngươi nắm trượng thủ pháp, có mấy người thích dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái nắm pháp trượng, tuyệt đại đa số phù thủy đều thích làm như thế, nhưng cũng có một chút người khá là đặc thù, bọn họ thích dùng ngón tay trỏ ngón giữa, hoặc là ngón giữa cùng ngón áp út kẹp lấy pháp trượng, cái này cũng là có thể, chỉ xem chính các ngươi."

"Nhưng không nghi ngờ chút nào là, các ngươi cần muốn tìm đến một loại thoải mái tư thế nắm chặt nó, sau đó phải chú ý là, vung lên pháp trượng thời điểm, không muốn quá mức độ lớn đong đưa cánh tay của các ngươi, mà muốn dùng cổ tay khéo léo."

"Này cũng chính là này tiết muốn giảng đến trôi nổi thuật yếu điểm, nó động tác thi pháp cơ bản là Vung lên rung lên . . ."

"Đầu tiên, chúng ta để luyện tập vung trượng, sau đó mới có thể thêm vào thần chú, hiện tại theo ta đồng thời làm, vung lên, rung lên, vung lên. . . Rung lên. . ."

Stark xoay trái phải quay đầu, phát hiện người khác đã bắt đầu làm động tác, hắn cũng vội vàng cầm lấy ma trượng bắt đầu nghe theo.

Đối với một cái bình thường 10 tuổi hài tử đến giảng, động tác này cũng không tính quá khó, huống chi là có người trưởng thành trí tuệ  Stark, rất nhanh, hắn liền làm rất khá, thậm chí được lão sư biểu dương.

Khi nghe đến lão sư nói "Anthony làm không tệ, nhường hắn đến cho mọi người làm cái làm mẫu" thời điểm, Stark cẩn thận gật gật đầu nói: "Cảm ơn, gọi ta Tony là được."

Nói, hắn giơ cổ tay lên, ma trượng vung nhẹ, trên không trung vẽ ra một cái đường vòng cung duyên dáng, lão sư trống vỗ tay, những người khác dồn dập quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Tony lại sửng sốt, hắn đến cùng đang làm gì? Tại sao muốn theo đám này đứa nhỏ tranh cao thấp? Đây rốt cuộc có ý nghĩa gì?

Thế nhưng không thể không thừa nhận, này đối với hắn mà nói là một cái lĩnh vực hoàn toàn mới, Stark trong lòng loại kia tuyệt đối tự tin lại thăng vọt lên, hắn tin tưởng, chỉ cần là có thể tính hệ thống học tập đồ vật, liền tuyệt đối không có hắn không học được.

"Tiếp đó, chúng ta muốn giảng thần chú bộ phận, theo ta niệm, Wingardium —— Leviosa ——!"

Một tiết học sau khi kết thúc, Stark còn ở cầm ma trượng vung lên, hắn đã thành công nhường lông chim trôi nổi lên, nhưng hắn cảm thấy hắn còn có thể làm được càng tốt hơn, lão sư tuyên bố tan học sau khi, bên cạnh bạn học kéo một hồi hắn, hắn mới phản ứng được.

Stark đè nén xuống chính mình trong nội tâm loại kia tâm tình hưng phấn, làm một cái lĩnh vực hoàn toàn mới bày ở trước mặt hắn thời điểm, hắn gặp gỡ mất ăn mất ngủ đi nghiên cứu nó, nhưng hiển nhiên, còn có tiết sau muốn nghe, còn có càng nhiều thần kỳ sự tình chờ hắn đi chứng kiến.

Lớp thứ hai lão sư rất quen thuộc, chính là phân viện ngày đó tiếp đón bọn họ cái kia nam lão sư, hắn đẩy một cái kính mắt nói: "Ta là phòng ngự ma thuật hắc ám khóa giáo sư, đây là một môn giáo dục các ngươi làm sao phòng ngự nguy hiểm hắc ma pháp môn học, sau đó chúng ta bắt đầu lên lớp."

"Phòng ngự ma thuật hắc ám có rất lâu đời lịch sử, rất nhiều tà ác hắc ma pháp sư đều từng lợi dụng mạnh mẽ hắc ma pháp nguy hại giới phù thủy an toàn, mà hôm nay, ta muốn cho các ngươi giảng ta đã từng tự mình đối phó qua một một nhân vật nguy hiểm, hắn được gọi là từ trước tới nay mạnh nhất ma đầu. . ."

Các học sinh đều bị làm nổi lên hứng thú, tập trung tinh thần nghe, Stark nghe một bụng cố sự, có chút tiếc nuối không có học được mới ma chú.

Vội vã ở lễ đường ăn cơm trưa xong, buổi chiều buổi học đầu tiên tên là môn phi hành, Stark khi nghe đến danh tự này thời điểm liền cảm thấy rất hưng phấn, học ma pháp đương nhiên muốn học làm sao phi hành.

Sau đó, làm hắn nhìn thấy một loạt nằm trên đất chổi thời điểm, hắn lại sửng sốt.

"Hiện tại, duỗi ra các ngươi tay, quay về nó gọi Lên !"

Các học sinh đều dồn dập đưa tay ra, quay về chổi hô to, Stark có chút do dự đứng tại chỗ, hắn có loại dự cảm xấu, nhưng là lúc này, môn phi hành lão sư ánh mắt đã quét tới, Stark không thể không chậm rãi đưa tay ra, quay về chổi gọi: "Lên."

"Ầm" một tiếng, cái kia cây chổi lại như nhìn thấy lâu không gặp thân nhân, trực tiếp vỗ tới Stark trên mặt, nhường hắn lảo đảo vài bước, ném tới trên đất.

Xung quanh các học sinh đều trợn mắt lên, môn phi hành lão sư nói: "Xem ra chúng ta lại phải có một vị Quidditch thiên tài tuyển thủ, ngươi cùng chổi tính phối hợp rất tốt."

Stark che mắt, cầm lấy cái kia cây chổi đứng lên đến, hắn cây chổi nắm ở trên tay, thật giống như ở ngắt lấy chổi cái cổ như thế, trên dưới đánh giá nó, sau đó vừa nhìn về phía môn phi hành lão sư.

Đúng như dự đoán, ở ánh mắt của hắn nhìn kỹ ở trong, môn phi hành lão sư sải bước chổi, sau đó nói: "Hiện tại, như ta như vậy, cưỡi lên chổi, hai chân đạp đất. . ."

Stark lại lần nữa che mắt, tất cả những thứ này đều quá bất hợp lí, xa xa vượt qua hắn nhận thức phạm vi bên trong.

Nếu như là ở hiện thực ở trong, có người nói cho hắn, nhường hắn tin tưởng một cây chổi biết bay, hơn nữa còn muốn đàng hoàng trịnh trọng cưỡi lên nó, dùng hai chân đạp đất, cái kia Stark nhất định sẽ cho hắn một quyền.

Nhưng vì có thể làm cho này mộng cảnh tiếp tục kéo dài, Stark vẫn là nghe theo, hắn mới vừa sải bước chổi, chưa kịp hai chân đạp đất, chổi "Vèo" một hồi liền chạy toán loạn lên, sau đó trực tiếp đem hắn mang tới mấy chục mét trên không ở trong.

Stark gắt gao nắm lấy chổi phía trước, hắn đến thừa nhận, hắn hiện tại là có chút sợ sệt, mặc giáp máy bay đến mấy ngàn mét trên không, cũng là sắt bao thịt, mà hiện tại, coi như chỉ có mấy chục mét, cũng là thịt bao sắt, nếu như hắn không có nắm lấy ngã xuống, nhất định sẽ ngã thành thịt nát.

Stark trên không trung không dừng cùng cái kia cây chổi phân cao thấp, nhưng là chổi thật giống như có chính mình tư tưởng, nhất định phải cùng hắn ngược lại, Stark nhường nó hạ thấp, nó liền càng muốn lên cao, hai người giằng co nửa ngày, cuối cùng vẫn là môn phi hành lão sư đem hắn cứu lại.

Stark cắn răng, nhìn chòng chọc vào cái kia đem không nghe lời chổi, ở phi hành khóa kết thúc trước, hắn cầm lấy chổi đối với nó nói: "Lần sau môn phi hành, ngươi chờ ta!"

Cùng ngày cuối cùng một tiết học là môn ma dược, vừa đi vào phòng học, Stark liền nhìn thấy một cái cực kỳ bóng người quen thuộc, đó là mặc áo bào đen Schiller.

Schiller nhìn thấy Stark đi tới, hắn trợn to hai mắt, sau đó trên dưới đánh giá hắn, lộ ra một cái khá cảm thấy hứng thú nụ cười, Stark đứng tại chỗ nhìn chằm chằm hắn, nhưng Schiller nhưng đi tới bục giảng phụ cận, nói: "Đều về chỗ ngồi vị ngồi xong, chương trình học muốn bắt đầu."

"Liền như các ngươi nhìn thấy, này tiết là môn ma dược, đây là một môn cùng với những cái khác ngành học đều có chút bất đồng chương trình học, ta phi thường yêu thích tiền nhiệm giáo sư nói tới một câu nói. . ."

"Các ngươi tới nơi này, vì là là học tập này môn ma dược phối chế tinh vi khoa học cùng nghiêm ngặt công nghệ."

"Này cùng vung lên ma trượng cùng phóng thích ma chú không giống, cũng cùng các ngươi trong ấn tượng ma pháp có khác nhau, nhưng tương tự tràn ngập mị lực."

Stark cảm thấy, trên đài Schiller cùng hắn bình thường nhìn thấy cái kia Schiller bác sĩ có chỗ bất đồng, trừ bên ngoài và thanh âm muốn càng tuổi trẻ một chút ở ngoài, cũng có vẻ càng sinh động một ít, hắn suy đoán khả năng này là thanh niên thời kì Schiller.

Làm Schiller bắt đầu truyền thụ ma dược bố trí phương pháp thời điểm, Stark ánh mắt lại từ từ sáng lên, việc này hắn quen (chín) a!

Có công thức, có phương pháp phối chế, có định lượng, đồng thời còn có thần kỳ lại nhanh và tiện ma pháp, này không phải là vì hắn chế tạo riêng môn học sao?

Tiết thứ nhất môn ma dược cũng không có nói cái gì phi thường phức tạp phương pháp phối chế, nhưng Stark lại nghe rất đưa vào, đồng thời không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn động thủ thử một lần.

Nhưng ở chân chính chế tác ma dược quá trình bên trong, Stark phát hiện, này càng nhiều cần là sinh vật học cùng hóa học giáo dục bối cảnh, mà không phải cơ giới công trình cùng vật lý học, hắn sờ cằm như là đang suy tư gì đó.

Một ngày chương trình học liền như vậy kết thúc, trở lại phòng ngủ trên đường Stark là một người, bởi vậy hắn nhất định phải đơn độc đối mặt vòng cửa vấn đề.

Hắn đi tới Ravenclaw phòng nghỉ trước cửa lớn, sau đó nghe được cái kia miệng ưng vòng cửa hỏi hắn: "Ngươi cảm thấy hơn 40 chi phần đệm đủ sao?"

Nghe được vấn đề này, Stark nheo mắt lại nhìn chằm chằm cái kia vòng cửa, nhưng là vòng cửa nhưng phảng phất đột nhiên mất đi sức sống, không nhúc nhích.

"Lách tách" một tiếng, cửa lớn mở ra, Stark đi sau khi đi vào, xoay người lại liếc mắt nhìn cái kia vòng cửa, nhưng không hề nói gì.

Lại là yên tĩnh buổi tối, một đêm mộng đẹp.

Tư duy cung điện tầng thứ nhất trên hành lang, xuất hiện trước nhất bóng người là Charles, hắn lắc lắc đầu thở dài, hiển nhiên gặp phải một cái không quá thích hợp hắn gian phòng.

Đón lấy xuất hiện bóng người là Stark, Charles nhìn thấy hắn đến, hơi kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng rằng sẽ là Steve cái thứ hai trở về."

Stark sâu sắc thở dài, hắn nói: "Ngươi tuyệt đối sẽ không tin tưởng, ta là tại sao, mới sẽ trở lại nơi này đến."

Nghe hắn ngữ khí ở trong tức giận, Charles có chút ngạc nhiên hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì một cái phá chổi!"

"Ta từ một cái đáng chết phá chổi mặt trên té xuống! ! !"

Ngay ở hắn muốn theo Charles giảng giải, ngày thứ hai cái kia cực kỳ không thuận lợi môn phi hành thời điểm, Steve bóng người xuất hiện, hắn đầy mặt mệt mỏi, tiếng nói khàn khàn nói: "Ngươi tuyệt đối sẽ không tin tưởng ta mới vừa đều trải qua gì đó. . ."

"Các ngươi không biết ta mới vừa đi chỗ đó có nhiều đáng sợ! !"

Ta biết các ngươi muốn nhìn ai đi học

Hai cái trứ danh cô nhi cấp độ sử thi gặp mặt. jpg

(tấu chương xong).