Chương 391: Avenger đại mạo hiểm! (Thượng)

Chương 391: Avenger đại mạo hiểm! (Thượng)

"Ở ta mở ra cánh cửa kia sau khi, ta phát hiện mình thân thể biến, ta trở nên phi thường thấp bé, mà tất cả mọi thứ thật giống đều trở nên rất lớn, ta tay biến thành C hình, đầu biến thành một cái vòng tròn trụ thể, lại như loại kia thông thường xếp gỗ như thế. . ."

Steve hít sâu một hơi, ký ức từ từ trở lại hắn đẩy cửa ra trong nháy mắt đó.

Steve vừa đi vào thời điểm, cảm giác được chính mình hoảng hốt một hồi, tiếp theo hắn phát hiện, tầm mắt của chính mình biến thấp, hắn cúi đầu xuống, liền nhìn thấy chính mình thân thể biến thành lập phương.

Lúc này, hắn mới nhớ lại chính mình vặn động cái kia cửa lấy tay hình dạng, hắn nhún vai một cái nói: "Được rồi, Blockman, ta cũng chơi đùa." .

Chờ đến trước mặt có chút mông lung tia sáng tản đi, hắn mới phát hiện, chính mình xuất hiện ở một cái sáng rực cửa hàng bên trong, Steve đầy hứng thú ở cửa hàng bên trong đi tới, nhìn những kia do khối nhỏ xếp gỗ tạo thành khung hàng, cùng mặt trên bày ra thương phẩm.

Đây là một loại phi thường mới mẻ trải nghiệm, hắn chưa từng có là một cái người xếp gỗ nhỏ xem qua cái thế giới này, nhưng là vui vẻ thời gian rất nhanh liền qua đi, Steve đột nhiên nghe thấy một tiếng cao vút rít gào.

Hắn phản xạ có điều kiện tính ở tại chỗ đánh cái lăn, trốn đến một cái loại cỡ lớn khung hàng mặt sau, tiếp theo liền nghe thấy "Ầm" một tiếng súng vang, một cái mang theo khuếch đại ngữ điệu âm thanh vang lên: "Đem ngươi tiền đều lấy ra, liền hiện tại ngươi sẽ không muốn trúng vào một thương!"

Steve thò đầu ra, nhìn thấy một cái giặc cướp chính cầm súng chỉ vào nhà này tiệm tạp hóa chủ tiệm, hắn vừa định đi ra ngoài ngăn cản, có thể lại cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình cái kia hoàn toàn không có ngón tay C hình tay, hắn nhìn quanh hai bên một hồi, sau đó nhìn thấy đặt ở tiệm tạp hóa bên trong góc cây lau nhà.

Tiệm tạp hóa trước quầy, cái kia giặc cướp dùng thương chỉ vào chủ tiệm nói: "Ta nhưng là Texas châu đến, ngươi tốt nhất chớ chọc ta, ta ở nơi đó có một toà hơn 800 mẫu nông trường, còn có hai đầu cừu đực có thể làm cho 7 4 con cừu cái sinh con !"

"Biết sao? Nếu như ta kéo cò súng mở ra một thương này  dựa theo Texas pháp luật, ta muốn kê khai một cái nông trường chủ chủ động phòng ngự thỏa thuận trình báo đơn, ngươi biết phía trên kia có bao nhiêu từng cái từng cái lệ sao? Có đầy đủ 172 điều! Nhưng ta một cái đều không dự định tuân thủ, ha ha ha ha ha!"

"Tốt, hiện tại ta muốn nổ súng, cái gì? Ngươi đã lấy tiền ra, không! Không có dùng! Biết nơi này là nơi nào sao? !"

"Ầm!" Một thanh cây lau nhà trực tiếp đem hắn vỗ tới trên tường, cây lau nhà chậm rãi buông ra, lộ ra Steve mặt.

Đang lúc này, Steve trên đỉnh đầu cửa sổ thủy tinh truyền đến "Rầm" tiếng vỡ nát, một cái mặc áo đen người xếp gỗ nhỏ hạ xuống ở gian phòng bên trong, hắn nói: "Dừng tay! Ngươi cái này tà ác giặc cướp! Ta là Batman, ta sẽ để hết thảy tội phạm trả giá thật lớn!"

". . . Các loại, hắn làm sao ngã trên mặt đất? Đây là cái gì kiểu mới cướp đoạt phương thức sao?" Cái kia tự xưng Batman người tí hon màu đen cúi đầu nhìn trên đất giặc cướp, Steve vung lên cây lau nhà, thở dài nói:

"Cảm tạ hắn giống như ngươi, thích ở động thủ trước niệm như thế dài lời kịch, không phải vậy ta liền không có cơ hội đánh bại hắn."

"Ừ, ngươi là ai? Các loại chờ. . . chờ đã. . . Ta ngửi được một luồng quen thuộc khí tức, loại kia khiến người chán ghét đạo lý lớn mùi vị, ngươi họ Kent sao?"

". . . Không, ta họ Rogers, ngươi là ai? Ngươi gọi Batman? Này thật đúng là cái tên kỳ cục." . . .

"Không sai, ta chính là Batman." Cái kia màu đen người xếp gỗ nhỏ đi lên trước, mắt hắn híp lại, lộ ra một cái hoài nghi vẻ mặt, sau đó nói: "Từ ngươi vừa nãy vung cây lau nhà tốc độ cùng cường độ đến xem, ngươi nên không phải cái người bình thường, ngươi là ai? Tới nơi này có mục đích gì?"

"Híc, ta xác thực không phải người bình thường, nhưng ta tới đây là muốn tìm đồ vật, ngươi có gặp một chiếc chìa khóa sao?"

"Chìa khoá? Ngươi chỉ là cái gì chìa khoá? Là chân thực chìa khoá, vẫn là khái niệm học lên chìa khoá, cũng hoặc là triết học về mặt ý nghĩa chìa khoá?"

Này Steve cảm thấy hiện tại cảnh tượng rất buồn cười, bởi vì hắn chính đang thử đối với một cái người xếp gỗ nhỏ giải thích chính mình đến bên trong mục đích là cái gì, nhưng là không khí của hiện trường lại làm cho hắn không thể không dùng một loại nghiêm túc nghiêm túc thái độ đối xử cái này người xếp gỗ nhỏ, bởi vì này toàn bộ thế giới đều là xếp gỗ tạo thành, chính hắn cũng biến thành một khối xếp gỗ.

Steve cùng Batman đồng thời đi ra ngoài, vừa đi hắn vừa nói: "Đây là một người điên tư duy cung điện, mà hiện tại, chúng ta bị vây ở nơi này, phải tìm tới chìa khoá mới có thể đi ra ngoài, ta chỉ là tùy ý mở ra một cánh cửa, liền đến nơi này. . ."

"Tư duy cung điện, chìa khoá cùng cửa?" Batman rất nhạy cảm nắm lấy trọng điểm." Ta không biết ngươi nói này mấy cái khái niệm là cái gì, nhưng ta sẽ điều tra hắn, như ngươi nhìn thấy, nơi này là Gotham. . ."

Đang lúc này, một bó đột nhiên xuất hiện tia sáng lắc Steve không mở mắt ra được, hắn dùng tay cánh tay ngăn trở hai mắt của chính mình, lại thả xuống thời điểm, hắn nhìn thấy, đen kịt một mảnh trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một cái dơi hình dạng ánh đèn đồ án.

Hắn nghe được bên cạnh cái kia xếp gỗ: "Ừ, đáng chết xem ra, lại là Joker Bang gia hỏa ở trong thành làm loạn! Ta phải đến ngăn cản bọn họ!"

"Joker Bang? Vậy là ai?" Steve có chút không rõ hỏi.

"Đó là một đám người điên, bọn họ am hiểu chế tạo nổ tung cùng bắt cóc án, mà mục đích chính là vì buộc ta xuất hiện."

"Ta có thể cùng ngươi cùng đi sao? Ta có thể giúp ngươi đối phó bọn họ."

"Không. . . Không. . ." Batman lắc lắc đầu, Steve càng từ hắn hình trụ hình trên đầu, nhìn ra một tia thâm trầm cùng thần bí.

"Ta cùng Joker là số mệnh giống như đối thủ, hắn xuất hiện địa phương, nhất định thì có ta tồn tại, mà ta ở địa phương, hắn liền nhất định sẽ xuất hiện, đây là chỉ thuộc về chúng ta hai cái chiến đấu!"

Steve nhìn cái kia viên hình trụ trên đầu khá là vẻ mặt nghiêm túc, hắn chỉ có thể gật gật đầu nói: "Được rồi, vậy ngươi chú ý nhiều khán giả sao?"

Hai phút sau, Steve đi tới một tràng nhà lớn mái nhà, hắn nhìn thấy hắn đối diện cái kia tràng nhà lớn lên, một cái mái tóc màu xanh lục, mặc màu tím âu phục tiểu nhân, đang đứng ở một đám bị trói chặt chẽ tiểu nhân trước mặt.

Bởi khoảng cách quá xa, Steve không phải rất có thể nghe rõ Batman cùng cái kia gọi là Joker xếp gỗ cái gì, nhưng ngược lại hai người bọn họ đứng ở mái nhà nói sắp đến một giờ.

Steve ở trong lòng nghĩ, còn tốt, bị trói đều là chút Blockman, không có mạch máu, bằng không thời gian lâu như vậy, tứ chi khả năng đều muốn bởi vì thiếu máu mà cắt chân tay. . .

Hắn chính nghĩ như vậy đây, liền nghe thấy "Oanh" một tiếng nổ tung, đối diện toàn bộ nhà lớn đều bị nổ sụp, Steve trơ mắt nhìn vô số linh kiện nương theo tiếng nổ mạnh bay lượn đi ra. . . .

Nổ tung dư âm cũng xung kích đến hắn nơi này, nói đúng ra, Steve là bị sụp ra một khối tiểu xếp gỗ đập đến cánh tay.

Càng kỳ quái là, nguyên bản kích thước không lớn nổ tung, nhưng làm ra thật giống hạch bạo như thế sóng trùng kích, trực tiếp đem Steve đánh bay đến hơn một nghìn mét có hơn, thật giống như một cái khuếch đại Anime màn ảnh như thế.

Steve lại là một trận hoảng hốt, lại khi tỉnh lại, hắn dùng sức trừng mắt nhìn, lúc đứng lên, đột nhiên phát hiện mình thân thể trọng tâm có chút không phối hợp, cúi đầu vừa nhìn, phát hiện mình toàn bộ bên trái cánh tay đều không còn.

Hắn lại ở trong lòng nghĩ, còn tốt ta cũng là cái người xếp gỗ nhỏ, không phải vậy này sẽ, khả năng đã bởi vì mất máu quá nhiều mà cơn sốc.

Hắn vừa định tìm kiếm một hồi cánh tay của chính mình, liền nhìn thấy một cái mặc kỳ quái đồng phục võ sĩ, trong tay còn cầm một cái gậy huỳnh quang người xếp gỗ nhỏ hướng hắn đi tới, hắn nhìn thấy Steve dáng vẻ, sau đó đối với hắn nói: "Ngươi là bị mới vừa oanh tạc lan đến đi?"

"Đây là nơi nào?" Steve nghi hoặc nhìn một chút trên tay hắn cái kia gậy huỳnh quang, nói: "Trong tay ngươi nắm lại là cái gì?"

"Đây là quang kiếm a, ngươi không quen biết sao? Ngươi là nơi nào đến?"

"Ta mới từ một cái có chút kỳ quái thành thị lại đây, ta vốn là tới nơi này là muốn tìm tìm chìa khoá, ngươi gặp như chìa khoá như thế đồ vật sao?"

"Không có, có điều ta chính muốn đi tới Yoda đại sư chỗ ở, hắn là một vị kiến thức rộng rãi người, nếu như ngươi muốn tìm món đồ gì, nói không chắc hắn sẽ biết."

"Được rồi, vậy ta có thể theo ngươi cùng đi sao?"

"Ừm, cái này đúng là có thể, nhưng là cánh tay của ngươi không có. . ." Cái kia kỳ quái võ sĩ quay đầu nhìn một chút xung quanh, nói: "Há, nơi này đây."

Nói, hắn đi tới một cái phế tích bên cạnh, ở một đống khối nhỏ xếp gỗ xác bên trong, tìm kiếm ra một cánh tay, sau đó lại đi tới Steve bên cạnh, đem linh kiện an ở hắn thân thể một bên, dùng sức một nhấn, "Thẻ tháp" một tiếng, Steve liền phát hiện, cánh tay của chính mình khôi phục tri giác.

"Có điều chỉ có cánh tay cũng không được, ngươi còn thiếu một cái tay đây, mau tới, chúng ta ở này lật lật, nói không chắc có thể tìm tới hữu dụng linh kiện."

Steve không nói gì nhìn mình cánh tay kia, hắn rất xác định cái kia không phải là mình ném mất cái kia một cái, thế nhưng lại nói ngược lại, hết thảy người xếp gỗ nhỏ cánh tay dài đến đều giống nhau, ngược lại đều là hình hộp chữ nhật, tàm tạm dùng một chút cũng không cái gì không được.

Liền, hắn liền theo cái kia võ sĩ đồng thời đi tới đống phế tích tìm kiếm lên, khoan hãy nói, không chỉ tìm tới một cái tay bộ linh kiện, còn tìm đến một cái bỏ ở nơi này quang kiếm.

Steve đem cái kia không sáng lên đến quang kiếm cầm ở trong tay nhìn chung quanh một chút, nói: "Đây là vũ khí sao? Muốn làm sao khởi động?"

"Bình thản, cảm thụ bên trong cơ thể ngươi nguyên lực. . ."

"Nguyên lực? Đó là cái gì?"

"A, nếu như ngươi không có nguyên lực, ấn vào phím nút bấm cũng được, chỉ cần sáng lên đến là được rồi. . ."

Steve nắm một hồi tay cầm, "Vù" một tiếng, cái kia trọc lốc tay cầm phía trước liền xuất hiện một đạo lóng lánh chùm sáng, Steve đem cái kia thanh kiếm thả ở trước mặt mình nhìn một chút, hắn cười nói: "Đây cũng quá thuận tiện đi? Bình thường tác chiến thời điểm chỉ cần nắm cái chuôi kiếm, sau đó ấn vào, liền có thể biến thành một cái vũ khí cận chiến, vật này lực sát thương thế nào?" . . .

"Ngươi cũng đối với nguyên lực kiếm cảm thấy hứng thú không? Vậy chúng ta vừa vặn có thể cùng đi tìm Yoda đại sư, hắn sẽ vì ngươi giải thích tất cả những thứ này. . ."

Steve tắt quang kiếm, sau đó nói: "Đi thôi, ta còn thực sự có chút cảm thấy hứng thú."

Hai người bọn họ vừa đi, Steve một bên giải thích: "Trước đây ta đều là dùng tấm khiên tác chiến, đó là một tương đối tốt dùng binh khí, đã có thể dùng đến phòng ngự, cũng có thể ném ra ngoài, dùng để tiến công."

"Nhưng kỳ thực ta cũng cân nhắc qua một ít càng sắc bén vũ khí cận chiến, nhưng là, khoảng cách công kích đủ dài, lực sát thương rất lớn vũ khí, thường thường thể tích đều rất lớn, không tiện mang theo, nhưng là muốn muốn nhẹ nhàng, khoảng cách công kích khẳng định liền sẽ biến ngắn, vậy ta còn không bằng dùng tấm khiên đây."

Nói, hắn lại nhìn mình trong tay cái kia chỉ còn lại một cái lấy tay quang kiếm, hắn nói: "Tuy rằng ta cũng không phải chưa có thử qua co duỗi vũ khí, nhưng là chúng nó bị giới hạn ở vật liệu, phần lớn không tốt như vậy dùng, nhưng thanh kiếm này xem ra nhưng rất thú vị."

Nói, hắn dùng chính mình mới vừa an bài tay, tới gần tia sáng chùm sáng bộ phận nói: "Cùng laser còn không giống nhau lắm, không cần lo lắng thương tổn đến mình có thể lượng vũ khí, thú vị. . ."

Ngay ở bọn họ xuyên qua một mảnh như bị oanh tạc phế tích thời điểm, trong chớp mắt, một đám mặc màu trắng khôi giáp người xếp gỗ nhỏ xuất hiện ở trước mặt bọn họ, cái kia võ sĩ lập tức lấy ra quang kiếm, làm ra chiến đấu tư thế, hắn nói: "Cẩn thận! Là kẻ địch! Chính là bọn họ bắt cóc đến kém công chúa!"

Steve móc ra quang kiếm, học phía trước cái kia võ sĩ làm ra một cái phòng ngự tư thế, hắn quay đầu hỏi: "Ta gọi Steve, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Luke."

Nói, hai người vung lên quang kiếm đối đầu cái kia mấy cái mặc màu trắng khôi giáp người xếp gỗ nhỏ.

Vung vẩy lên quang kiếm thời điểm, Steve có loại cảm giác thật kỳ diệu, tuy rằng chém tới là plastic làm người xếp gỗ nhỏ, thế nhưng quang kiếm cảm giác xác thực rất tốt, xem ra chùm sáng hẳn là không có trọng lượng, nhưng trên thực tế vung vẩy lên thời điểm, nhưng có thể cảm giác được rất rõ ràng đả kích cảm giác.

Ngay ở hắn chém vào chính hăng say thời điểm, càng ngày càng nhiều tiểu nhân xông tới, Steve cùng Luke không thể không quay lưng vác, tay cầm quang kiếm, đối mặt lượng lớn kẻ địch vây công.

Đang lúc này, bọn họ bỗng nhiên cảm giác được đại địa một trận run rẩy, " ầm ầm ầm" âm thanh từ phương xa truyền truyền đến, thoáng qua liền áp sát trước mặt.

Vô số linh kiện bay lượn trong lúc đó, Steve nhìn thấy, một đầu to lớn xếp gỗ khủng long chạy tới, đem dưới chân những kia màu trắng khôi giáp tiểu nhân toàn bộ giẫm thành linh kiện.

Steve vốn tưởng rằng đó là viện quân, nhưng là đang nhìn đến cưỡi ở sợ trên lưng rồng cái kia hình dáng giống Schiller như thế người xếp gỗ nhỏ thời điểm, hắn thì có loại dự cảm xấu.

Mà không may, loại dự cảm này trở thành sự thật.

"Vì lẽ đó, ngươi là bị khủng long giẫm chết?" Stark một bên nín cười vừa nói.

Steve che cái trán nói: "Ta làm sao biết một cái nhìn qua như phim khoa học viễn tưởng như thế địa phương, lại đột nhiên thoát ra đến một đầu khủng long "

"Hơn nữa Schiller còn cưỡi ở khủng long trên lưng, ta không cẩn thận lung lay thần, vì lẽ đó liền không né tránh. . ."

"Đúng rồi, giáo sư ngươi đi gian phòng kia là ra sao?" Steve nhìn về phía Charles hỏi.

Charles lắc lắc đầu nói: "Ta thậm chí không có cách nào hướng về các ngươi miêu tả nó, bởi vì ta đối với phương diện này không quá rõ, cái kia xem ra là một cái có đủ loại trò chơi gian phòng." . . .

"Ta tình cờ gặp một đứa bé trai, hắn cho ta một cái cầu, nhường ta đi bắt cái gì tinh linh, lời của hắn nói ta đều có thể nghe hiểu, nhưng là hắn ý tứ ta không hiểu rõ lắm, ta ở nơi đó chuyển động, phát hiện thực sự là không làm rõ được, liền liền đi ra."

Stark thở dài nói: "Ta cảm thấy Schiller chính là cố ý, cái gì tùy cơ chọn gian phòng, khẳng định là cố ý tìm chúng ta không am hiểu gian phòng, tốt đem chúng ta vây ở chỗ này."

"Chúng ta đến nghĩ biện pháp, cũng không thể vẫn chờ ở chỗ này đi?" Steve che cái trán, đột nhiên, hắn như nghĩ tới điều gì như thế, quay đầu xem như Charles nói: "Giáo sư, ngươi có thể đem những người khác gọi tiến vào nơi này tới sao?"

"Trên lý thuyết tới nói, ra vào quá trình là như thế, ta đều đến ở trên tường mở cái động, ân. . . Có điều nếu như Schiller đồng ý, hắn khả năng cũng có thể đi cửa hông đi vào."

Stark nhìn về phía Steve hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ còn muốn đem càng nhiều người kéo vào vây ở này?"

"Ngươi không phát hiện sao? Chúng ta không giải quyết được vấn đề, bằng hữu của chúng ta nhóm ở trong nhưng có có thể giải quyết, tỷ như, Strange am hiểu ma pháp, Peter am hiểu trò chơi, cho tới khủng long, ta nghĩ Connors cái này nhà sinh vật học nên có biện pháp đi?"

"Charles giáo sư, ngươi giúp chúng ta hỏi một chút, có thể hay không để cho càng nhiều người tiến vào tới nơi này? Chúng ta đến hợp tác, mới có thể mở ra những này câu đố."

"Được rồi, các ngươi chờ một chút." Nói, Charles nhắm mắt lại, tựa hồ ở cùng Schiller giao lưu, một lát sau, hắn mở mắt ra nói:

"Không thành vấn đề, hắn đồng ý, có điều ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, nếu như bọn họ đi vào, cũng là đồng dạng bị vây ở chỗ này."

"Ta tin tưởng, nếu như chúng ta đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể giải quyết vấn đề." Steve kiên định nói.

Tuy rằng trên tay hắn không có tấm khiên, thế nhưng hắn vẫn là giơ cánh tay lên nói: "Avengers, tập kết!".