Chương 392: Avenger đại mạo hiểm! (trung)

Chương 392: Avenger đại mạo hiểm! (trung)

Peter cùng Strange bị kéo vào tư duy cung điện thời điểm, còn có chút mộng, Strange đã quen ở ngủ sau khi đi tới mộng cảnh căn cứ, làm hắn cảm thấy kỳ quái là, tại sao lần này hạ xuống địa điểm không ở cái kia quen thuộc hội nghị cấp cao phòng ở trong, mà ở một cái tháp cao trên hành lang?

Peter thuần túy là không hiểu rõ xảy ra chuyện gì, hắn nhớ tới hắn trước một giây còn ở máy chơi game phía trước chơi game, một giây sau lại đột nhiên xuất hiện ở một nơi kỳ quái.

Charles nhìn Peter bất đắc dĩ nói: "Hài tử, ta không phải loại kia gàn bướng gia trưởng, thế nhưng hừng đông 3 điểm còn ở chơi game, thực sự là có chút. . ."

Peter gãi gãi đầu, lộ ra một cái thật không tiện vẻ mặt, nhìn Stark cái kia không tốt lắm sắc mặt, Peter giải thích: "Cũng không phải mỗi ngày đều là như vậy, chỉ có điều gần nhất có khoản trò chơi mới đem bán."

"Nói đến, đây rốt cuộc là nơi nào? Ta làm sao đột nhiên liền đến này, còn có, các ngươi làm sao cũng đều ở này?"

Peter cau mày nói: "Ta con nhện cảm ứng hoàn toàn không vang, các ngươi là làm sao đem ta làm tới nơi này?"

Charles đối với vừa tới hai người giải thích một hồi tình huống của nơi này, sau đó hắn nói: "Connors tiến sĩ cũng ở thức đêm làm nghiên cứu, thế nhưng bởi vì hắn chính đang làm nghiên cứu phi thường trọng yếu, đột nhiên đình chỉ có thể sẽ tương đối nguy hiểm, vì lẽ đó ta liền chưa hề đem hắn kéo đến nơi này. . ."

Stark "Cắt" một tiếng nói: "Ngươi lúc đó trực tiếp thôi miên đem ta kéo qua thời điểm, có thể không phải như vậy nói."

Charles bất đắc dĩ thở dài nói: "Được rồi, ta hiện tại cũng có thể đem hắn kéo qua, chỉ cần ngươi có thể tiếp thu ngày mai New York bên trong có mấy trăm con thằn lằn lớn ở chạy là được."

"Vẫn là đừng!" Steve lập tức lên tiếng nói.

"Charles giáo sư, ngươi mới vừa nói ta đều lý giải, vì lẽ đó ta hiện tại muốn làm gì?" Peter hỏi.

"Chúng ta trước tiên đi ta thế giới kia nghiên cứu một chút ma pháp vấn đề."

Steve không có nói ra dị nghị, hắn chỉ nói là: "Ngươi xác định có thể nhiều người đi vào sao?"

· chúng ta có thể trước tiên thử xem, nếu như không được, lại nhường Charles giáo sư đem chúng ta kéo đi ra, ngược lại hai người bọn họ là mới vừa vào đến, tinh thần khá là dồi dào, có thể chịu đựng một lần thất bại."

"Các ngươi đồng thời vào đi thôi, ta lưu ở bên ngoài để phòng ngừa có cái gì bất ngờ phát sinh." Charles xoay người hướng đi lan can, mấy người khác đều đi theo Stark hướng về cuối hành lang cánh cửa kia chạy đi đâu.

Stark trước hết đi vào cửa, hắn hoảng hốt một hồi sau khi, lại trở về cái kia chiếc trên thuyền nhỏ, bên cạnh hắn ngồi vừa vặn là với hắn đồng thời đi vào ba cái người, mấy người đều biến trở về khi còn bé dáng dấp, nhìn dáng dấp của đối phương, không khỏi cười khúc khích lên, đèn đuốc chiếu vào ngây thơ chất phác trên mặt, nhường ánh mắt của bọn họ so với ánh sao càng sáng hơn.

Khiến người khá là bất ngờ là, trong đó gầy yếu nhất là nguyên bản cường tráng nhất Steve, hắn là một cái gầy gò nho nhỏ nam hài, còn mang một cái kính mắt, xem ra như là trường học ở trong nhất thường xuất hiện loại kia con mọt sách.

Peter không có biến hóa quá lớn, bởi vì bản thân hắn tuổi tác liền không lớn, chỉ là các loại tỉ lệ thu nhỏ lại một điểm, mặt nhìn qua gần như, khi còn bé Stark cùng Strange dài đến đều rất đẹp, chỉ có điều Stark con mắt đặc biệt lóng lánh.

Trừ Stark ở ngoài ba người, đều hiếu kỳ nhìn cánh tay của chính mình cùng thân thể, Stark quay đầu lại hô: "Đừng cười, nhanh chèo thuyền, chúng ta phải nhanh lên một chút rời thuyền, đứng ở hàng trước mới có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong."

Từ chèo thuyền, rời thuyền đến đến lễ đường quy trình giống như đúc, liền phảng phất từ đầu lại đánh một lần một cái nào đó trò chơi.

Chỉ có điều, lần này cái thứ nhất bị thét lên là Peter, hắn đi tới trước cái ghế diện thời điểm, muốn dùng tay đi bắt cái kia mũ, nhưng bị mũ phân viện phiến diện đầu né tránh, chờ đến mũ đeo đến trên đầu hắn thời điểm, hắn vẫn là muốn dùng tay đi bắt vành nón, cũng may đúng lúc bị lão sư ngăn lại.

"Ngươi là làm sao công tác? Ngươi có đại não sao? Ngươi chân ở nơi nào? Ở trong mũ, vẫn là ngươi vành nón?" Peter phun ra một chuỗi vấn đề, đón lấy hắn tiếp tục hỏi: "Bọn họ nói ngươi có thể căn cứ không giống người không giống phẩm chất, đem bọn họ phân vào học viện bên trong, vậy ngươi là dựa vào cái gì phán đoán một người phẩm chất?"

"Ngươi phân viện qua bao nhiêu học sinh? Có hay không phân bỏ qua? Nếu như phân sai rồi làm sao bây giờ?"

Tiếp đó, Peter liền nghe đến mũ phân viện hít sâu một hơi, trong chớp mắt, đinh tai nhức óc tiếng gào vang vọng ở trong lễ đường:

Gryffindor

Đón lấy phân viện là Steve Rogers, hắn đi lên trước, hiếu kỳ liếc mắt nhìn cái kia mũ, sau đó bé ngoan ngồi vào chỗ ngồi, lão sư đem mũ đặt ở trên đầu hắn thời điểm, mũ phân viện phát sinh một tiếng trầm thấp: "Ân. . ."

"Kiên định, lương thiện, dũng cảm, hài tử, ngươi thật làm cho ta kinh ngạc, ngươi có nhiều như thế mỹ hảo phẩm chất. . ."

Steve ở mới vừa trên đường, đã nghe Stark bước đầu giới thiệu qua bốn cái học viện, hắn hỏi mũ phân viện: "Ta tương đối thích hợp cái nào học viện?"

"Trên thực tế, Gryffindor cùng Hufflepuff đều rất thích hợp ngươi, Ravenclaw cũng được, chủ yếu xem ngươi nghĩ tuyển cái nào học viện, cần ta vì ngươi giới thiệu một chút không?"

"Gryffindor là vùng hoang dã lên sư tử, bọn họ dũng cảm hơn người, không có gì lo sợ, đều là xông lên phía trước nhất, đương nhiên, có lúc cũng sẽ bởi vì lỗ mãng gây ra không ít nhiễu loạn."

"Hufflepuff là trong hang động chồn nhỏ, bọn họ lương thiện, đoàn kết, vui với chia sẻ, có thể có thời điểm cũng sẽ bởi vì quá mức đa sầu đa cảm mà do dự bất định. . ."

"Nha! Các loại! Ta cảm giác được. . . Ở phương diện này, ngươi không cách nào lừa gạt mình, ngươi thuộc về —— Hufflepuff!"

Đầy tớ số nhiều nhất cái bàn kia con, phát sinh kịch liệt tiếng hoan hô, Steve cười đi tới, cùng bọn họ bắt tay, mũ phân viện nói không sai, khi nghe đến Hufflepuff phẩm chất thời điểm, Steve trong nội tâm có cái âm thanh nói cho hắn, hắn nên thuộc ở nơi này.

Strange tới ngồi lên thời điểm, mũ phân viện trầm mặc rất lâu, sau đó hắn hỏi: "Trong đầu của ngươi có thật nhiều đồ vật cổ quái, đây là nơi nào đến?"

"Đừng để ý cái này, ta muốn đi cái nào học viện?"

"Không không không, ta phải nhắc nhở ngươi, đầu óc ngươi bên trong có rất nhiều có thể nói cấm kỵ tri thức, khả năng này sẽ nguy hại đến ngươi an toàn, nếu như ngươi không nói cho ta nó khởi nguồn, ta bây giờ lập tức liền muốn gọi lên tiếng, nhường lão sư đến ngăn lại ngươi cùng ngươi cha mẹ."

Mũ phân viện ngữ khí nghiêm túc nói: "Thật làm cho ta không nghĩ tới, đại chiến sau khi, lại vẫn sẽ có thuần huyết cha mẹ dạy cho con của chính mình những này cấm kỵ hắc ma pháp tri thức, ngươi đến từ gia tộc nào? . . . Hắc, các loại, ngươi họ cái gì? Strange? Ngươi sẽ không phải là Lestrange gia tộc bàng chi đi?"

Chưa kịp Strange giải thích, mũ phân viện tựa hồ liền chính mình não bù ra tất cả, hắn nói: "Được rồi, những này thuần huyết gia tộc mãi mãi cũng là lớn mật như thế, cho rằng thay cái tên ta liền không thấy được sao?"

"Trường này đã tồn tại hơn một nghìn năm, một số quy củ ta cũng rõ ràng, nếu như ngươi không nghĩ bí mật của ngươi bị phát hiện, cái kia tốt nhất vẫn là. . ."

Slytherin

Mũ phân viện ở đọc lên danh tự này thời điểm, ngữ khí có chút trầm thấp, hoàn toàn không giống dĩ vãng cao vút cùng hưng phấn, lại như từ xa xôi lịch sử bên trong truyền đến hồi âm.

Mà nghênh tiếp Strange đám người kia, cũng còn lâu mới có được những học viện khác như vậy nhiệt tình, bọn họ chỉ là đứng lên đến cẩn thận hướng hắn gật gù, một cái trong đó tuổi tác hơi lớn đi lên phía trước, cùng hắn nắm tay, nói: "Hoan nghênh đi tới nơi này, ngươi sẽ không vì là sự lựa chọn của chính mình mà hối hận, bởi vì chúng ta là Slytherin."

Phân viện sau khi kết thúc, ai về nhà nấy, phi thường thần kỳ là, bốn cái người phân đến bốn cái không giống học viện, cho nên bọn họ chỉ có thể chờ đợi đến hai cái học viên đi học chung thời điểm, mới có thể tụ lại cùng nhau.

Tiết thứ nhất môn ma chú là Ravenclaw cùng Slytherin cùng tiến lên, bởi vậy, Stark có thể cùng Strange giao lưu một hồi ma chú cách dùng.

Bởi vì Stark đã học tập qua một lần, vì lẽ đó hắn phi thường như thường sử dụng trôi nổi chú, Strange không có động tác, hắn chỉ là chăm chú nhìn mình trong tay cái kia căn ma trượng, đăm chiêu, Stark nhìn thấy động tác của hắn, hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Ngươi biết không? Ta từ này căn ma trượng ở trong nhìn thấy cũng không phải một loại sức mạnh." Strange thẳng tắp nhìn chằm chằm cái kia căn ma trượng, như ở hồi ức cái gì như thế, nói: "Nếu như ngươi ở Kamar-Taj sinh hoạt qua một quãng thời gian, liền sẽ rõ ràng, ma pháp cùng xã hội loài người là hoàn toàn tách rời."

"Ngươi ở xã hội loài người ở trong từng thấy giáo dục, sinh sản cùng phân phối, ở giới ma pháp ở trong hoàn toàn không thích dùng."

Hắn đem trong tay cái kia căn ma trượng chuyển động, nói: "Nhất làm ta cảm thấy kinh ngạc là, này mộng cảnh ở trong, dĩ nhiên sẽ có một cái chuyên môn chế tác thi pháp dụng cụ ngành nghề, ngươi nghe được bọn họ nói rồi sao? Có một cái phố kinh doanh, còn có một cái bán ma trượng cửa hàng. . ."

Strange lắc lắc đầu, nói tiếp: "Ở hiện thực ở trong, đây cơ hồ là không thể, bởi vì cho dù chúng ta có nguyên liệu, có phương pháp, có sinh sản người, cũng không có nhiều như vậy khách hàng."

"Tại sao?" Strange tự hỏi tự đáp: "Bởi vì ma pháp hiện tại vẫn là một cái không cách nào bị phổ cập môn học, một người có thể không học được nó, xem không phải hắn năng lực học tập, nỗ lực trình độ hoặc là trả giá thời gian, mà là vận may của hắn."

Nói, hắn lại ngẩng đầu nhìn bảng đen, nói: "Mà bọn họ đến cùng tại sao sẽ có nhiều như vậy người mua cùng khách hàng, ta nghĩ, đáp án liền ở ngay đây."

"Bọn họ nắm giữ một bộ hoàn thiện giáo dục hệ thống, nhìn thấy sao? Có lão sư, có học sinh, thậm chí có sách giáo khoa cùng bài tập, bọn họ ở đây học tập, trưởng thành, sau đó tốt nghiệp, trở thành giới phù thủy bên trong một thành viên, ở bên trong vùng thế giới này mỗi người quản lí chức vụ của mình."

Strange thở dài nói: "Từ bước vào vũ trụ một khắc đó bắt đầu, ta liền đang nghĩ, Kamar-Taj thủ hộ Địa cầu sứ mệnh cũng sẽ không bởi vì nhân loại phát triển cùng mạnh mẽ mà kết thúc, ngược lại, trong vũ trụ có vô cùng vô tận khiêu chiến đang đợi chúng ta."

"Ma pháp làm nhân loại có thể nắm giữ một hạng nhất là năng lực đặc biệt, nó chưa chắc sẽ là sắc bén nhất mâu, nhưng nhất định là kiên cố nhất thuẫn, làm sao nhường này mặt khiên trở nên càng cứng rắn hơn, lấy ứng đối trong vũ trụ theo nhau mà tới nguy hiểm, là ta vẫn đang suy tư vấn đề."

"Không nghi ngờ chút nào là, muốn đi ma pháp cùng khoa học kỹ thuật song song con đường, ma pháp không bằng khoa học kỹ thuật, chính là nó tính phổ biến."

"Ở tiểu học thời điểm, nhân loại bình thường sẽ từ khi biết con số, làm thêm phép trừ số học bắt đầu, một đường học được đại học cao số, mà ma pháp không có quá trình này."

"Có thể hay không là bởi vì ma pháp bản chất nguyên nhân, các ngươi không phải ở hướng về Ma thần mượn lực lượng sao?" Stark hỏi.

"Không sai, thế nhưng học được làm sao mượn tới sức mạnh, chỉ là ma pháp bước thứ nhất, nhân loại ma pháp sở dĩ thần kỳ, chính là ở chúng ta nghiên cứu phát minh ra độc nhất vô nhị ma pháp kỹ thuật."

"Ngươi ở chòm tiên nữ mấy cái văn minh ở trong, nhìn thấy cùng như chúng ta nhanh và tiện truyền tống môn sao? Cường đại như Kree, bọn họ nắm giữ ảnh trong gương không gian sao? Có thể lợi dụng đỏ sẫm khăn đeo sao?"

"Ngươi cảm thấy là bọn họ không muốn làm như vậy sao?"

"Nhân loại sức sáng tạo đặt ở bất luận lĩnh vực gì đều là báu vật, nhưng ma pháp vấn đề chính là ở, muốn nắm giữ những này kỹ thuật ngưỡng cửa quá cao."

"Chính bởi vì chúng ta hướng về Vũ Trụ ma thần mượn tới sức mạnh, vì lẽ đó nhỏ tuổi pháp sư không được phép mượn những kia sức mạnh quá mức to lớn, bởi vì bọn họ không cách nào khống chế, nhưng là vượt không luyện tập, liền càng sẽ không khống chế, vì lẽ đó chỉ có trong đó thiên phú dị bẩm người tài ba, mới có thể ở loại này thầy bói xem voi trạng thái trúng chưởng nắm những này ma pháp kỹ xảo."

Strange cúi đầu, nhìn về phía cái kia gậy gỗ nhỏ, hắn nói: "Này cho ta một cái dòng suy nghĩ mới, tuy rằng những kia mới vừa gia nhập Kamar-Taj bọn nhỏ không thể trực tiếp hướng về các Ma thần mượn tới sức mạnh, nhưng hoàn toàn có thể do tuổi tác lớn pháp sư mượn tới sức mạnh sau khi, đem sức mạnh chế tạo thành dường như này căn ma trượng như thế ma pháp vật phẩm."

"Như vậy, nhỏ tuổi pháp sư cũng có có thể từng bước quen thuộc ma pháp cơ hội, nếu như lại phối hợp thêm trường này như thế chế độ, tiến lên dần dần, chậm rãi học tập, có lẽ phổ cập ma pháp thì có khả năng."

"Nhưng vấn đề là, mượn lực lượng đánh đổi làm sao bây giờ? Người nào trả?"

Strange có chút kinh ngạc nhìn Stark một chút, hắn nói: "Giao đánh đổi? Cái kia đều là chuyện khi nào? Ngươi quên sao? Mấy lần trước hội viên lễ vật, còn có các Ma thần giao hội phí, coi như các đại pháp sư mã lực toàn mở, đều đủ chúng ta dùng đến cái sau thế kỷ."

Stark vỗ một cái trán, hắn quên rồi hiện tại Kamar-Taj đã từ người mua biến thành trung gian thương, ăn xong nguyên cáo ăn bị cáo.

"Kỳ thực ta muốn học nhất chính là chế tác ma trượng kỹ thuật, nhưng chúng ta thật giống không cách nào rời đi cái này trường học." Strange sờ sờ mặt của mình, có chút tiếc nuối nói: "Ta thật sự rất muốn biết, bọn họ có phải là thật hay không có một loại phương thức, có thể vững vàng lại hiệu suất cao sinh sản ra ma pháp vật phẩm?"

"Kamar-Taj không có phương pháp này sao?" Stark có chút hiếu kỳ hỏi.

Strange lắc lắc đầu nói: "Liền ngay cả Sorcerer Supreme muốn chế tạo một cái dùng để hộ thân bảo vật, đều muốn xem vận khí, không phải mỗi lần đều có thể thành công, có thể nơi này. . ." Strange quay đầu nhìn một chút phía sau các học sinh nói: "Dù cho là tuổi tác nhỏ nhất các pháp sư, đều nhân thủ một căn ma trượng."

"Không chỉ như vậy, ta nghe nói còn có cái gì bốn cái học viện người sáng lập lưu lại bảo vật loại hình, nếu có thể liếc mắt nhìn liền tốt." Stark sờ cằm nói.

Kỳ thực Stark đối với rèn đúc phương diện này cũng cảm thấy rất hứng thú, mặc dù là ma pháp rèn đúc, nhưng không hẳn không thể bị hắn lợi dụng, dù sao, hắn còn có một cái ma pháp nguồn năng lượng hạt nhân.

(tấu chương xong).