Chương 393: Avenger đại mạo hiểm! (Hạ)

Chương 393: Avenger đại mạo hiểm! (Hạ)

Đến chiều, Gryffindor cùng Hufflepuff cùng tiến lên môn ma dược, nhìn thấy đi vào phòng học Schiller giáo sư, Peter không chút nào cảm giác bất ngờ, dù sao, theo Charles giáo sư nói tới, đây là Schiller bác sĩ mộng, sẽ có bản thân hắn rất bình thường.

Peter xe nhẹ chạy đường quen đối với Schiller hỏi thăm một chút, sau đó liền không thể chờ đợi được nữa đi tới chỗ ngồi của mình, bắt đầu mân mê cái kia một đống lớn ma dược nguyên liệu.

Hắn chà xát tay, cũng không có lập tức dùng tay đụng vào bất luận là đồ vật gì, mà là ở trong lòng trước tiên im lặng đọc một lần thí nghiệm điều lệ, hắn đem trên bàn dưới đều lật tung rồi, cũng không phát hiện phòng hộ phục cùng găng tay.

Chờ đến Schiller đem lời dạo đầu nói xong, đem lý luận tri thức dạy xong, hắn mới nhấc tay hỏi: "Giáo sư, chúng ta liền như thế bắt đầu sao? Thí nghiệm an toàn điều lệ không cần giảng một hồi sao?"

Sau đó hắn ở trong bàn xoay chuyển một hồi thân, nói: "Chúng ta không đi chuẩn bị sao? Cái kia ở nơi nào đổi phòng hộ phục?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Peter, đây là ma pháp. . ."

"Nhưng là ma pháp cũng phải chú ý an toàn a! Nếu như bố trí không làm gợi ra nổ tung, sơ tán đường nối ở nơi nào?"

Schiller có chút bất đắc dĩ nói: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, ngươi là đúng, thế nhưng có ta ở đây, ta sẽ phụ trách bảo vệ sự an toàn của các ngươi."

"Thật sự sao?" Peter nháy mắt một cái nói: "Ma pháp thật sự có như thế thần kỳ sao?"

Nói, không đợi Schiller trả lời, hắn liền bắt đầu trôi chảy thao tác.

Thứ nhất khóa giáo sư nội dung vô cùng đơn giản, kỳ thực chính là phân nhặt thảo dược, cắt nát, xử lý con sên, học được khống chế nồi nấu quặng nhiệt độ cùng quấy.

Thế nhưng hiển nhiên, ở hóa học phòng thí nghiệm cùng sinh vật học phòng thí nghiệm đợi rất lâu Peter, cũng không tính ngừng ở đây, đầu tiên, hắn bắt đầu đối với con sên tiến hành giải phẫu.

Làm thí nghiệm Peter trên người đều là có một loại khí chất đặc thù, khiến người có chút không dám tới gần, đặc biệt là hắn ở dựa theo tiêu chuẩn giải phẫu quy trình đối phó một con con sên thời điểm.

Rốt cục làm rõ con sên sinh lý cấu tạo, ở phân nhặt cắt nát thảo dược thời điểm, hắn lại bắt đầu thao túng cái kia dùng để ước lượng đồng thau cán cân, đồng thời đầy đủ nghi vấn nó tinh chuẩn trình độ.

Ở đổ vào nồi nấu quặng quấy dược thủy thời điểm, hắn lại đưa ra một đống lớn nghi vấn, tỷ như nồi nấu quặng nén được tính ăn mòn, nước thuốc lấy ra công cụ chính xác trình độ, bảo tồn lọ chứa phong kín tính các loại.

Hơn nữa nhường Peter không thể lý giải nhất, chính là cuối cùng quay về dược thủy vung ma trượng bước đi kia.

Peter nhìn mình trong tay ma trượng nói: "Ta có thể đem nó lý giải vì là một loại nghi thức cầu khẩn sao? Dùng cây này gậy gỗ nhỏ vung múa một hồi, sau đó liền có thể sản sinh một số phản ứng hóa học?"

Đứng ở hắn bên cạnh bàn Schiller nói: "Peter, ngươi đối với ma pháp liền không có cái gì kỳ diệu ảo tưởng sao? Ngươi đang làm thí nghiệm thời điểm liền không nghĩ tới, có thể nhảy qua một số rườm rà bước đi, trực tiếp thành công sao?"

Peter lắc lắc đầu nói: "Ở bất kỳ hóa học cùng sinh vật học thí nghiệm ở trong, mỗi một bước đều có tồn tại ý nghĩa, nếu như những kia đã từng phát minh công thức cùng định lý các khoa học gia, bởi vì cảm thấy phiền phức liền nhảy qua một số bước đi, cái kia cũng không có hiện tại giới khoa học."

"Không biết tại sao, ta từ nhỏ đã đối với những này những người khác cảm thấy phức tạp mà phiền phức bước đi cảm thấy hứng thú." Peter cười nói: "Ta không cảm thấy này có cái gì khô khan vô vị, ngược lại, loại này giống ma pháp nghi thức như thế đồ vật, trái lại nhường ta cảm thấy có chút không đáng tin." . . .

"Thế nhưng, điều này cũng làm cho ta có điểm mới ý nghĩ, nếu như kỳ thực giới ma pháp cũng có loại này tương tự hóa học thí nghiệm như thế chương trình học, cái kia ma pháp đúng hay không cũng là một loại đặc thù chất xúc tác? Nó có thể hay không cùng một số vật liệu phát sinh đặc thù phản ứng? Do đó có thể nghiên cứu chế tạo ra một ít mới dược phẩm?"

Peter đã chìm đắm đến thế giới của chính mình ở trong, hắn nói: "Ma pháp năng lượng có thể hay không chính là mọi người vẫn ảo tưởng loại kia, có thể cùng bất kỳ phần tử phát sinh phản ứng lấy quá năng lượng?"

"Nếu như đúng là như vậy, đem nó ứng dụng đến y học dược phẩm khai phá ở trong, rất có thể có thể chữa trị rất nhiều hiện nay nhân loại y học trình độ không cách nào chữa trị bệnh tật. . ."

Ngay ở Peter linh cảm bắn ra thời điểm, trong chớp mắt, trong tầm nhìn của hắn bắn ra một cái pop up: "Người chưa thành niên hôm nay chơi đùa thời gian đã kết thúc, cảm tạ trải nghiệm."

Trong nháy mắt, một mảnh bạch quang bao phủ Peter tầm nhìn, hắn lại mở mắt ra thời điểm, cũng đã trở lại tư duy cung điện trên hành lang.

Đồng dạng đột nhiên bị đá ra còn có chính ở trong trường học tham quan, tư tưởng ma pháp trường học kết cấu Strange, học tập cùng luyện tập ma chú chính đưa vào Stark, cùng với ở phi hành trên lớp chơi không còn biết trời đâu đất đâu Steve.

Mấy người bị đá ra thời điểm còn có chút mê man, Stark che cái trán hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Hệ thống sai lầm? Ta làm sao nhìn thấy một cái pop up, sau đó liền bị đá ra?"

Steve hồi tưởng một hồi nói: "Hình như là nói cái gì. . . Thử chơi thời gian đã kết thúc?"

Strange lườm một cái nói: "Ngươi không nhìn thấy quan trọng nhất một câu, Trải nghiệm chính thức bản, thỉnh đi tới tư duy cung điện phòng khách nạp tiền mua ."

Nói xong, hắn liền hô to: "Schiller! Đi ra! Ta biết ngươi muốn bắt đầu chào hàng, ngươi cái này đáng chết tên lừa đảo cùng gian thương!"

"Như ước nguyện của hắn." Schiller bóng người xuất hiện ở trong hành lang ương, hắn mở ra hai tay nói: "Cảm giác làm sao?"

Stark nhìn Schiller khuôn mặt tươi cười, trợn mắt lên nói: "Các loại, ngươi đem chúng ta nhốt tại nơi này, nhường chúng ta từ ngươi tư duy cung điện ở trong tìm chìa khoá, mới có thể đi ra ngoài. . ."

"Sau đó ngươi hiện tại nói cho ta, dùng để tìm chìa khoá gian phòng, là có thử chơi kỳ hạn, cần chúng ta chính mình dùng tiền mua chơi đùa thời gian, mới có thể tìm được đi ra ngoài dùng chìa khoá "

Stark Strange cùng Steve đều trừng Schiller, này logic mặc kệ làm sao nghe đều phi thường thái quá, Schiller nhưng lẽ thẳng khí hùng nói:

"Như vậy vấn đề đến, là ai tìm tới nơi này đến?"

Stark một cái tát vỗ vào trên trán, nói: "Đáng chết! Đây là cái cạm bẫy! Hắn chính là nghĩ đem chúng ta lừa gạt đi vào, sau đó chào hàng!"

"Đừng nói như vậy, đến, nhìn một chút các ngươi trước mặt pop up, toàn 3D giả lập chìm đắm thức xuyên qua trải nghiệm trò chơi, không chiếm dụng trắng ngày, chỉ ở trong mơ tiến hành, khả năng mô phỏng thực tế cao, ngụ dạy ở vui, là ngươi kích phát linh cảm nhất quán lựa chọn. . ."

"Thu phí phương thức khoa học hợp lý, đã ủng hộ điểm thẻ, cũng ủng hộ thẻ tháng cùng quý thẻ, đồng thời, căn cứ tiêu phí cường độ không giống, cung cấp phong phú phản lợi, đồng thời có 120 cấp chế độ hội viên, trở thành hội viên có thể điều tiết trò chơi độ khó hình thức, giải khóa bản đồ mới cùng mới trang phục. . ."

"Cũng ủng hộ vẻ ngoài gói quà đơn độc mua, hiện tại, mua học viện pháp thuật nhập học thẩm định sáo trang, còn kèm tặng nhiều người Hẻm Xéo phố kinh doanh bản đồ một phần, có thể cung bốn người tiến vào, một lần sướng chơi không giới hạn thời điểm." . . .

Nương theo Schiller giảng giải, lít nha lít nhít nạp tiền bảng xuất hiện ở mấy người trước mặt, Peter che cái trán nói: "Trời ạ, ta nghĩ tới ta bưu kiện bên trong những kia đáng chết rác rưởi quảng cáo. . ."

"Đương nhiên." Schiller họa phong nhất chuyển nói: "Tuy rằng các ngươi phi thường không có lễ phép xông đến ta tư duy cung điện bên trong đến, còn tuyên bố muốn trị liệu ta, thế nhưng con người của ta là rất đại độ, nếu như các ngươi chính là không nghĩ ở này tiêu phí, ta cũng cung cấp một loại khác lựa chọn."

"Chỉ cần các ngươi một người mua một viên mộng cảnh tiền xu, là có thể từ nơi này rời đi, các ngươi đuổi theo ta chạy nửa cái New York, cùng với xông đến ta tư duy cung điện sổ sách, ta liền không với các ngươi tính."

"Chúng ta tuyển cái này." Steve không chút suy nghĩ nói: "Một viên mộng cảnh tiền xu bao nhiêu tiền?"

"100 vạn usd, nhưng ủng hộ những phương thức khác trả tiền, tỷ như. . ." Schiller nhìn về phía Strange nói: "Ủng hộ ma pháp năng lượng trả tiền."

"Mặt khác, 20 tuổi trở xuống cùng 80 tuổi trở lên đoàn người miễn phí chơi đùa, thế nhưng người chưa thành niên sẽ phải chịu mỗi ngày chơi đùa thời gian hạn chế, thời gian giới hạn một giờ, nếu như không muốn bị hạn chế, nhất định phải dùng gia trưởng thân phận tiến hành mở tài khoản, đồng dạng cần muốn mua chơi đùa thời gian. . ."

"Ta trả tiền, chúng ta đi! Ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi cái này gian thương thực hiện được!" Stark xoay người rời đi.

Schiller một búng ngón tay, mấy viên tiền xu rơi vào mấy người đỉnh đầu, bọn họ xoay người liền muốn đi ra ngoài.

Lúc này, Schiller ác ma kia nói nhỏ như thế âm thanh, lại ở mấy người vang lên bên tai: "Quên nói, người mới gói quà mua giá cả cũng là một viên mộng cảnh tiền xu, bao hàm học viện pháp thuật cùng xếp gỗ thế giới cùng với thế giới trò chơi này ba cái thế giới người mới nhập môn sáo trang. . ."

"Học viện pháp thuật người mới nhập môn sáo trang ở trong, bao hàm một bộ hoàn toàn mới học viện huy chương cùng đặt làm khăn quàng cổ, một cái hoàn toàn mới ma trượng, cùng với một cái có thể cung một người chơi đùa Hẻm Xéo bản đồ. . ."

Mấy người bóng người cứng lại rồi.

"Đồng thời, còn có nạp phúc lợi, hiện tại nạp kim ngạch đạt đến một viên mộng cảnh tiền xu, liền có thể giải khóa tự do giấy thông hành, không bị hạn chế lui tới ở có thể chơi đùa thế giới, nạp đạt đến 6 viên mộng cảnh tiền xu, liền có thể giải khóa cao cấp giấy thông hành, xong thành một hệ liệt giấy thông hành nhiệm vụ, thu được chuyên môn mùa giải vẻ ngoài cùng khen thưởng. . ."

Peter quay đầu nói khẽ với Stark nói: "Stark tiên sinh, ngược lại đều phải tốn 100 vạn đôla Mỹ, nếu như mua gói quà, đã có thể tự do ra vào, lại có thể tiếp tục chơi vừa nãy trò chơi, còn có một đống lớn đồ vật. . ."

"Ngươi không nhìn ra được sao? Peter, đây là tiêu phí cạm bẫy!"

"Ta muốn nạp tiền." Strange xoay người phi thường thẳng thắn nói: "Ma pháp năng lượng có thể trả tiền, đúng không? Ta muốn nạp tiền 6 viên mộng cảnh tiền xu, cho ta Hẻm Xéo bản đồ, nơi đó có ma trượng cửa hàng. . ."

Stark trợn mắt lên nhìn về phía hắn nói: "Ngươi tên phản đồ này!"

"Peter nói không sai, đồng dạng giá tiền còn đưa một đống lớn lễ vật, kẻ ngu si mới sẽ chỉ mua một cái vé vào cửa, tính tiền!"

Stark thở dài, hắn mới vừa hãy ngó qua chỗ khác, liền nhìn thấy Peter mang đầy chờ đợi ánh mắt, Stark giơ hai tay lên nói: "Được rồi, được rồi, Peter ngươi cái này tiểu tử ngốc, ta cho ngươi trả tiền, được rồi đi?"

Peter reo hò một tiếng, chạy đến Schiller bên kia, tính tiền Stark lắc lắc đầu, dự định đi ra ngoài, lúc này lại nghe thấy Schiller nói: "Peter, còn nhớ ta lần trước theo ngươi giảng Cybertron tinh cầu cố sự sao?" . . .

"Ta nhớ tới, trước ta ở phòng khám bệnh ở thời điểm, ngươi cho ta nói một cái tràn đầy người máy tinh cầu cố sự, bọn họ đến Địa cầu vì tìm tìm cái gì hỏa chủng, còn có thể biến thành ô tô, còn rất thú vị."

"Đúng đấy, đó là một viên tràn ngập cơ giới sinh mệnh mỹ lệ tinh cầu, cũng không ai biết bọn họ đến cùng là làm sao phát triển ra đến, những kia hỏa chủng lại là cái gì? Đương nhiên, này cũng không sánh được tử tinh cùng kỹ thuật nhân bản người, nghe tới chính là cái công nghệ cao đồ chơi, đúng không?"

Stark lỗ tai "Từng" một hồi liền dựng thẳng lên đến.

Lúc này hắn lại nghe được Schiller nói: "Đương nhiên, còn không chỉ như vậy, chiến tranh mô phỏng trò chơi cũng rất thú vị đúng không? Ngươi nghe nói qua một cái truyền thuyết sao? Chính là NAZI biến thành cương thi, còn có bị ô nhiễm đức quân tổng bộ. . ."

Steve lỗ tai cũng "Từng" một hồi dựng đứng lên, vài giây sau khi, hai người liếc mắt nhìn nhau, sâu sắc thở dài.

Vẫn ở bên quan Charles bất đắc dĩ cười, lúc này, hắn lại nghe được Schiller nói: " đương nhiên, cũng cung cấp miễn phí huấn luyện bãi bắn bia, có đủ loại kiểu dáng đặc biệt sinh thái hệ thống cùng kẻ địch có thể cung huấn luyện sử dụng, không riêng thích phối nhân loại bình thường, đối với có năng lực đặc thù nhưng e ngại đối với hiện thực tạo thành phá hoại siêu năng lực nhân loại càng là tuyệt hảo lựa chọn."

Cuối cùng, giấc mộng này bên trong đại mạo hiểm, lấy một cái cũng không ngoài ý muốn mọi người nạp tiền kết cục kết thúc.

Avenger mọi người thu được mới linh cảm cùng trải nghiệm, Schiller kiếm lời một số tiền lớn, nhân loại có lẽ lại đem ở không biết con đường lên bước ra mới một bước.

Sáng ngày thứ hai, từ trên giường tỉnh lại Stark, hơi nghi hoặc một chút tự nhủ: "Các loại, chúng ta đi tìm Schiller là làm gì tới? . . . Đúng! Hydra! Cái kia Hydra nhân cách đây ?"

Cái kia Hydra nhân cách, giờ khắc này đang bị một cái y phục trắng bóng người đuổi theo, ở tư duy cung điện chạy hơn 1300 vòng. . ..