Chương 394: Nạp tiền chỗ tốt đều có cái gì (Thượng)

Chương 394: Nạp tiền chỗ tốt đều có cái gì (Thượng)

Cuối đông khí trời lại bắt đầu trở nên thất thường lên, rõ ràng đêm qua là lạnh lẽo thấu xương đêm rét, có thể sáng sớm lên, nhưng lại là một cái ánh nắng tươi sáng trời nắng.

Ở núi Himalaya trên đỉnh núi, bầu trời lam liền phảng phất là nồng nặc thuốc màu tung ở màu trắng trên bảng vẽ, trừ tình cờ vài miếng mây lộ ra màu trắng khoảng cách, còn lại địa phương đều là tươi đẹp đã có chút không chân thực màu xanh lam.

Một tia khói bếp bay lên, xa xa tiếng kèn lệnh trầm thấp mà xa xưa, chống gậy lữ nhân ở dưới chân núi phóng tầm mắt tới bên cạnh ngọn núi, nhưng hắn không nhìn thấy là, một toà thần bí lại cổ xưa Thánh điện, ngay ở hắn ánh mắt chiếu tới chỗ phương xa nhất, lẳng lặng đứng lặng, quan sát nhân gian tất cả.

Tràn ngập cổ lão Đông Phương ý vị chóp mái nhà lên, còn sót lại đêm qua bông tuyết, trên mái hiên cũng treo một cái một cái băng lăng, diêm dưới chính đường khung cửa sổ ở trong, một cái tay cầm ba cái thơm, cắm ở lư hương ở trong.

Mang theo thô ráp hai tay thu hồi đi thời điểm, lộ ra Kamar-Taj đại quản gia pháp sư Wong khuôn mặt.

Thu hồi đi hai tay tạo thành chữ thập lên, Wong nhắm mắt lại, lẳng lặng minh tưởng, có thể liền ở đây dạng một bộ yên tĩnh an lành trong bức tranh, lại đột nhiên xuất hiện không hợp thời tiếng bước chân dồn dập.

Một cái mặc màu vàng pháp sư bào tiểu pháp sư "Thịch thịch thịch" từ trước cửa trên bậc thang chạy vào, Wong nghe được âm thanh, nhưng cũng không quay đầu lại, chỉ là có chút thở dài nói: "An, ta nói rồi rất nhiều lần, tiến vào đại điện thời điểm muốn nhẹ một chút, ngươi phải học sẽ tâm như chỉ thủy, mới có thể càng tốt hơn lĩnh hội sức mạnh thần bí đối với ngươi cảm hoá. . ."

Cái kia tiểu pháp sư cũng là bảy, tám tuổi, nghe được Wong, hắn một mặt khó xử, chỉ có thể đi từ từ tiến vào trong đại điện, chào một cái, sau đó nói: "Không tốt, đại pháp sư, Sorcerer Supreme lại chạy đến hậu viện trong bể nước đến xem những kia tiên hạc!"

Wong "Từng" một hồi mở mắt ra, trong nháy mắt xoay người nhìn chằm chằm cái kia: "Tiên hạc hắn lại muốn làm gì ?"

Nói, hắn cũng không để ý tới tâm như chỉ thủy, vội vã tăng nhanh bước chân, theo cái kia tiểu pháp sư đi ra đại điện, một bên hướng về hạ bậc thang diện chạy, một bên oán giận nói: "Sorcerer Supreme gần nhất cũng không biết là làm sao, đầu tiên là làm ra một đống lớn vô dụng gỗ, sau đó đem chúng nó tước thành gậy gỗ tổ hợp lại với nhau, lại phải đi tìm cái gì Phượng Hoàng lông chim, long tiếng lòng, hắn lại muốn đối với tiên hạc làm cái gì? Sẽ không phải. . ."

Nói đến đây, Wong là càng ngày càng nhanh, hắn đơn giản vung tay, trực tiếp mở ra một đạo truyền tống môn, sau đó bước vào.

Đến bên hồ sau khi, liền nhìn thấy Strange chính đứng ở bên hồ chòi nghỉ mát lên, ôm một con tiên hạc nghiên cứu.

Kamar-Taj mặc dù là ma pháp thánh địa, nhưng là cũng nuôi không ít động vật, trên đất bằng có ngưu, cừu, ngựa cùng hươu, trong nước có vịt hoang, thiên nga cùng hạc, trên trời có chim nhạn cùng ưng, phía sau núi còn có hai mảnh không nhỏ đồng ruộng, rất nhiều các pháp sư tu luyện sau khi đều sẽ tới nơi này trồng trọt.

Wong vội vội vàng vàng chạy tiến lên, nhìn Strange hỏi: "Sorcerer Supreme, ngài lại muốn làm gì? Trời ơi! Mau đưa nó thả xuống! Trên lông chim đều là nước!"

Strange ôm con kia hạc, xoa xoa nó thon dài cái cổ nói: "Không có gì, ta chính là nhìn nó có thể hay không truyền tin, hai ngày trước ta bắt được một con ưng, nhưng là nó thực sự quá không thành thật, phong thư căn bản quấn không lên đi. . ." . . .

Nói, hắn vừa nhìn về phía trong lồng ngực con kia hạc nói: "Nó đúng là rất ngoan, cũng không biết năng lực phi hành có được hay không. . ."

Wong thở dài, hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy trước bị Strange chất đống ở cái kia một đống vật liệu gỗ, hắn hỏi: "Sorcerer Supreme, ngài đến cùng muốn làm gì? Nếu như nghĩ chế tác cái gì, hoàn toàn có thể giao cho am hiểu chế tác ma pháp dụng cụ đại pháp sư."

"Coi như ngài nghĩ mình luyện tập, cũng không cần một hồi làm ra nhiều như vậy vật liệu đi? Hơn nữa ta không nghe nói có cái nào ma pháp dụng cụ là dùng đầu gỗ tới làm? Như thế đến giảng, vẫn là đặc thù kim loại ma pháp tính liên kết sẽ khá tốt."

Strange đem con kia hạc thả xuống, đứng lên, sau đó đi tới cái kia chồng vật liệu gỗ bên, nói: "Ta chỉ là ở làm một cái thí nghiệm, Wong, theo ngươi biết, Kamar-Taj bên trong có chuyên môn nghiên cứu vật liệu tính chất pháp sư sao?"

"Vật liệu tính chất? Ngài chỉ cái gì? Là chỉ loại nào vật liệu tốt hơn dùng sao?"

Strange thở dài nói: "Chính là bọn họ độ cứng, mật độ, có thể cháy tính, ma pháp lực tương tác, ma pháp gánh chịu năng lực, ma pháp chuyển vận năng lực các loại."

Wong lắc lắc đầu, Strange càng bất đắc dĩ, hắn hỏi: "Vậy các ngươi là làm sao xác định một loại nào đó ma pháp dụng cụ muốn dùng cái gì vật liệu đây?"

"Các đại pháp sư sẽ xem một ít chế tác đạo cụ ma pháp điển tịch, mặt trên ghi chép rất nhiều tiền nhân tổng kết ra kinh nghiệm, như thế đến giảng, chúng ta đều sẽ dùng phía trên kia phương pháp phối chế, bởi vì nếu như sử dụng tài liệu khác, thất bại xác suất quá cao."

Wong thở dài, lộ ra một cái hoài niệm vẻ mặt, hắn nói: "Tuy rằng chúng ta hiện tại sung túc, nhưng là vẫn phải là tiết dùng tiết kiệm, nói không chắc ngày nào đó năng lượng liền không còn, còn muốn đi mượn."

"Mượn lực lượng là muốn trả giá thật lớn, chúng ta nhất định phải tính toán tỉ mỉ mỗi một điểm sức mạnh, đem nó dùng ở lưỡi dao lên."

Strange nghe đều cảm thấy xót xa, hắn nói: "Vì lẽ đó, là bởi vì thử sai thành phẩm quá cao, cho nên mới không có cách nào khai phá vật liệu ma pháp học?"

"Gần như đi, ngoài ra chính là, kỳ thực hiện hữu vật liệu chủng loại đã không ít, chỉ là kim loại liền tổng cộng có bốn loại, vải vóc càng là có mười mấy loại, mặc kệ là làm khôi giáp, pháp bào, áo choàng vẫn là đồ trang sức, đều đủ."

Strange hít sâu một hơi, sau đó thán đi ra, nói: "Ngươi biết không? Ta ở chỗ khác được một loại dòng suy nghĩ mới, bọn họ người ở đó dùng một loại gỗ thêm vào một loại vật liệu, chế tác thành một cái pháp trượng, sau đó là có thể dùng nó đến triển khai ma pháp."

Wong cau mày, tựa hồ đang suy tư Strange nói tới độ khả thi, suy nghĩ một hồi, hắn lắc lắc đầu nói: "Không có khả năng lắm, ma pháp cũng không phải bỗng dưng sản sinh, chỉ có thể đến từ bản nguyên vũ trụ sức mạnh."

"Thế nhưng, nhân loại sinh mệnh hình thức là không có cách nào trực tiếp sử dụng bản nguyên vũ trụ năng lượng, vì lẽ đó chúng ta mới phải đến hỏi Ma thần mượn."

"Trừ phi ngài nói loại kia pháp trượng, có thể làm cho nhân loại biến thành có thể trực tiếp sử dụng năng lượng bản nguyên sinh mệnh hình thức, bằng không liền không thể nhường người bình thường học được dùng ma pháp."

"Ta muốn không phải nhường người bình thường trực tiếp có thể sử dụng ma pháp, mà là hạ thấp những kia người mới pháp sư sử dụng ma pháp độ khó."

"Tỷ như, đem chúng ta mượn tới sức mạnh chứa đựng ở cây này pháp trượng bên trong, sau đó nhường bọn họ đi sử dụng, như vậy bọn họ là có thể mượn dùng nguồn năng lượng này đến nghiên cứu ma pháp kỹ thuật, mà không cần chờ đến chính mình học được chứa đựng cùng vận dụng năng lượng thời điểm mới có thể làm như thế." . . .

Wong sờ cằm, một bên suy nghĩ vừa nói: "Nếu như nói như vậy đúng là có chút khả năng, nhưng là đầu gỗ làm pháp trượng. . ." Wong lắc lắc đầu, phi thường khó xử nói: "Ta chưa từng thấy ma pháp tính liên kết rất tốt đầu gỗ."

Strange quay đầu nhìn mình bên cạnh cái kia một đống du mộc, gỗ hồ đào cùng cẩm lai các loại gỗ, hắn tự nhủ: "Được rồi, đó chỉ là Schiller một giấc mơ, dùng ở trong thực tế xác thực không quá đáng tin."

Sau đó hắn nhìn về phía Wong, hỏi: "Như vậy dùng kim loại đây, ngươi không phải nhắc tới có bốn loại kim loại ma pháp tính liên kết rất tốt sao?"

"Làm đúng là có thể làm." Wong đưa ra một cái khẳng định đáp án, nhưng đón lấy hắn còn nói: "Thế nhưng này bốn loại kim loại xử lý cùng chế tạo phi thường tốn thời gian."

"Ta làm một ví dụ, bị giới ma pháp xưng là Bí ngân đồ vật, kỳ thực chính là một loại trải qua đặc thù dã luyện bạc, ở dã luyện quá trình ở trong, cần phải không ngừng dùng ma pháp năng lượng đi xử lý, đồng thời còn cần muốn gia nhập hơn 40 loại vật liệu. . ."

"Sản lượng đại khái là bao nhiêu?"

"Nếu như hiện tại Kamar-Taj hết thảy đại pháp sư cũng bắt đầu tham dự bí ngân dã luyện, như vậy thời gian một tháng, chúng ta đại khái có thể được 50 khắc tả hữu bí ngân."

"Quá ít." Strange lắc đầu một cái, hiển nhiên rất không vừa ý, Wong giải thích: "Chúng ta ở chế tác ma pháp vật phẩm thời điểm, cũng không phải toàn bộ đều muốn dùng Mật Ngân tới làm, chỉ cần bộ phận then chốt dùng tới loại vật liệu này là có thể."

"Tỷ như, chúng ta thường thường dùng treo giới, nó xác ngoài là đồng thau cùng sắt hợp kim, cho nên mới sẽ hiện ra một loại màu vàng hoặc là màu nâu, đương nhiên, nếu như gia nhập thuốc nhuộm, cũng có thể hiện ra cái khác màu sắc, nhưng là chân chính công tác bộ phận, kỳ thực là nó hạt nhân bí ngân cùng bảo thạch."

Wong thở dài nói: "Này bốn loại vật liệu ở trong, duy nhất một cái không cần trải qua quá nhiều dã luyện vật liệu là Vibranium, nó ma pháp tính liên kết cũng rất tốt, vấn đề duy nhất chính là quá đắt."

"Có điều ta nghe nói, gần nhất có loại tài liệu mới gọi cái gì Dung thép, không biết nó ma pháp tính liên kết như thế nào, nếu như cùng Vibranium như thế, có thể so sánh nó rẻ hơn chút liền tốt." Wong hơi xúc động nói.

"Kamar-Taj kỳ thực không tính quá sung túc, tiền của chúng ta phần lớn bắt nguồn từ thế giới Hội đồng bảo an cùng các quốc gia siêu cấp an toàn tổ chức cung cấp quyên giúp, tỷ như S.H.I.E.L.D. Cùng S.P.E.A.R. bọn họ hàng năm đều sẽ cho chúng ta tiền."

"Các pháp sư phi thường tiết kiệm, chúng ta tự cấp tự túc, thậm chí có thể không cần dùng đến xã hội loài người tiền, liền ở ngay đây tiếp tục sống, duy nhất muốn dùng đến tiền địa phương, chính là mua đủ loại đắt giá vật liệu."

Đại quản gia ở phương diện này hiển nhiên phi thường có quyền lên tiếng, hắn cau mày, cả khuôn mặt ngũ quan đều tụ tập cùng nhau, hắn nói: "Các đại pháp sư tu hành thành công, tâm tình cũng đều rất ôn hòa, có thể gần nhất, ở phương diện này, có thời điểm sẽ có chút tranh chấp, mọi người đều muốn nhiều yếu điểm vật liệu, có thể tiền liền những kia. . ."

Strange cùng Wong đồng thời đi về phía trước, bắt đầu vòng quanh bên hồ tản bộ, vừa đi hắn vừa nói: "Ta phải thay đổi tình huống như vậy, hiện tại đã không phải trước đây."

"Từ trước, chúng ta ma lực rất quý trọng, bởi vì chúng ta muốn mượn được lực lượng, nhất định phải trả giá thật lớn, nhưng là hiện tại ma lực đầy đủ, vật liệu nhưng không đủ, này không phải cái hiện tượng tốt." . . .

Strange nói không sai, đơn giản tới nói chính là diện nhiều châm nước, nước nhiều thêm diện nguyên tắc, trước đây, hướng về Ma thần mượn lực lượng là càng khó, ma lực thiếu mà vật liệu nhiều, có thể hiện tại, ma lực là đầy đủ, vật liệu lại không đủ.

Strange đi tới bên hồ lan can bên, đập một cái lan can trụ đứng, nói: "Tự cấp tự túc. . . Chúng ta phải tự cấp tự túc."

"Mặc kệ là bí ngân vẫn là Vibranium, đều ở được người chế trụ, vạn nhất ngày nào đó những tài liệu này không có, các pháp sư liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục chế tác đạo cụ ma pháp sao?"

Hai người một bên đi về phía trước, một bên thảo luận các loại các dạng độ khả thi, đi qua bên hồ sau khi, liền đến đến phía sau núi đồng ruộng, Strange nhìn lúc này chính đang nghỉ canh kỳ đồng ruộng, hắn đột nhiên đột nhiên thông suốt, nói: "Trong ruộng này nguyên bản loại là cái gì?"

"Này một mảnh loại là tiểu mạch, bên cạnh loại một ít rau dưa, bên kia còn có cây ăn quả, chúng ta mỗi ngày ăn đồ vật đều là nơi này sản."

Wong xem hướng về hai tay của chính mình nói: "Ngài tới nơi này không lâu, vì lẽ đó khả năng không biết, làm ruộng là Kamar-Taj cho tới nay truyền thống, đời trước Sorcerer Supreme Ancient One kỳ thực cũng là nông dân xuất thân, trước nàng cũng rất thích ở đây cày ruộng. . ."

Strange sờ cằm nói: "Hạt giống đây, các ngươi dùng là cái gì hạt giống?"

"Hạt giống? Đương nhiên chính là tiểu mạch cùng rau dưa hạt giống a?"

"Ngươi chưa từng thử qua dùng ma pháp đi cải tạo những này hạt giống sao? Tỷ như, đem ma pháp năng lượng rót vào đến trong đó, hoặc là thẳng thắn cho chúng nó tiến hành phụ ma?"

Wong trợn mắt lên nói: "Nhưng là. . . Này không được đi? Như vậy trồng ra đến đồ vật còn có thể ăn sao?"

"Không thử xem làm sao biết?"

"Hơn nữa chúng ta không hẳn muốn loại ăn." Strange nhìn về phía bên kia cái kia mảnh cây ăn quả nói: "Trước ta làm ra những kia gỗ, hầu như hoàn toàn bất hòa ma pháp phát sinh phản ứng, cái này cũng là rất bình thường, dù sao ta linh cảm khởi nguồn chỉ là một giấc mơ."

"Người ở đó có thể dùng đầu gỗ thêm một ít kỳ quái vật liệu làm thành pháp trượng, nhưng chúng ta nhưng không nhất định hành, vấn đề khả năng cũng không phải xuất hiện ở chúng ta kỹ thuật lên, mà là vật liệu bản thân."

"Nếu đã trưởng thành đầu gỗ không có cách nào cùng ma pháp sản sinh sản sinh phản ứng, vậy nếu như chúng ta ở nó vẫn là cái hạt giống thời điểm, liền đối với nó tiến hành cải tạo, là không phải có thể bồi dưỡng ra một loại dùng cho ma pháp gỗ đây?"

Wong lắc lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta không học được người bình thường những kiến thức kia, vì lẽ đó ở phương diện này không khái niệm gì. . ."

Strange nhưng cảm giác mình nghĩ ra một cái chủ ý tốt, hắn nói: "Không sao, ta biết có ai am hiểu cái này.".