Chương 395: Nạp tiền chỗ tốt đều có cái gì (trung)

Chương 395: Nạp tiền chỗ tốt đều có cái gì (trung)

Stark cao ốc bên trong phòng thí nghiệm sinh vật bên trong, Peter chính nhìn mình trên bàn một đống cỏ khô đờ ra, Connors đi tới hỏi: "Ngươi làm sao? Gần nhất làm sao đều là đờ ra?"

"Còn có, những này là cái gì? Ta không phải nhắc nhở qua ngươi, chớ đem những thứ ngổn ngang kia rác rưởi làm đến phòng thí nghiệm bên trong tới sao?"

"Này không phải rác rưởi, ta chính đang làm một cái thí nghiệm. . ."

"Ồ? Cái gì thí nghiệm?" Connors một bên đem găng tay của chính mình lấy xuống, vừa nói, Peter có chút ngơ ngác nhìn trước mặt cái kia chồng lung ta lung tung cỏ khô, hắn nói: "Trước ta ở. . . Ạch, một giấc mơ bên trong, nhìn thấy bọn họ dùng một ít kỳ quái vật liệu phối hợp ma pháp, ngao chế xuất thần kỳ dược tề."

"Có có thể để người ta lập tức đã hôn mê, có có thể lập tức trị cảm mạo, ta nghe nơi đó lão sư nói, có dược thủy có thể để người ta trở nên may mắn, thậm chí là kéo dài tuổi thọ."

"Ta đang nghĩ, hiện thực ở trong cũng có vật liệu, hiện thực ở trong cũng có ma pháp, vậy chúng ta tại sao không thể ngao chế ra như vậy dược thủy đây?"

Connors đẩy một hồi kính mắt nói: "Peter, có trí tưởng tượng là chuyện tốt."

Nói, hắn đi tới, thao túng một hồi Peter làm những kia cỏ khô, nói: "Nhưng ngươi không thể hi vọng những thứ đồ này có thể bỗng dưng biến thành trong miệng ngươi những kia thần kỳ dược thủy, coi như có ma pháp, ta nghĩ, cũng không quá được đến thông."

"Không sai, ta cũng phát hiện, trước ta nhường Stark tiên sinh dùng hắn cái kia ma pháp nguồn năng lượng hạt nhân, đối với những thứ đồ này chuyển vận sức mạnh, nhưng là chúng nó hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng."

"Stark tiên sinh nói, ma pháp thật giống cũng chú ý cái gì. . . Lực tương tác? Nếu như không phải đặc thù vật liệu, ma pháp sẽ không cùng chúng nó phát sinh phản ứng."

Peter lấy tay chống ở trên bàn, dùng tay nâng quai hàm, nói: "Xem ra, là ta đem sự tình nghĩ tới quá đơn giản, mộng cảnh coi như lại đặc sắc, cũng là mộng, đến trên thực tế sau khi, có quá nhiều vấn đề."

Nhìn thấy Peter có chút vẻ mặt thất vọng, Connors đi tới, ngồi ở bên cạnh hắn, đồng thời nhìn những kia cỏ khô, hắn cũng không có cười nhạo Peter, mà là vô cùng nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi có loại này tưởng tượng, liền nên suy nghĩ nhiều nghĩ có hay không cái khác con đường có thể thực hiện, mà không phải đem chưa thành công quy tội ý nghĩ của chính mình quá kỳ lạ."

"Ngẫm lại xem, những kia danh chấn nhất thời lớn các khoa học gia lần đầu đưa ra chính bọn hắn ý tưởng thời điểm, cũng bị người thường coi như là ý nghĩ kỳ lạ, thậm chí sẽ gặp đến đủ loại cười nhạo, nói bọn họ là đang nằm mơ."

"Có thể cuối cùng, bọn họ thật sự đem mộng cảnh biến thành hiện thực, cũng sáng lập ngày hôm nay nhân loại giới khoa học, vĩ đại đều là bắt nguồn từ một cái nhìn như không thể chuyện cười, không phải sao?"

Peter quay đầu nhìn về phía Connors, Connors nhưng đứng dậy đứng lên đến, sau đó nói: "Peter, trước ta đã nói, so với làm Spider Man cứu vớt thế giới, ngươi cái kia viên thiên tài đại não càng có khả năng thay đổi cái thế giới này."

"Tuy rằng ta thường nói ngươi cũng không chỉ vẻn vẹn là Spider Man, nhưng là Spider Man cũng là ngươi, Peter chính là Spider Man, Spider Man chính là Peter."

"Ngươi đồng ý vì là cứu vớt New York thị các thị dân trả giá đủ loại nỗ lực, mỗi ngày ở New York tuần tra, huấn luyện chính mình kỹ xảo chiến đấu, gia nhập super heros tiểu đội, hoàn thành đủ loại nhiệm vụ. . ."

"Nếu như ngươi đem loại ý chí này lực dùng ở thực hiện ngươi những ý nghĩ này lên, nói không chắc cũng sẽ đạt được kinh người tiến bộ đây?" . . .

Nói xong, Connors liền rời đi, Peter một người ngồi ở bàn thí nghiệm phía trước nhìn những kia có vẻ mỏng lại qua loa cỏ khô, hắn thấp giọng tự lẩm bẩm: "Peter chính là Spider Man, Spider Man chính là Peter. . ."

Đến trưa, Stark cao ốc trong phòng ăn, Schiller cùng Stark ngồi ở cùng trên một cái bàn ăn cơm, Schiller ăn được một nửa ngẩng đầu, phát hiện Stark chính nhìn chằm chằm hắn bàn ăn, hắn hỏi: "Làm sao?"

Sau đó hắn cũng liếc mắt nhìn Stark bàn ăn, phía trên kia có không ít đồ ăn, hắn hỏi: "Ngươi tại sao không ăn chính mình? Xem ta đĩa làm gì?"

Nhìn Schiller trong bàn ăn cái kia lộn xộn đồ ăn, Stark thở dài nói: "Thật là nhường ta thở phào nhẹ nhõm, ngươi biết không? Ngươi mới vừa ở nắm thịt bò bánh thời điểm, ta tâm đều treo lên đến."

"Thịt bò bánh làm sao? Bởi vì vùng phía tây gần nhất bệnh bò điên nghe đồn?"

"Đương nhiên không phải, ngươi còn nhớ ngươi một nhân cách khác sao? Hắn lúc ăn cơm chung quy phải đem một cái vòng tròn đồ vật chuyển đến chuyển đi, nói thật, ta cũng chỉ có thể thông qua loại này đặc thù phán đoán ngươi đến cùng là người nào cách."

"Không trách ngươi giải trừ ta ở Stark cao ốc phòng ăn danh sách đen. . ."

"Ngươi dự định lại đem Stark cao ốc ăn không một lần sao? Ta cho ngươi biết, đây là không thể, vì phòng ngừa chuyện như vậy phát sinh lần nữa, ta chuẩn bị nhiều đến ngươi không tưởng tượng nổi tồn lương!"

Schiller đem thịt bò bánh cắt ra ăn một miếng, nói: "Há, đúng không? Vốn là ta không dự định làm như vậy, có thể ngươi vừa nói như thế, trái lại nhường ta có chút hiếu kỳ, ta cơm tối còn có thể tới nơi này ăn sao? Thuận tiện mang lên Peter cùng con kia lông vàng con chuột."

"Không thể!" Stark một nói từ chối, hắn dùng cái nĩa gõ gõ đĩa nói: "Nói thật, nhân cách kia đến cùng là xảy ra chuyện gì? Ngươi cùng hắn đến cùng ai mới là. . ."

"Nếu như ta nói, chúng ta đều không phải nhân cách chính, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

Stark ăn đồ ăn động tác dừng lại, cái nĩa còn bị hắn ngậm trong miệng, hắn liền như vậy sững sờ ở cái kia, một lát sau, hắn thở dài nói: "Nếu như là trước, ta có thể sẽ có chút khiếp sợ, nhưng từ khi này mấy cái buổi tối, nằm mơ đều ở ngươi tư duy cung điện bên trong đánh cái kia gọi học viện pháp thuật trò chơi sau khi, ta liền cảm thấy vậy cũng là bình thường."

"Các ngươi trò chơi tiến độ thế nào rồi? Gần nhất ta còn chưa kịp xem đây, có muốn hay không tiếp một cái hoàn toàn mới gói quà?"

"Không cần!" Stark lại lần nữa một nói từ chối, hắn từng cái từng cái kiểm kê nói: "Ta tham gia Ravenclaw một cái hội đọc sách, đồng thời ở mỗi một cái lớp học kiểm tra ở trong đều đạt được thành tích tốt nhất, gần nhất, ta đối với luyện kim cảm thấy rất hứng thú, đáng tiếc trong trường học không có đối ứng chương trình học."

"Peter tình huống ngươi nên quen thuộc nhất, hắn ở môn ma dược lên thành tích ưu dị, Quidditch chơi cũng rất tốt, hắn thiên sinh liền thích hợp trên không trung bay tới bay lui, nghe nói là khóa này bị xem trọng nhất tầm thủ."

"Steve thành một cái kích cầu thủ, nhưng ta càng thấy hắn nên đi làm thủ môn, hắn ở Hufflepuff danh tiếng rất tốt, ngươi biết, chính là cái kia một bộ, lấy giúp người làm niềm vui. . ."

"Cho tới Strange, ta không phải rất hiểu cái kia gọi Slytherin học viện, cảm giác như là một đám gầm gầm gừ gừ người điên tụ tập cùng một chỗ nghiên cứu cái gì hắc ám âm mưu, nhưng Strange thật giống cùng bọn họ rất nói chuyện hợp nhau." . . .

"Ta cùng Steve chỉ là vì làm một cái mộng đẹp, dù sao ở một khu nhà pháo đài như thế ma pháp trường học trung thượng học, dù sao cũng hơn nằm mơ bị người truy cường, nhưng xem ra, Peter cùng Strange đối với cái thế giới này đều có ý nghĩ của chính mình."

"Peter đối với ma dược cảm thấy rất hứng thú, Strange đối với ma trượng cảm thấy rất hứng thú, ta dám đánh cuộc, bọn họ nhất định sẽ ở trên thực tế nghiên cứu hai chuyện này."

"Ngươi cảm thấy bọn họ có thể thành công sao?" Schiller hỏi.

"Ban đầu nhất định sẽ có rất nhiều khó khăn." Stark là một cái phi thường thành thục nhà khoa học, hắn phán đoán: "Mặc kệ là ma dược vẫn là ma trượng, đặt ở hiện thực ở trong đến xem, cũng giống như là ý nghĩ kỳ lạ, nhưng ta tin tưởng, cuối cùng sẽ có một cái kết quả tốt, bởi vì rất nhiều khoa học tiến bộ đều bắt nguồn từ ý nghĩ kỳ lạ."

Stark cúi đầu thao túng một hồi trong bàn ăn đồ ăn, nói: "Rất nhiều người cảm thấy, trở thành một nhà khoa học quan trọng nhất là nghiêm cẩn tác phong, đại chúng trong mắt nhà khoa học cùng học giả đều là loại kia có nề nếp con mọt sách."

"Nhưng kỳ thực, nghĩ ở trong nghề này đăng phong tạo cực, quan trọng nhất vẫn là sức sáng tạo, một số thời khắc, một số xem ra như nằm mộng ban ngày như thế tự dưng liên tưởng, trùng hợp liền sẽ là đạt được trọng tiến bộ lớn then chốt."

"Nếu như ngay cả nghĩ tới can đảm đều không có, vậy cũng liền mất rơi nhân loại quý giá nhất phẩm chất."

Đang lúc này, Stark di động đột nhiên vang lên, hắn nghe được đầu bên kia điện thoại Peter có chút thanh âm hưng phấn, hắn nói: "Stark tiên sinh! Mau tới đây, ngươi không thể tin được ta phát hiện cái gì!"

Stark sau khi để  điện thoại xuống, ấn mấy cái phím, Schiller nhìn về phía hắn hỏi: "Ngươi sẽ không phải đem cái kia ma pháp nguồn năng lượng đưa cho hắn chơi đi?"

"Ta tin tưởng Peter năng lực, cũng tin tưởng hắn sẽ không dùng linh tinh vật kia." Nói, Stark đứng lên đến, sau đó quay đầu lại, trên dưới chuyển động mí mắt nhìn Schiller một chút nói: "Tuy rằng ta biết ngươi chỉ có thể vặn bóng đèn, thế nhưng muốn đến xem sao?"

Hai người cùng nhau xuất hiện ở phòng thí nghiệm thời điểm, liền nhìn thấy Peter chính đang nâng một cái chậu hoa, thế nhưng cái kia chậu hoa bên trong trọc lốc, cái gì cũng không loại, ba cái người tiến đến đồng thời thời điểm, đều cúi đầu nhìn cái kia chậu hoa, Stark hỏi: "Vì lẽ đó, ngươi muốn cho ta nhìn cái gì?"

"Há, ta quên, nó còn không mọc ra đến!" Peter thả xuống cái kia chậu hoa, sau đó từ bên cạnh đem ra một cái trong suốt cái túi nhỏ, bên trong túi thả hạt giống như thế đồ vật, hắn nói: "Stark tiên sinh, ta dùng ngươi cho ta cái kia ma pháp nguồn năng lượng hạt nhân, đối với những này hạt giống làm ma pháp phóng xạ thí nghiệm, phát hiện chúng nó xác thực sản sinh một ít biến hóa."

"Ta không biết tại sao ma pháp đối với đã mọc ra đến đóa hoa không có tác dụng, thế nhưng đối với hạt giống nhưng có hiệu. . ."

"Bởi vì khái niệm lên không giống." Một thanh âm chợt hiện đột nhiên xuất hiện ở phòng thí nghiệm ở trong, giữa không trung truyền tống môn mở ra, Strange rơi xuống đất, hắn dùng ngón tay một hồi Peter, nói: "Chúng ta nghĩ đến một khối."

"Hạt giống ở ma pháp ở trong đại biểu khái niệm phi thường phức tạp, nó đã đại biểu một loại tân sinh, cũng đại biểu nảy mầm, nảy sinh cùng với hi vọng, từ tầng thứ càng cao hơn mức độ đến lý giải, nó đại biểu tất cả sinh mệnh bắt đầu trạng thái, này ở ma pháp ở trong là có ý nghĩa đặc thù."

Stark khoát tay áo một cái, làm ra một cái hơi không kiên nhẫn vẻ mặt, hắn nói: "Lại tới nữa rồi, lại là bộ kia thần bí khái niệm." . . .

Hắn nhìn về phía Strange hỏi: "Hạt giống có khái niệm, lẽ nào hoa liền không có sao?"

Strange lắc lắc đầu nói: "Này muốn xem trong vũ trụ, sử dụng loại nào khái niệm người tương đối nhiều, hiển nhiên, tân sinh, hi vọng, quang minh loại hình khái niệm, càng phù hợp trật tự sinh vật, những này khái niệm bị từ bản nguyên vũ trụ ở trong lấy ra sau khi, đối với toàn bộ vũ trụ sản sinh càng to lớn hơn ảnh hưởng."

"Mà ngươi nói tới đóa hoa, cây cối loại hình, có lẽ cũng có ảnh hưởng, nhưng là khá là nhỏ, cụ thể nguyên lý ngươi sẽ không muốn nghe, nhưng nói chung đây là tương tự với quy tắc một loại khái niệm."

Strange quay đầu, đưa ánh mắt rơi vào Peter mới vừa để lên bàn cái kia chậu hoa nhỏ, hắn đi lên phía trước, đem chậu hoa cầm lấy đến, nhìn về phía Peter hỏi, " ngươi đã đem hạt giống trồng vào đi sao?"

"Đúng thế."

"Là cái gì hoa?"

"Hoa hướng dương, bởi vì phụ cận tiệm bán hoa vừa vặn có hạt giống, ta liền mua được một điểm."

Lúc này, Strange trên tay đột nhiên lấy ra một cái có chút kỳ quái bảo thạch, hắn nói: "Hiện tại, nhường chúng ta đến cho nó thêm một điểm tốc độ, xem xem rốt cục có thể mọc ra cái gì. . ."

Nói, ma pháp hào quang từ trong tay hắn sáng lên, trực tiếp lan tràn đến cái kia chậu hoa lên, ở mọi người ánh mắt kinh ngạc ở trong, chồi non dưới đất chui lên, thoáng qua trong lúc đó, liền mọc ra một cây nho nhỏ hoa hướng dương cây non.

"Vì lẽ đó. . . Hoa hướng dương đây?" Stark hai tay chống nạnh, nhìn chằm chằm cái kia chậu hoa hỏi.

"Ta không thể gia tốc quá nhiều, nếu không sẽ sản sinh một ít không thể dự báo nguy hiểm, nhưng coi như không có hoa, cũng có thể nhìn ra rất nhiều vấn đề."

"A. . ." Strange thở dài nói: "Các ngươi khả năng không nhìn thấy, xác thực có một ít phi thường yếu ớt sức mạnh phép thuật quay chung quanh nó, chỉ có điều đều tập trung ở Root, nửa bộ phận trước hoàn toàn không có. . ."

"Đây là tại sao?" Peter cau mày, nhìn cái kia cây thực vật hắn nói: "Hơn nữa, ta cũng không thấy ngoại hình trên có cái gì thay đổi, rõ ràng hạt giống biến hóa rất lớn, đều phát sáng."

"Ma pháp không phải đơn giản như vậy sự tình." Strange lắc đầu một cái nói: "Chúng ta hiện tại chỉ có một cái bước đầu dòng suy nghĩ, rốt cuộc muốn làm sao thực hiện, e sợ đường phải đi còn rất dài."

Lúc này, một thanh âm khác lại vang lên: "Các ngươi có cân nhắc qua là thực vật bản thân vấn đề sao? Thân thảo cùng thực vật thân gỗ có thể không giống nhau, bị tử thực vật cùng thực vật hạt trần cũng không giống. . ."

Connors đi vào phòng thí nghiệm, xoay người đóng cửa lại, Strange liếc mắt nhìn Connors. Lại liếc nhìn trong tay mình cái kia chậu hoa nhỏ, nói:

"Chuyên nghiệp đến.".