Chương 396: Nạp tiền chỗ tốt đều có cái gì (Hạ)

Chương 396: Nạp tiền chỗ tốt đều có cái gì (Hạ)

"Nếu như muốn kiểm tra ma pháp đối với phổ thông sinh mệnh ảnh hưởng, từ thực vật bắt đầu cũng không phải một ý kiến hay, hiển nhiên, thực vật sinh trưởng chu kỳ càng dài, biến hóa càng không nổi bật. . ."

Nhìn mấy người ánh mắt, Connors nói: "Được rồi, ta biết động vật thí nghiệm có nhất định độ nguy hiểm, dù cho là thằn lằn loại này đồ vật nhỏ, nếu như hình thể phóng to mấy ngàn lần, cũng sẽ có rất lớn lực sát thương, các ngươi đã từng gặp qua."

"Ta rất rõ ràng, bất kỳ thí nghiệm đều có nhất định độ nguy hiểm." Stark lắc lắc đầu giải thích: "Thế nhưng ngươi phải biết, trên địa cầu tiến hành loại này thí nghiệm độ nguy hiểm thật sự rất lớn."

"Vì tiến hành thời gian thực quan sát, chúng ta chỉ có thể lựa chọn trên địa cầu tiến hành bước đầu thí nghiệm, nếu như có nhất định thành quả sau khi, nói không chắc có thể chuyển đi ngoại tinh, như vậy liền không có cái gì nỗi lo về sau."

"Chúng ta đến trước nhìn cái này đi." Connors đi lên trước, tiếp nhận cái kia chậu hoa nhỏ, nhìn bên trong cây non nói: "Hoa hướng dương cây non. . . Có chút không giống, xem ra xác thực chịu đến một loại nào đó phóng xạ ảnh hưởng."

"Không giống? Nơi nào không giống? Ta làm sao không nhìn ra có chỗ nào không giống?" Stark nheo mắt lại để sát vào xem, Connors nói: "Vừa vặn, ta nắm giữ một cái thực vật học thạc sĩ, ta thạc sĩ luận văn tốt nghiệp chính là nghiên cứu phấn hoa truyền bá."

"Xem nơi này." Connors đưa tay ra, chỉ vào cái kia hoa hướng dương cây non Root nói: " cây bề ngoài bé nhỏ lông tơ trở nên càng dài, có lẽ cũng càng dầy đặc, loại này mắt trần có thể thấy biến hóa đã là phi thường lớn thay đổi."

"Được rồi, ta phí đi rất lớn kình, nhưng chỉ là nhường nó mặt ngoài lông tơ biến dài ra một ít?" Peter hỏi.

Connors lắc lắc đầu, nhìn về phía Peter nói: "Này chính là ta nói, thực vật thay đổi muốn càng thêm mịt mờ một ít, nếu như đặt ở chuột trắng nhỏ lên, ngươi có thể tưởng tượng ra nó mọc ra dài 2 cm răng cửa."

"Tuy rằng chỉ nhìn răng cửa không tính đặc biệt rõ ràng, nhưng bởi vì sẽ ảnh hưởng đến ăn uống, ngươi có thể rất nhanh phát hiện, nó có rõ ràng hành vi lên thay đổi, sẽ càng thêm trực quan một ít."

"Được rồi, dứt bỏ những này nguyên lý, chúng ta hiện tại phải làm sao?" Strange nhìn về phía Connors hỏi.

"Peter cùng ta lưu lại tiếp tục làm ma pháp thực vật thí nghiệm, cho tới ngươi, ta mới vừa nhìn thấy trong tay ngươi cái kia bảo thạch có thể tăng nhanh cây sinh trưởng, nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn tùy ý làm như thế."

"Ngươi không thể xác định mặt trên của nó mang theo sức mạnh phép thuật liệu sẽ có phóng xạ những kia bị ngươi gia tốc cây, một khi thực vật sản sinh dị biến, hậu quả so với biến dị động vật có thể còn nghiêm trọng hơn nhiều."

Stark quay đầu nhìn chằm chằm Strange, nói: "Không cho phép ngươi ở New York cảnh nội làm như thế, Himalaya cũng không được, ngươi phải biết Địa cầu có cỡ nào quý giá, đây chính là chúng ta hiện tại duy nhất quê hương."

"Được rồi, chờ các ngươi thí nghiệm có bước đầu kết quả, ta lại đến." Strange sau khi nói xong, không cái gì do dự liền rời đi, Stark nhìn bóng lưng của hắn lắc đầu một cái, nói: "Hắn sẽ không nghe lời ngươi, cái này người căn bản không hiểu cái gì gọi là thí nghiệm an toàn nguyên tắc."

"Không sao, chính vì hắn không hiểu chính xác phóng xạ phương pháp, vì lẽ đó ta cảm thấy, coi như hắn đối với một ít thực vật triển khai ma pháp, nên cũng không cách nào thay đổi chúng nó tính chất."

Rời đi phòng thí nghiệm sau khi, Stark cùng Schiller đứng ở phòng thí nghiệm trước cửa, Stark quay đầu nhìn về phía Schiller, hỏi hắn: "Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, thế nhưng ngươi tuyệt đối không thể để lộ ra đi." . . .

"Ta đoán, ngươi là muốn hỏi Steve hiện tại thế nào rồi?"

Stark đem đầu nghiêng qua một bên, chẹp miệng một hồi nói: "Avengers cũng là loài người một phần sức mạnh, ta không hy vọng nó xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. ()

Schiller khẽ thở dài một cái nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, tình huống không thể lạc quan, ta đã từng nói với ngươi rất nhiều lần rồi, Steve hoạn có cấp tính lo lắng chứng, đây là một loại bệnh tật, có đối ứng bệnh trạng, đồng thời nếu như không hơn nữa trị liệu, sẽ càng ngày càng nghiêm trọng."

"Vậy tại sao không hơn nữa trị liệu?"

"Vấn đề liền ở ngay đây, bản thân hắn khá là chống cự uống thuốc, coi như ta có thể thuyết phục hắn, ta cũng không xác định, đối với người bình thường khá là hữu hiệu cái kia vài loại dược vật, đối với hắn mà nói có hữu hiệu hay không."

Schiller cùng Stark một bên đi về phía trước, vừa nói: "Loại kia huyết thanh nhường Steve phát sinh thay đổi, cũng không chỉ là nhường thân thể của hắn trở nên cường tráng, hắn miễn dịch hệ thống cùng hấp thu hệ thống cũng phát sinh thay đổi, chuyện này ý nghĩa là, hắn có thể không cách nào hấp thu một loại nào đó dược vật thành phần, hoặc là nói, người bình thường liều lượng đối với hắn không có tác dụng."

"Cái kia thêm liều lượng cao không là được?"

"Ngươi tốt nhất đừng ở Strange trước mặt nói như vậy, bất luận cái nào y sĩ trưởng đều nghe không được lời này."

" bệnh nhân đều là sẽ yêu cầu bác sĩ thêm liều lượng cao, đến ức chế nổi thống khổ của bọn họ, nhưng chuyện này không phải như thế đơn giản."

"Nếu như là người bình thường, chúng ta có một bộ vô cùng an toàn tin cậy phương pháp, đến xác định đến cùng nhiều liều lượng cao dược vật sẽ lên hiệu, nhưng là đối mặt một cái siêu cấp nhân loại, không có bất kỳ thí nghiệm số liệu tình huống, ta tuyệt đối không thể cho hắn làm trái quy tắc thêm liều lượng cao, bằng không chính là đối với tính mạng hắn an toàn không chịu trách nhiệm."

Stark cúi đầu, từ trên mắt mới nhìn về phía Schiller nói: · ta hiện đang xác định ngươi không phải cái kia người điên."

"Không, coi như là hắn đến, cũng sẽ nói như vậy, ta lặp lại lần nữa, ta là bất lương, thế nhưng tuyệt đối không phải lang băm."

"Hiện tại có hai loại phương pháp." Schiller dừng lại, nhìn Stark nói: "Hoặc là chính là liên tục thí nghiệm, từng điểm từng điểm thêm liều lượng cao, quan sát Steve phản ứng, thế nhưng trong thời gian ngắn sử dụng lượng lớn dược vật, có thể sẽ đối với hắn thân thể cùng tinh thần đều sản sinh thương tổn."

"Còn có một loại phương pháp chính là chuyển biến một hồi hắn hiện tại sinh hoạt hoàn cảnh, nhường hắn một lần nữa xây dựng tinh thần của chính mình cảm giác an toàn, tiến vào mà thu được đầy đủ nghỉ ngơi, từ trên căn bản giải quyết lo lắng vấn đề."

Stark vừa muốn mở miệng nói chuyện, Schiller liền quay đầu nhìn hắn nói: "Hiện tại tình huống này, Steve mình làm quyết định khả năng không đủ lý trí, bởi vậy, cần hắn thân hữu hoặc là người giám hộ, cho hắn cung cấp càng tin cậy kiến nghị."

"Ta đoán, ngươi mới vừa phản ứng đầu tiên là thế hắn làm lựa chọn, vì lẽ đó ta có thể cho rằng. . ."

"Cái kia hơn 40 chi phần đệm đủ, đúng sao?"

Stark trầm mặc buông xuống mi mắt, đem đầu nghiêng đi không nhìn Schiller, hắn nói: ". . . Ngươi biết không? Ở ngươi cái kia người đáng chết cách làm cái này đáng chết sự tình ở trong, ta tâm tình chập chờn lớn nhất trong nháy mắt, không phải Steve thời điểm nổ súng."

"Đó là lúc nào?"

"Là làm hắn nói Howard, Bucky cùng ngươi đều là hắn bằng hữu, mà cái này danh sách bên trong nhưng không có ta thời điểm."

Stark lại giương mắt xem Schiller, nói: " đừng dùng ánh mắt ấy nhìn ta, là, làm ta nhớ lại Howard nhấc lên Captain America danh tự này thời điểm, hắn loại kia thần thái cùng vẻ mặt, nhường ta đối với Steve không có cảm tình gì." . . .

"Có thể ở ta thực sự tiếp xúc đến hắn thời điểm, ta liền rõ ràng, bất cứ người nào đều không nên bởi vì muốn cùng Captain America trở thành bằng hữu, mà cảm thấy xấu hổ."

"Nếu như hắn không coi ngươi là bằng hữu, hắn thì sẽ không nổ súng."

"Nếu như hắn thật sự coi ta là bằng hữu, thì sẽ không thà rằng nổ súng, đều không xoay người hỏi một chút ta đến cùng là nghĩ như thế nào."

Schiller hít sâu một hơi, nhìn Stark con mắt nói: "Ngươi biết không, hai người các ngươi hiện tại đặc biệt như giận dỗi tiểu học nữ sinh, thà rằng theo những người khác đem giữa các ngươi cố sự từ đầu giảng đến đuôi, giảng lên vô số lần, cũng không chịu đối với theo đối phương nói một câu."

Xem Stark còn muốn nói điều gì, Schiller phi thường thẳng thắn đánh gãy hắn nói: "Ta không rảnh giúp các ngươi ở chính giữa truyền lời, xem ở ngươi giao cho ta nhiều tiền như vậy phần lên, ngươi ngày hôm nay nói hết thảy lời ta đều sẽ thay ngươi bảo mật, tuyệt đối sẽ không nói cho Steve."

Stark trừng hai mắt, Schiller ở xoay người trước nói: "Ta không rảnh dính líu đến các ngươi tiểu học nữ sinh tình bạn bên trong, ta còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm."

"Này! Còn có chuyện gì có thể so sánh Avengers phân liệt càng quan trọng !

" nhìn bóng lưng của hắn, Stark hô.

"Bất cứ chuyện gì!"

Ngày thứ hai, Arkham viện dưỡng lão ở trong liền nghênh đón Steve cùng Bucky, Schiller mở ra bệnh án, hướng về Steve tóm tắt một hồi hắn tình huống bây giờ, nhường Schiller có chút bất ngờ là, Steve dĩ nhiên dự định tuyển hạng thứ nhất, cũng chính là gia tăng lượng thuốc.

Hắn giải thích: "Avengers không thể rời đi ta quá lâu, Hydra bóng mờ nhưng chưa đi xa, đây là ta suốt đời sứ mệnh, ta phải hoàn thành nó."

"Trước ta khá là chống cự uống thuốc, là bởi vì ta cảm thấy sự tình vẫn không có nghiêm trọng đến bước đi kia, nhưng gần nhất ta phát hiện, ta trạng thái càng ngày càng kém."

Steve trạng thái xác thực có chút tiều tụy, thậm chí có thể được xưng là là mệt mỏi không thể tả, hắn nói: "Ta đối với này môn học xác thực không cái gì hiểu rõ, ta còn tưởng rằng đây chỉ là cái sẽ tự lành cảm vặt, nhưng ta bây giờ căn bản không cách nào tự nhiên ngủ, chỉ có thể dựa vào giáo sư X thôi miên."

"Vì đối phó Hydra, rất nhiều người thậm chí trả giá sinh mệnh, cùng này so ra, uống thuốc cũng không tính là gì."

"Ta rất kính nể ngươi hy sinh tinh thần, đội trưởng." Schiller cúi đầu lật bệnh án, sau đó nói: "Không bằng nghe nghe lời ngươi bằng hữu nói thế nào?"

Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về ngồi khá xa Bucky, hắn nói: "Ngươi ngồi như vậy xa làm gì? Ngươi biết không? Lên một đám bác sĩ tâm lý hoảng sợ chứng người bệnh, hiện tại nên ở địa ngục cùng ác ma tán gẫu đến chính hài lòng."

Bucky lắc lắc đầu, Steve đưa tay ra nói: "Đừng như vậy, hắn đồng ý đi theo ta, đã nhô lên rất lớn dũng khí, ngươi nhân cách kia thực sự là có chút. . ."

Bucky ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Ta cảm thấy, đội trưởng nên tuyển điều thứ hai, thay cái hoàn cảnh."

"Không được." Steve phi thường kiên định nói: "Ta đến lưu lại nơi này, còn có không hoàn thành công tác, hơn nữa chúng ta lại có thể đi đâu nhi đây?"

"Ta kiến nghị cũng là loại thứ hai, đội trưởng, đừng trách ta không nhắc nhở qua ngươi, ta không thể xác định ngươi loại kia huyết thanh có hay không miễn dịch một số tinh thần bệnh tật dược vật ảnh hưởng, nếu như trong thời gian ngắn lượng lớn dùng thuốc, có thể sẽ đối với tinh thần sản sinh vĩnh cửu tổn hại."

"Đối phó Hydra mặc dù tốt, nhưng là cũng đến chú trọng kéo dài phát triển." Schiller lại lật một chút bệnh án, sau đó nói: "Ngươi còn phải cân nhắc đến Stark hiện tại khả năng cũng không phải như vậy bằng lòng gặp đến Bucky, mà nếu để cho một mình hắn đi chỗ rất xa, xem ra lại khá là như lưu vong, nếu như có ngươi bồi tiếp hắn, cũng chỉ là một chuyến ung dung lại vui vẻ lữ hành." . . .

Nghe ra Schiller ý tứ, Steve hỏi: "Ngươi là muốn cho chúng ta. . ."

"Không sai, tiên nữ hệ đại tinh vân hạt nhân tinh khu bên trong, cao tinh linh cư trú tinh cầu là một mảnh rộng lớn rừng rậm nguyên thủy, phong cảnh phi thường đẹp, không ít Mutant Huynh Đệ Hội thành viên đều đi nơi nào lữ hành."

"Bởi vì bọn họ đối với mình mẫu tinh tiến hành độ cao cải tạo, nhiệt độ cùng khí trời đều phi thường hợp lòng người, cũng không có bất kỳ sinh vật nguy hiểm, phi thường thích hợp nghỉ phép."

Steve có tâm lên tiếng phản bác, nhưng là hắn liếc mắt nhìn Bucky, lại suy nghĩ một chút Stark, cuối cùng mở ra tay nói: "Được rồi, ta biết, Stark cùng Bucky phải tách ra, thái dương hệ kiến thiết kế hoạch đang tiến hành bên trong, Stark không thể đi, vì lẽ đó chỉ có chúng ta rời đi."

"Xuất phát từ hiệp nghị bảo mật cần, ta không thể nói cho ngươi, Stark bởi vì trước ngươi chưa hề đem hắn tính ở bằng hữu danh sách bên trong, mà cảm thấy phi thường thương tâm."

"Cũng không thể nói cho ngươi, kỳ thực hắn hiện tại phi thường hi vọng ngươi gọi điện thoại cho hắn, an ủi một hồi hắn."

"Càng không thể nói cho ngươi, nếu như ngươi ở gọi điện thoại thời điểm, thoáng nhấc lên Howard đã từng nói với ngươi, hắn đối với con trai của hắn mong đợi, sẽ nhường hắn phi thường cảm động cùng hài lòng."

Steve nắm điện thoại di động sau khi đi ra ngoài, Schiller lại gọi điện thoại cho Connors, xác nhận Peter cũng ở trong phòng thí nghiệm vùi đầu làm thí nghiệm, sau đó lại gọi điện thoại cho Charles, xác định hắn đi chòm tiên nữ tinh hệ kiến thiết không đảo, cuối cùng, điện thoại của hắn đánh cho Loki.

"Đạo đức điểm mấu chốt chưa trải qua thử thách người đều bị ta đẩy đi ra ngoài, kế hoạch của chúng ta có thể bắt đầu.".