Chương 397: Trầm mặc là tối nay New York (Thượng)

Chương 397: Trầm mặc là tối nay New York (Thượng)

Thừa dịp Arkham viện dưỡng lão không tiếp thu bệnh nhân khoảng thời gian này, Schiller đối với viện dưỡng lão sử dụng này kiến trúc xin kiến trúc tu sửa, sở dĩ là tu sửa, mà không phải cải tạo hoặc là trùng kiến, là bởi vì này kiến trúc thuộc về văn hóa lịch sử bảo vệ kiến trúc.

Này ngân hàng cũ xác thực cũng nhiều năm rồi, ở Wall Street chưa trở thành một cái phồn hoa kinh tế trung tâm thời điểm, vị này tràn ngập dã tâm ngân hàng gia liền đem đại bản doanh tuyển ở nơi này.

Mấy năm phong sương mưa tuyết, Wall Street lầu cao ở sáng sớm cùng hoàng hôn ở trong từng chút xây lên, dòng người cùng dòng xe cộ càng ngày càng nhiều, hoàng kim niên đại đến thời điểm, này ngân hàng dường như hết thảy kiến trúc như thế, toả ra phồn vinh hào quang.

Nhưng là theo tài chính trung tâm dời đi, Wall Street từ từ thưa thớt, này ngân hàng cũ cũng càng ngày càng già cũ.

Schiller là thích những này có tuổi cảm giác đồ vật, có thể này không ý nghĩa hắn có thể tiếp thu nơi này vòi nước 10 cái có 9 cái không ra nước, còn có một cái trong nước tất cả đều là rỉ sắt.

Lần này tu sửa chủ yếu chính là nhằm vào bên trong cung nước cung cấp điện hệ thống, cùng với mặt tường cùng mặt đất trát phấn cùng bảo vệ, tu sửa sau khi kết thúc, Schiller một lần nữa trở lại phòng làm việc của hắn, nơi này cái gì đều không thay đổi, nhưng nội hạch cũng đã không giống, tỷ như hắn rốt cục có thể dùng công suất lớn một chút bóng đèn, trong phòng nghỉ ngơi cái kia tiểu nhà vệ sinh bồn rửa tay, cũng rốt cục có thể dùng.

Ngoài ra, rất nhiều thứ đều bị bảo lưu lại, tỷ như bộ kia tràn ngập thế kỷ trước phong cách lão điện thoại, ở krypton mộng cảnh tiền xu gói quà ở trong, Schiller cực kỳ hào phóng cho Strange đánh cái gấp, từ hắn cái kia làm đến "Một bộ điện thoại thông vạn giới" kỹ thuật, còn mang vào ma pháp bản phản truy tung kỹ thuật.

Hoàng hôn văn phòng ở trong, Schiller đứng ở cửa điện thoại trước bàn, quay về đầu bên kia điện thoại nói: "Là, ta chính là bác sĩ."

"Ngươi không cần theo ta khách sáo, ta đoán, ngươi hiện tại nên ở thao túng một đài kỳ quái máy móc, muốn dùng nó đến truy tung điện thoại di động của ta tín hiệu, nhưng ta muốn nói cho ngươi, ngươi ở phí công vô ích."

"Đừng dùng cười khúc khích để che dấu ngươi lúc này lúng túng, quay đầu liếc mắt nhìn ngươi khác một khối màn hình, nói cho ta, phía trên kia biểu hiện cái gì?"

Đối diện truyền tới một thanh âm lạnh như băng: "Đừng tưởng rằng như vậy chúng ta liền không tra được ngươi địa chỉ. . ."

"Chờ ngươi tra được địa chỉ của ta, lại gọi điện thoại cho ta đi."

Nói, Schiller liền đưa điện thoại cho cắt đứt, nhưng hắn còn như cũ đứng ở trước bàn không có đi, hai giây đồng hồ sau khi, điện thoại liền lại vang lên.

"Uy, ngươi tốt, ta là bác sĩ." Schiller như cũ là không đổi lời dạo đầu, người đối diện tựa hồ khẽ thở dài một cái, hắn nói: "Bác sĩ, ta thừa nhận, ngươi là cái lợi hại gia hỏa, ta không nghĩ tới, Pierce cái kia thủ thành có thừa cáo già, sẽ làm ra ngươi như thế một cái cực đoan phần tử kẻ dã tâm."

"Đây là ta năm nay mới thôi nghe qua thứ hai buồn cười, đang nói ta là cực đoan phần tử trước, có thể hay không trước tiên sửa lại ngươi nước Đức khẩu âm?"

Người đối diện tựa hồ cũng không muốn theo Schiller dòng suy nghĩ đi, hắn không có để ý Schiller cái kia rất có dẫn dắt tính, mà là đổi cái đề tài nói: "Bác sĩ, ngươi có biết hay không, ngươi đối với cùng khu vực nhân vật trọng yếu ra tay, đã gây nên tổng bộ bất mãn?"

"Cho nên?"

"Mời ngươi lập tức đình chỉ hành vi của ngươi, chuyển vào lặng im, chờ đợi tổng bộ nhân viên điều tra." . . .

"Các ngươi không tư cách điều tra ta." Schiller phi thường thẳng thắn phủ nhận người đối diện đề nghị, hắn nói: "Ta chỉ là đang vì tổ chức thanh trừ một ít ngồi không ăn bám sâu mọt."

Người đối diện ngữ điệu như cũ không đổi, tựa hồ cũng không có vì là Schiller thái độ mà cảm thấy phẫn nộ, chỉ là không tình cảm gì nói: "Nếu như ngươi phát hiện bọn họ có bất kỳ làm trái quy tắc hành vi, cần hướng về tổng bộ đưa ra báo cáo, được phê chuẩn sau khi, sẽ có chuyên môn giám sát nhân viên đi xử lý. . ."

Schiller đem điện thoại đổi một bên một bên, sau đó nói: "Ngươi có muốn hay không trước nghe một chút bọn họ có cái gì làm trái quy tắc hành vi?"

". . . Cái gì?"

Schiller để điện thoại xuống, xoay người từ bên cạnh giá sách ở trong lấy ra một phần văn kiện, sau đó nói: "Evan · Brown, trước quốc hội nghị viên, bộ tài chính quan viên trọng yếu, đẹp liên trữ uỷ viên, chi cục thuế chinh nạp trưởng ban. . ."

"Đồng thời, hắn cũng là chúng ta một thành viên, phân công quản lý Hydra New York châu đại khu tất cả tài vụ công việc."

"Hắn có vấn đề gì không?"

"Hắn là cái KGB, hơn nữa là Soviet thời kì."

Người đối diện trầm mặc.

Schiller lại lật một trang, hắn nói: "Mably · Kuito, ta không muốn nói lý lịch của hắn, thế nhưng ta không biết rõ, các ngươi làm sao dám hấp thu một cái tốt nghiệp từ Cambridge đại học ba một học viện người?"

"Sofia · Smith, ở Moscow từng có 2 5 lần điều trị ghi chép."

"Hans · Tod, một năm đi St. Petersburg nghỉ phép 1 2 lần."

"Dominic · Johnson, nuôi một con Seberia mèo rừng. . ."

"Các loại." Người đối diện rốt cục không nhịn được, hắn nói: "Mèo rừng cũng coi như?"

"Ta ở giám sát sổ tay lên nhìn thấy, bất kỳ cùng tả khuynh khuynh hướng có quan hệ manh mối đều phải báo cáo, New York châu tổ chức từng ở 1977 năm tháng 12 trong vòng một tháng, báo cáo 67 lên có quan hệ mèo cùng chó hiềm nghi manh mối, trong đó 66 cái tổ chức thành viên sủng vật bị giám định vì là nắm giữ nga hệ huyết thống, đồng thời điều tra kết quả biểu hiện, bọn họ đều bị xử lý."

Đối diện lại trầm mặc.

"Ngươi ta nên đều hiểu, này chỉ là bọn hắn bên trong đấu đá thủ đoạn, lấy cớ này rất tiện dụng." Người đối diện tựa hồ cũng ngả bài, hắn nói: "Ta biết ngươi muốn giết chết những kia trở ngại ngươi thượng vị người, nhưng là lần này ngươi có chút quá phận quá đáng, một hồi thiếu hụt nhiều như vậy trọng yếu nhân viên, sẽ nhường tổ chức kết cấu đổ nát."

"Như vậy, đổ nát sao?"

Người đối diện lại lần nữa trầm mặc.

"Đây là ta năm nay nghe được thứ nhất buồn cười chuyện cười, ta giết chết hơn 30 cái Hydra ẩn núp ở New York châu nhân vật trọng yếu, sau đó, vô sự phát sinh."

"Tổ chức vận chuyển không có chịu đến một chút xíu ảnh hưởng, ngược lại, ở tổn thất 67% nhân thủ sau khi, toàn bộ New York châu chi ra giảm thiểu 40% trở lên, công tác hiệu suất nhưng tăng lên gấp đôi."

Người đối diện từ lần trước sau khi trầm mặc, liền vẫn không nói gì, cuối cùng, Schiller nói: "Ta đoán, ngươi gọi điện thoại cho ta, nên cũng không có trải qua tổng bộ đồng ý."

"Nhưng lại như ngươi nói, ngươi ta cũng đều rõ ràng, hiện tại đến cùng là ai liên lụy Hydra, những kia từ thế kỷ trước người đi tới, còn ôm bọn họ cái kia một bộ cứng nhắc quy củ, có thể hiện tại thời đại đã sớm biến."

"Bọn họ đối với tân sinh đời thứ nhất người nói Các ngươi làm như vậy không đúng, Như vậy làm cũng không đúng, Các ngươi nhất định phải theo chúng ta đến, có thể sự thực chính là, mặc kệ ở đâu đoạn lịch sử ở trong, bọn họ đều chưa thành công qua." . . .

"Bọn họ kiêu ngạo nhất công lao là giết chết nước Mỹ tinh thần đại biểu Captain America, có thể ngươi hiện tại hẳn đã nhận được tin tức, Captain America còn sống sót. Không chỉ như vậy, còn nhiều Spider Man, Iron Man, bọn họ còn thành lập một cái anh hùng tiểu đội, đem chúng ta đuổi gà bay chó chạy."

"Ngươi muốn thế nào?" Người đối diện lên tiếng hỏi.

"Nếu như ngươi ở nước Đức, vậy thì quản tốt ngươi nơi đó sự tình, đừng đến quản ta."

"Ngươi biết Hydra phu nhân sao?" Người đối diện đột nhiên hỏi, Schiller trầm mặc một chút, nói: " ta đương nhiên biết."

"Ngươi xúc động lợi ích của nàng, nàng cũng nhanh muốn đi gây sự với ngươi."

Đối diện ngữ khí trở nên nghiêm túc lên: "Ta không biết ngươi có chưa có tiếp xúc qua phương diện này sự tình, nhưng ta muốn nói cho ngươi, Hydra phu nhân nắm giữ vượt qua người thường sức mạnh, không phải Captain America loại kia sức mạnh thân thể, mà là một loại càng thần bí sức mạnh phép thuật."

"Có người truyền thuyết, nàng cùng một cái nào đó ma quỷ ký kết khế ước, bởi vậy nắm giữ trường sinh bất tử năng lực, đáng sợ nhất là, nàng sẽ hạ độc."

"Ngươi tốt nhất không nên cảm thấy chúng ta không tìm được ngươi, nàng liền thương tổn không được ngươi, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là cẩn thận một điểm."

"Ngươi không cần theo ta vòng vo." Schiller đánh gãy hắn, nói: "Mới bắt đầu. Ngươi nghĩ tra ra địa chỉ của ta, bởi vì nếu như ngươi biết ta ở đâu, là có thể đem ta bán cho Hydra phu nhân, từ nàng cái kia đổi lấy một bút không ít thù lao."

"Có thể ngươi phát hiện ngươi không tìm được ta, vì lẽ đó ngươi cảm thấy, ta cùng Hydra phu nhân đối kháng ở trong, ta có thắng lợi khả năng, ngươi lựa chọn hai đầu đặt cược, đã lấy lòng nàng, cũng động viên ta."

"Nếu như ta không đoán sai, bên tay ngươi còn có khác một bộ điện thoại, nên ngay ở tay trái của ngươi một bên, hoặc là trên tay trái mới, đã ấn tốt dãy số, chỉ đợi rút ra, một khi trước mặt ngươi khối này trên màn ảnh cho thấy địa chỉ của ta, ngươi ngay lập tức sẽ bấm cú điện thoại kia, đem này xuyến địa chỉ nói cho người đối diện."

Schiller đột nhiên đổi cái đề tài, nói: "Ngươi thích Seberia mèo rừng sao?"

Đối diện trầm mặc mấy chục giây mới hồi đáp: "Không."

"Ta rất yêu thích, ta cảm thấy chúng nó rất đáng yêu, nếu như tất yếu phải vậy, ta có thể đi tìm cùng ta yêu thích gần như người nói chuyện."

Nói xong, Schiller liền cúp điện thoại, nhưng hắn vẫn không có rời đi, qua hai giây đồng hồ, điện thoại lại vang lên, người đối diện rốt cục không kềm được loại kia bình tĩnh bình tĩnh ngữ khí, hắn nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng như vậy làm, ngươi đây là ở hại người không lợi mình, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ bỏ qua cho ngươi sao?"

"Cái kia Hydra phu nhân sẽ bỏ qua cho ta sao?"

Đối diện đã không biết mình là bao nhiêu lần trầm mặc, nhưng là Schiller quăng ra vấn đề đều là nhường hắn cảm thấy không cách nào trả lời, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ta sẽ đi cùng âu Filla nói chuyện. . ."

Schiller bình tĩnh nói: "Ngươi không có cách nào cùng nàng nói chuyện, bởi vì nàng căn bản sẽ không để ý đến ngươi, ngươi chỉ là cái thấp kém đáng thương, nghĩ ở nàng cái kia thảo điểm cơm ăn ăn mày."

"Ngươi cho không được ta bất kỳ kiến nghị, cũng không có bất kỳ tư cách khuyến cáo ta, giữa chúng ta thắng thua cùng ngươi không có bất cứ quan hệ gì, bất luận chúng ta ai thắng, ngươi đều là bị thôn tính phía kia."

"Ngươi hiện tại cần phải làm là, để điện thoại xuống, đóng lại màn hình, từ bỏ những kia chính xoay quanh ở đầu óc ngươi bên trong xa không thể vời dã tâm cùng ý nghĩ, trốn về âm u chật hẹp sào huyệt ở trong đi, chờ chết đi." . . .

Nói xong, Schiller liền cúp điện thoại, sau đó đi trở về bên cạnh bàn, một lát sau, hắn lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại đến Sanctum Sanctorum, bên kia người tiếp rất có lễ phép nói: "Tôn kính quý khách Rodriguez tiên sinh, xin hỏi muốn giúp ngài chuyển Sorcerer Supreme sao?"

"Không cần, ta hi vọng các ngươi giúp ta điều tra một chút một cái Hungary người, nàng gọi âu Filla, danh hiệu gọi Hydra phu nhân, cũng gọi Viper, nàng khế ước giả là ai? Bây giờ có thể liên hệ được với sao?"

"Có thể cung cấp nàng một ít cơ bản tin tức sao? Từ khế ước giả tìm tới Ma thần hơi có khó khăn, ngài khả năng cần chờ một lát."

"Hẳn là một cái cùng phá hoại, hủy diệt cùng hắc ám có quan hệ Ma thần, mặt khác. Nàng trường sinh bất tử, mà am hiểu chế độc."

"Xin chờ một chút."

Một trận dễ nghe chờ đợi âm sau khi, đối diện người tiếp mở miệng nói: "Ngài tốt, đã tra được, nàng khế ước hẳn là chúng ta mới vừa liên hệ khách hàng, đại ma ảnh Chthon."

"Các ngươi đem Chthon cũng kí xuống đến?"

"Chỉ là có bước đầu hợp tác ý đồ, cụ thể công việc do Scarlet Witch Wanda câu thông."

"Nàng hiện tại ở đâu?"

"Chòm tiên nữ tinh hệ không đảo, dự tính ở một tuần sau khi sẽ trở về."

"Giúp ta liên lạc một chút nàng, ta có món làm ăn muốn nói."

"Được rồi, xin chờ một chút."

Lại một trận chờ đợi âm sau khi, đối diện vang lên một cái giọng nữ dễ nghe: "Uy, ngươi tốt, ta là Wanda."

Schiller đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Wanda tiểu thư ngươi tốt, ta là Schiller · Rodriguez, đồng thời cũng là Hydra New York châu đại khu người tổng phụ trách."

"Ta có món làm ăn muốn theo ngươi nói chuyện.".