Chương 398: Trầm mặc là tối nay New York (trung)

Chương 398: Trầm mặc là tối nay New York (trung)

Schiller cầm điện thoại đứng ở trước cửa, hắn sau lưng mặt đồng hồ lên kim chỉ hướng không ngừng chuyển động, theo "Lách tách lách tách" kim giây âm thanh không ngừng vang lên, sắc trời từ từ tối lại, tà dương cuối cùng một vệt ánh sáng dây rơi vào đường chân trời bên dưới, Schiller đánh xong cái cuối cùng điện thoại sau khi, liền đi tới bên tường đi bật đèn.

Mà vào lúc này, cửa bị vang lên, là phi thường tiêu chuẩn ba tiếng nhẹ vang lên, mang theo nặng nề khí tức, cùng mới vừa giáng lâm buổi tối bổ sung lẫn nhau.

Schiller mở đèn sau khi, xoay người đi trở về, cũng không có xem đẩy cửa đi vào Grant Ward, hắn đi trở về sau cái bàn, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ mặt bàn, ra hiệu Grant ngồi vào hắn đối diện.

Grant ngồi là ngồi xuống, chính là ngồi có chút xa, Schiller nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi tại sao cũng ngồi như vậy xa?"

Grant không nói lời nào, Schiller liền biết, lại là chính mình một nhân cách khác nồi, hắn thở dài, từ trên giá lật ra bệnh án nói: "Nhường ta xem một chút. . . Bệnh trầm cảm, còn có một chút ép buộc hành vi, lần trước ngươi nói ngươi từ chối uống thuốc, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tình huống nên biến nghiêm trọng."

Grant hoàn toàn không trả lời, Schiller có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi biết tại sao nhiều năm như vậy, ngươi còn chỉ là một cái phổ thông đặc công sao? Ta không muốn cầu ngươi học được nịnh nọt, nhưng là ta nói chuyện sau khi, ngươi đúng hay không nên cho điểm phản ứng?"

Grant "Ừ" một tiếng, sau đó lại không lên tiếng, Schiller thẳng thắn đem bệnh án khép lại, sau đó thả lên, nói thật, bác sĩ tâm lý không sợ bệnh nhân bệnh trạng rất phức tạp, cũng không sợ bệnh nhân quấy nhiễu, sợ nhất chính là bệnh nhân là người câm.

"Nếu như mới vừa gọi điện thoại đến cái kia Hydra giống như ngươi, vậy ta hiện tại e sợ vẫn đúng là muốn lo lắng một hồi." Schiller không khỏi thở dài nói: "Xem ra lời thiếu vẫn có chút chỗ tốt."

"Ta vô lý thiếu." Grant phủ nhận nói, hắn nói, "Trước ngươi nhường ta ngậm miệng nghe, hỏi ít hơn tại sao."

"Xem ra, Garrett đối với ngươi khống chế, nghiêm trọng ảnh hưởng nhân cách của ngươi, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nên đối với ngươi sử dụng qua bạo lực, còn đối với ngươi tiến hành tinh thần ngược đãi?"

"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Grant hỏi.

"Ở S.H.I.E.L.D. sinh hoạt, nhường ngươi thức tỉnh một điểm tự mình ý thức, mà trước đó, ngươi đều là bị Garrett nghiêm ngặt khống chế."

"Nhưng loại này thức tỉnh rất có hạn, tuy rằng ngươi ở trên tinh thần biết trạng thái như thế này là không đúng, muốn thoát ly, có thể ở hành động lên như cũ ở tự giận mình, ngươi đang thuyết phục chính mình, vì ai giết người đều là giết, cho ta công tác cùng cho Garrett công tác, không cái gì không giống."

"Không phải như vậy sao?" Brent nhìn Schiller con mắt hỏi

Schiller lắc lắc đầu nói: "Hắn là bệnh nhân, mà ta là bác sĩ."

"Ở trên thế giới này có một ít người, bọn họ chính là thích ở trên tinh thần kích thích người khác, hoặc là lợi dụng đủ loại thủ đoạn đi khống chế người khác, nhìn thấy ngươi nhân không cách nào vi phạm ý chí của hắn mà cảm thấy thống khổ, bọn họ liền sẽ cảm giác thỏa mãn, thông thường ở cha mẹ câu đối nữ không hợp lý khống chế."

"Thế nhưng bất luận là ở vào hung hăng mới vẫn là bên thế yếu, đem người khác biểu hiện làm trụ cột tinh thần, kỳ thực đều là một loại rất nghiêm trọng tâm lý thiếu hụt, một khi đã không còn người nghe theo hắn khống chế, cái kia tùy theo mà đến chính là tinh thần cùng nhân cách tan vỡ, cũng thông thường ở cha mẹ cùng con cái." . . .

Schiller thở dài nói: "Rất đáng tiếc, cái kia dưới cục diện, ta đến giết chết Garrett, không phải vậy, trợ giúp ngươi thoát ly hắn khống chế, sau đó quan sát hắn phản ứng, cũng coi như là cái không sai thí nghiệm."

"Có thể thấy, thoát ly hắn khống chế, ngươi cảm thấy tự do đến quá mức, đột nhiên có loại thất kinh cùng mê man, đồng thời ngươi kinh ngạc phát hiện, ngươi muốn vì Garrett báo thù, vì cái này vẫn ở khống chế cùng thương tổn ngươi người báo thù, loại tâm tình này nhường ngươi cảm thấy càng thêm hoảng sợ."

"Nếu như ngươi không có nhiệm vụ, ta muốn đi." Grant không có phản ứng gì, chỉ là như vậy nói.

Schiller lại thở dài, từ một cái góc độ của sát thủ tới nói, Grant không tính đặc biệt ưu tú, nhưng từ một bệnh nhân góc độ, hắn quả thực tập các loại khó làm đặc điểm cùng kiêm.

"Được rồi, ta xác thực có cái nhiệm vụ." Schiller từ bên cạnh trên giá sách lấy ra một quyển sách, đưa cho Grant, Grant nhận lấy liếc mắt nhìn bìa ngoài chữ lên, nói: "Ai là Hydra?"

Này không phải hắn ở vấn đề, mà là này sách bìa ngoài lên liền viết như vậy mấy cái từ đơn —— "Ai là Hydra?"

Không thể không nói. Vấn đề này thành công gây nên Grant hứng thú, cái khác Hydra hô khẩu hiệu, hắn cũng theo hô khẩu hiệu, cái khác Hydra hô lớn Hydra, hắn cũng hô lớn Hydra, nhưng hắn kỳ thực căn bản liền không biết Hydra là cái gì.

Hắn mở ra sách tờ thứ nhất, lại phát hiện này cũng không phải một bản phổ cập tri thức sách, càng như là một bộ tông giáo điển tịch, bởi vì nó là từ Bắc Âu thần thoại bắt đầu nói về.

Bắc Âu thần thoại ở rất nhiều loại thần thoại ở trong, xem như là phổ cập khá là tốt, rất nhiều người hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua Thế Giới Thụ tên, chính là bởi vì loại này nửa có hiểu hay không trạng thái, Grant đột nhiên phát hiện, trước mặt quyển sách này lên giảng cố sự vẫn là rất thú vị.

Rất nhanh, hắn xem xong phần đầu tiên, sau đó bắt đầu xem phần thứ hai, ở phần thứ hai ở trong, thế giới quan trở nên càng thêm lớn lao, bọn họ đưa ra, trên Thế Giới Thụ cửu đại quốc gia bị gọi là "Trần thế" đây là một tòa thật to pháo đài, mà quay quanh ở pháo đài xung quanh, là một cái đầu đuôi lẫn nhau hàm to lớn mãng xà —— trần thế cự mãng Jormungand.

Phần thứ hai cường điệu giới thiệu Jormungand sức mạnh to lớn, cũng cường điệu trình bày một cái ngụ ngôn, ở Bắc Âu thần thoại Chư Thần Hoàng Hôn ở trong, rắn lớn sẽ cùng mạnh nhất Lôi Thần Thor đồng quy vu tận, vì là chư thần vận mệnh vẽ lên dấu chấm tròn.

Lớn lao lịch sử chiến đấu thơ đồng dạng rất hấp dẫn người ta, mà đến trang thứ ba, sự tình liền trở nên hơi ma huyễn lên, trang thứ ba bên trong cường điệu, Hydra kỳ thực chính là ư mộng Gard hóa thân, mới bắt đầu, hắn chỉ có một cái đầu, mà vì đối phó Thế Giới Thụ ở trong cửu đại quốc gia, mới phân ra chín cái đầu, vì là trên Thế Giới Thụ hết thảy sinh mệnh mang đi tai hoạ.

Nhìn thấy cuối cùng, Grant tầm mắt rơi vào cả bản trên sách câu nói sau cùng —— "Hôm qua chia ra làm chín, hôm nay Unova vì là một."

Hắn đem quyển sách này phóng tới trên bàn thời điểm, đầu ngón tay có chút run rẩy, hắn nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi biết mình đang làm gì sao?"

"Xem ra ngươi cơ bản logic vẫn không có bị ảnh hưởng." Schiller tận dụng mọi thứ từ hắn mỗi câu trong lời nói tìm ra có thể phân tích nhân tố, lần trước hắn có cái cảm giác này thời điểm, vẫn là ở lên đại học cuộc thi thời điểm.

Grant lập tức liền ngậm miệng, Schiller đón lấy đối với hắn giải thích: "Ngươi không cảm thấy, Hydra là một cái gián điệp tổ chức, hơi chút lạc đơn vị sao?" . . .

"Bất luận là đa cấp tổ chức vẫn là Tà giáo tổ chức, đều ở nhân viên sàng lọc, nhân sự cơ cấu cùng tổ chức năng lực lên tiến thêm một bước, xen vào Hydra không phải bắt đầu từ con số không, vì lẽ đó, đa cấp tổ chức hẳn là đi không thông."

"Ngươi dự định truyền giáo?" Grant hỏi.

"Ngươi biết tông giáo bản chất là cái gì sao?"

"Là cái gì?"

"Là một tầng vỏ ngoài, ngươi có thể lựa chọn đem nó khoác đến bất luận một loại nào xương cốt lên."

"Ngươi cảm thấy bọn họ sẽ tin sao?" Grant cảm thấy này rất hoang đường.

"Ngươi tại sao còn chưa hiểu, này cũng không phải chủ nghĩa, chỉ là chuyện làm ăn, cái này thần thoại mục đích không phải muốn nhường những kia tầng dưới chót đặc công đi tin tưởng."

Schiller đem bút ném tới trên bàn, nói: "Ngươi có thể đem nó tưởng tượng thành một cái diêm, nó có khả năng thiêu đốt chỉ có những kia nguyên bản liền rục rà rục rịch người."

"Bọn họ chỉ là cần một cái cớ, một cái danh mục, đi trắng trợn tranh quyền đoạt lợi, giết chết minh hữu, ngồi trên duy nhất bảo tọa."

Grant lại hồi tưởng lại, hắn ở cái kia vốn sổ tay bên trong nhìn thấy nội dung, ở cuối cùng một chương bên trong, cái gọi là Chư Thần Hoàng Hôn tiên đoán, kỳ thực vừa vặn là đang ám chỉ, Hydra không lại cần chín cái đầu, có thể vì là chư thần mang đến hoàng hôn trần thế cự mãng chỉ có một cái đầu, chỉ cần một vị thần, cũng là chỉ cần một cái giáo hoàng.

"Ngươi có thể đem này lý giải vì là một loại cực đoan tư tưởng truyền bá, bất kỳ có duy nhất tính đồ vật, đều có thể gây nên mọi người càng thêm cực đoan tâm tình."

"Grant, ta nghĩ, ngươi nên có thể có thể thấy, thế cuộc chính đang phát sinh thay đổi, lần này nhằm vào Hydra đại thanh tẩy, nhường rất nhiều chôn ở mặt nước bên dưới mâu thuẫn nâng lên, mới cũ chi tranh, trên dưới chi tranh, khu vực chi tranh. . ."

"Rất nhiều người so với ta càng thêm bức thiết hi vọng phát sinh một lần đại thanh tẩy, ai cũng biết, muốn lay động cố hữu giai tầng, tranh thủ càng nhiều lợi ích, trở thành thời đại mới kẻ thống trị, phương pháp chỉ có một cái. . ."

"Sarajevo." Grant chậm rãi phun ra một cái danh từ, nhưng đón lấy hắn lại hỏi: "Có thể chỉ là một cái cố sự, sức thuyết phục không đủ, bọn họ đều rất cẩn thận, sẽ không đồng ý làm chim đầu đàn."

"Ngươi thấy cuối cùng một phần cái kia tiên đoán sao? Có quan hệ Chư Thần Hoàng Hôn."

"Nhìn thấy, có thể đó chỉ là cái tiên đoán mà thôi."

"Đúng đấy. . . Có thể nếu như ta thông đồng chư thần đây?"

Theo Schiller lộ ra nụ cười, sau lưng khí trời sắc do ám chuyển sáng, thái dương từ phía trên đường chân trời bay lên, lại là một cái ánh nắng tươi sáng sáng sớm, phóng ở trên bàn bóng dáng từ từ biến cái hình dạng, ngồi ở Schiller đối diện biến thành Loki.

Hắn mặc như cũ hoa lệ, trang phục cùng kiểu tóc như cũ cẩn thận tỉ mỉ, thế nhưng trên mặt nhưng khó nén mệt mỏi, hắn lắc lắc đầu nói: "Asgard thế cuộc không tốt lắm."

"Làm sao? Thor gặp sự cố sao?"

"Vừa vặn ngược lại, lần này chỉ có Thor không có gặp sự cố." Loki lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt, hắn nói: "Ta thật không thể tin được, ở một ngày nào đó. Thor sẽ là bình thường nhất một cái."

Nói. Hắn đem hai tay phóng tới trên bàn, ngón tay giao nhau lên, giải thích: "Thor từ Địa cầu trở lại, hắn cầm lại chính mình thần lực, không riêng như vậy, còn tiến thêm một bước, chuyện này đối với Asgard tới nói là chuyện tốt, đúng không?"

Schiller gật gật đầu, Loki nói tiếp: "Thor trong chớp mắt rõ ràng vinh dự ý nghĩa, vậy hẳn là là vũ khí của hắn, mà không phải hắn gông xiềng, hẳn là hắn thống trị thần dân quyền trượng, mà không phải điều động hắn roi."

"Hắn quyết tâm thay đổi Asgard hiện trạng, hắn muốn cho này chiếc chiến xa dừng lại, đi tìm một loại càng thêm có thể kéo dài phương thức, nhường quốc gia cùng con dân có thể càng vững vàng phát triển, mà không phải một đường nhằm phía hủy diệt, này cũng là chuyện tốt, đúng không?"

Schiller nhấp một hớp cà phê nói: "Nhưng là có người không muốn, đúng sao?"

"Không sai, ở rất nhiều Asgard người xem ra, chiến tranh là một loại cấp tốc đơn giản thu được tất cả bọn họ vật cần thiết phương pháp, bọn họ đã quen phương thức này, bọn họ đời đời kiếp kiếp đều là như vậy lại đây, chúng ta là Viking người, là đánh cá và săn bắt dân tộc, cũng là hải tặc."

"Muốn cho như vậy một cái văn minh học được chậm lại bước chân thậm chí dừng lại, hầu như là không thể."

Loki dùng ngón tay chống đỡ cái trán nói: "Vấn đề ở chỗ, chúng thần chi phụ cũng không ủng hộ Thor, cũng không phải hắn thích chiến tranh, mà là hắn cảm thấy, đối mặt sắp đến Chư Thần Hoàng Hôn, Asgard phải có đầy đủ sức mạnh to lớn."

"Nếu như ngươi hiện tại nhường này chiếc chiến xa dừng lại, đem nó bánh xe dỡ tháo xuống, cái kia chờ đến Chư Thần Hoàng Hôn thời điểm, có lẽ chúng ta đều chạy không ra được."

"Odin không hẳn không biết, cho dù chiến xa vẫn mở, có lẽ cũng chạy không ra được, chỉ là hắn không dám đánh cược, nếu như tiếp tục hướng phía trước, tích trữ sức mạnh, nói không chắc có mấy phần cơ hội phản kháng, có thể nếu như từ bỏ sức mạnh, bó tay chịu trói, vậy coi như thực sự là do người dao thớt, ta vì là thịt cá." Schiller tổng kết đến

"Không sai." Loki gật đầu bất đắc dĩ nói: "Thor hai mặt thụ địch, rất nhiều người ở mượn cơ hội này dao động hắn người thừa kế địa vị.".