Chương 399: Trầm mặc là tối nay New York (Hạ)

Chương 399: Trầm mặc là tối nay New York (Hạ)

Nhìn Loki sắc mặt, Schiller suy đoán nói: "Bọn họ là muốn đem ngươi nâng lên vị sao?"

Loki hít sâu một hơi nói: "Ngươi biết không? Nếu như ta không có đi tới xem cái kia một chút, có lẽ ta thật sự sẽ bị lạc ở hoa ngôn xảo ngữ của bọn họ ở trong, làm Asgard người chân chính đối với ngươi nhiệt tình lên thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy bọn họ là như vậy chân thành thân thiện."

Loki âm thanh có chút nhỏ bé run rẩy, hắn nói: "Loại kia đem quyền hành đưa đến trước mặt ngươi, khẩn cầu ngươi đi điều động cảm giác, là ở trên thế giới này nhất khiến người nghiện độc dược."

Hắn cánh tay cũng bắt đầu có chút run rẩy, hắn nói: "Ta đánh giá cao trong ngày thường những cừu hận kia, ở ta ký ức ở trong phân lượng, ta thừa nhận, ta đã từng dao động qua. . ."

"Bởi vì những cừu hận kia là qua đi, mà quyền lợi cùng vinh dự là hiện tại." Schiller thở dài nói: "Rất ít người có thể chân chính ghi khắc qua đi, đại đa số người đều ở truy đuổi hiện tại."

"Nhưng cũng còn tốt. . ." Loki ngữ khí ở trong tiết lộ một chút sợ, hắn nói: "Trước đó, ta xem qua vũ trụ bên trên phong cảnh, nhìn thấy tất cả cố sự cuối cùng kết cục, loại kia tuyệt vọng càng ghi lòng tạc dạ."

"Vì lẽ đó ngươi là làm thế nào?"

"Ta vốn là muốn cho Thor đem ta giam lỏng, như vậy ta là có thể danh chính ngôn thuận bất hòa bất luận người nào tiếp xúc, bọn họ cũng sẽ không lại đến phiền ta, nhưng là Thor thằng ngu này nói cái gì cũng không đồng ý." Loki ngữ khí lại trở nên hơi nghiến răng nghiến lợi.

"Hắn cái kia đáng chết, không hợp thời mềm lòng cùng thiện lương, vĩnh viễn là ta hết thảy kế hoạch lớn nhất trở ngại."

"Nhưng ngươi kỳ thực rất hưởng thụ, đúng không?" Schiller cười nói.

"Ta không có nói đùa." Loki rất chăm chú nói: "Này vốn là là một cái rất kế hoạch hoàn mỹ, ta cùng hắn giả đánh một trận, sau đó hắn đem ta nhốt lại, chẳng những có thể giúp ta miễn đi rất nhiều phiền phức, còn có thể kinh sợ bọn họ."

"Nếu như có người dự định cứu viện ta, ta sẽ trực tiếp hướng về Thor bán đi bọn họ, sau đó Thor là có thể danh chính ngôn thuận xử lý bọn họ, ta đem cái kế hoạch này hướng về hắn nói ít nhất mười mấy lần, nhưng hắn chính là chết sống không đồng ý."

Loki hít sâu một hơi, tựa hồ phi thường tiếc hận, hắn nói: "Liền, ta chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tìm cái lý do chạy ra, nhưng này cũng kiên trì không được quá lâu, bởi vì trừ ta, bọn họ còn có những người khác tuyển."

"Tỷ như?"

"Bọn họ vốn là nghĩ tuyển Balder, dù sao hắn mới là danh chính ngôn thuận Thần vương trưởng tử, đã từng nhất được tôn sùng Asgard người thừa kế, có thể Balder căn bản không muốn chuyến này bãi nước đục."

"Vốn là, hắn đang cùng Hela giằng co, nhưng vừa nghe đến những người kia dự định, hắn nhanh chóng trở về trên Thế Giới Thụ ngủ đi."

"Vì lẽ đó, cũng chỉ còn lại. . ."

Loki sắc mặt có chút nghiêm nghị nói: "Không sai, chỉ còn Hela."

"Hela nghĩ như thế nào?"

Loki nhấp một hồi môi nói: "Ta không quá chắc chắn, hắn thái độ có chút ám muội, ta không biết bọn họ có hay không lén lút thuyết phục Hela, chính đang tìm cách cái gì, ngươi biết, ta không thể dựa vào hắn quá gần."

Schiller dùng ngón tay chống đỡ môi trên, nỗ lực ức chế chính mình muốn cười vẻ mặt, hắn nói: "Ta cảm thấy, nếu như ngươi đi sử dụng một hồi mỹ nhân kế, khả năng so với bọn họ khuyên bảo phải có hiệu nhiều."

"Đừng nghịch." Loki vung một hồi tay nói: "Hela chỉ là nhàn rỗi tẻ nhạt thời điểm vui đùa một chút mà thôi, này không thể thay đổi hắn ở chính sự lên quyết định." . . .

"Nếu như chỉ có hắn một cái, ta ngược lại thật ra không sợ, có thể vạn nhất Asgard những kia phần tử hiếu chiến đều đứng ở hắn bên kia, Thor có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Loki tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt lại, trầm mặc một hồi sau khi, tiếng nói của hắn trở nên hơi lạnh: "Trước ngươi đề cập với ta ra cái kế hoạch kia thời điểm, ta còn có chút do dự, nhưng cục diện phát triển tới hôm nay cái trình độ này. . ."

Hắn lắc đầu một cái nói: "Không phá thì không xây được, bất kỳ triều đại nào thay đổi tất nhiên nương theo chuyện máu me, nếu như hoàng thất không nghĩ chảy máu, như vậy. . ."

Loki mở mắt ra, vẻ mặt của hắn từ từ khôi phục bình thường, nhưng hắn cố ý kéo dài âm cuối, nhưng lộ ra một luồng thấu xương lạnh giá.

Schiller nhìn về phía hắn nói: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, ở trong thời đại này, ngươi so với Thor càng thích hợp trở thành Asgard vương, Thor hiện tại còn không phải một cái hợp lệ hoàng đế, bởi vì hắn không đủ vô tình."

"Nếu như đầy đủ vô tình có thể làm cho hắn cứu vớt Asgard, mà không đủ vô tình có thể làm cho hắn cứu vớt chính hắn, Loki, ngươi sẽ làm sao tuyển?"

Loki trầm mặc.

Nhưng vẻ mặt của hắn nói cho Schiller, mới vừa trong lòng hắn cái thứ nhất đáp án ra ngoài dự liệu của hắn.

"Tốt, hiện tại chúng ta đến nói chuyện kế hoạch của ta đi."

Schiller về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi, phía sau hắn cửa sổ sát đất bên trong, thái dương bóng người từ từ xuất hiện, sau đó lại lần nữa càng rơi càng thấp, mãi đến tận tiếp cận đường chân trời, lại là một cái bình tĩnh hoàng hôn, tiếp theo là đồng dạng yên tĩnh tịch mịch đêm đen.

Schiller đem lạnh rơi cà phê bỏ qua một bên, cầm lấy một cái khác cái ly, cho mình rót một chén nước lạnh, hắn uống một hớp sau khi, lại đem cái này cái ly đặt ở một bên, hắn đi trở về chỗ ngồi, cau mày nói: "Có người gọi điện thoại lại đây nói, ngươi là cái chế độc cao thủ, hiện tại chế độc cao thủ cũng có thể không cân nhắc độc dược mùi vị sao?"

Ngay ở hắn nói ra câu nói này thời điểm, một nữ tính đường viền từ từ xuất hiện ở hắn cái ghế đối diện lên, đó là một cái tao nhã lại khiêu gợi nữ nhân, có một con tóc dài đen nhánh cùng màu đỏ sậm môi, mặc một bộ màu xanh sẫm đuôi cá váy, cầm trong tay một điếu thuốc.

"Xin chào, ta gọi Ophelia, Hungary người."

Nàng hút một hơi khói, chậm rãi phun ra khói, dùng một cái Hungary giọng tiếng Anh nói: "Rất xin lỗi, ta làm bẩn cà phê của ngươi, nhưng ta tin tưởng ngươi sẽ không chú ý lại phao một ly, thuận tiện giúp ta cũng phao một ly."

"Ngươi thích ở buổi tối uống cà phê sao?" Schiller nhìn nàng hỏi.

"Xem tình huống, nếu như ta dự định sớm ngủ sớm, đương nhiên sẽ không uống, có thể tối nay nhất định là thú vị một đêm, ngươi nói xem?" Ophelia tiếng nói rất bình thường, ngữ điệu cũng không có loại kia khoe khoang phong tao mê hoặc, có thể chính là sẽ hấp dẫn người toàn bộ sức chú ý.

Schiller ngồi ở trên ghế đánh giá nàng, cũng ở trong lòng hồi tưởng một hồi Natasha hình tượng, khá là một hồi hai người bọn họ sức mê hoặc, hắn nghĩ, có lẽ là bởi vì nàng không phải Black Widow nhiệm vụ mục tiêu, Natasha cũng không có cố ý mê hoặc qua hắn, vì lẽ đó hắn cảm thấy vẫn là Hydra phu nhân càng hơn một bậc.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Ophelia đem thân thể nghiêng về phía trước, đem khuỷu tay phóng tới trên bàn, nâng cằm, nhìn Schiller con mắt hỏi.

"Ở nghĩ một người phụ nữ khác." Schiller hồi đáp.

Ophelia trầm mặc.

"Ngươi muốn cố ý làm tức giận ta sao?" Ophelia lại đem thân thể lùi ra sau, nhưng như cũ nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Ngươi gần nhất giết rất nhiều người, trong đó có không ít là ta người." . . .

"Đúng đấy, ngươi chôn ở Pierce thế lực ở trong, cuối cùng nhưng đều bị hắn xúi giục cái đinh." Schiller nói: "Đừng dùng loại kia ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm ta, ta chỉ là đang nói một sự thật."

"Bất luận làm sao, giờ chết của ngươi đến, bác sĩ." Ophelia dùng con mắt nhìn chằm chặp Schiller, Schiller nhưng duỗi ra một cái tay, nói: "Các loại, ta gọi điện thoại."

Ophelia trên mặt phẫn nộ hầu như đã không che giấu nổi, nhưng Schiller nhưng tự mình tự đi tới trước cửa điện thoại bên cạnh bàn, bấm mã số, sau đó đối với bên kia nói: "Động thủ."

"Răng rắc" một tiếng, một đạo sét bổ vào này mới vừa tu sửa ngân hàng cũ mái nhà, mấy giây sau khi, một cái nổ tung đầu nữ nhân từ cửa sổ sát đất bên trong vọt ra, nàng hô lớn: "Bác sĩ!

Ta muốn giết ngươi!

!"

Nhưng tiếp theo, giữa bầu trời lại là sáng ngời, lại là một đạo sét bổ tới, Ophelia chưa kịp tránh né, trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, nàng bò lên sau khi, trên người bốc ra năng lượng màu đen.

Loại này năng lượng ở nàng quanh thân hình thành một cái tấm chắn, nàng ngẩng đầu gào thét: "Là ai? ! Đi ra!

"

Trả lời nàng là liên miên không dứt sét, bởi sét thực sự quá thân thiết tập, Ophelia cũng không dám dùng tấm chắn năng lượng gắng gượng chống đỡ, nàng một bên trốn một bên chạy, sét đuổi theo nàng ở New York châu không ngừng hạ xuống.

Rất nhanh, loại này kỳ lạ khí trời hiện tượng liền hấp dẫn không ít quần chúng vây xem, mà có không ít Hydra cũng nhận ra cái kia bị hắc ám năng lượng bao vây bóng người, chính là đại danh đỉnh đỉnh Hydra phu nhân.

Trên tầng mây, Loki một tay cầm Mjolnir, một tay cầm một quả địa cầu nghi, từng đạo từng đạo chớp giật từ búa lên đi xuống, truy Hydra phu nhân bỏ mạng chạy trốn.

Ophelia không phải không nghĩ tới phản kích, nàng cũng nghĩ bay đi lên xem một chút sét khởi nguồn đến cùng ở đâu, vấn đề là nàng năng lượng không đủ dùng, nếu như muốn duy trì tấm chắn, liền không có cách nào duy trì nó phi hành, nếu như muốn phi hành, nhất định phải triệt hồi tấm chắn.

Nàng không thể gắng gượng chống đỡ loại này đáng sợ sét thân thể, hết thảy đều dựa vào ở loại kia hắc ám năng lượng, coi như nàng nghĩ càng trên diện rộng độ lấy ra loại này năng lượng thời điểm, nàng phát hiện, nàng khế ước cái kia Ma thần, điện thoại không gọi được.

Ophelia thật sự sắp điên rồi, nàng cùng cái kia vĩ đại tồn tại câu thông số lần không nhiều, nhưng mỗi một lần đều có thể mượn đến phi thường sức mạnh khổng lồ, đây là nàng lại lấy sinh tồn tiền vốn, có thể liền ở đây cái mấu chốt lên, Chthon điện thoại làm sao đánh cũng không gọi được, bất luận Ophelia làm sao cầu khẩn, đại ma ảnh Chthon không hề đáp lại.

Như vậy, Chthon đang làm gì đây?

Ở đầy rẫy Hỗn Độn năng lượng đại ma ảnh chiều không gian, một cái tóc đỏ nữ hài chính ôm cánh tay nói: ". . . Không phải chúng ta muốn lâm thời thay đổi điều khoản, Địa ngục chiều không gian các Ma thần liên hợp lại kháng nghị, nói Sanctum Sanctorum cho ngươi điều khoản quá mức hậu đãi, đây là đối với bọn họ những này khách quen không tôn trọng."

"Nhưng ta mạnh hơn bọn họ!" Chthon hét lớn: "Ngươi chẳng lẽ không biết sao? Ngươi liền không phát hiện ngươi so với bọn họ những tên phế vật này khế ước giả mạnh hơn nhiều sao?"

"Thôi đi." Wanda hừ lạnh một tiếng, nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, trừ ta ra, ngươi còn phát triển không ít bí mật thư đồ, hơn nữa đều là nữ tính nhân loại, ngươi muốn làm gì?"

Wanda lộ ra một cái có chút buồn nôn vẻ mặt, nói: "Ngươi nhường ta nghĩ tới rồi một số chân đạp vài con thuyền cặn bã nam, ở bề ngoài nói đúng ta tốt nhất, có thể ngầm đối với hết thảy nữ hài đều nói như vậy. . ." . . .

Chthon kỳ thực hoàn toàn không thể lý giải nàng đang nói cái gì, hắn cảm thấy nhân loại loại sinh vật này tâm tình thực sự là quá nhiều biến, hắn căn bản không hiểu nổi, hắn cái này khế ước giả Wanda, một ngày bên trong thật giống như chỉ có hai cái trạng thái, tức giận cùng tức giận phi thường.

Wanda mặc dù có thể như thế kiên cường, cũng là có nguyên nhân, nàng bản thân liền là Mutant, ủng có bất phàm năng lực, nàng sửa chữa hiện thực năng lực thậm chí có thể tác dụng ở Chthon trên người.

Chỉ cần nàng tin tưởng chính mình là Chthon tín đồ, liền có thể vì là Chthon cung cấp cuồn cuộn không ngừng lượng lớn tín ngưỡng chi lực, đơn giản tới nói, là Chthon truy Wanda.

Wanda chính ở chỗ này nháo đây, Ophelia không dừng cho Chthon gọi điện thoại, Chthon tuy rằng lý giải không được Wanda tâm tình, thế nhưng hắn bản năng nói cho hắn, nếu như lúc này tiếp cái khác tín đồ điện thoại, đừng nói cùng Sanctum Sanctorum nói chuyện làm ăn, hắn Địa cầu người đại diện đều muốn không còn.

Vì lẽ đó Ophelia vẫn đánh, Chthon vẫn treo, Ophelia cũng chỉ có thể lợi dụng chút ít còn sót lại hắc ám năng lượng tiến hành tự vệ, mà không cách nào phản kích.

Có thể thân thể nàng bên trong có khả năng cất giữ năng lượng là có hạn, rất nhanh, tồn lượng càng ngày càng ít, Ophelia không thể không cường điệu tiến hành tránh né, mà không thể giống như kiểu trước đây, trốn rơi một phát, gắng gượng chống đỡ hai phát.

Lúc này, sét thay đổi sách lược, bắt đầu trở nên càng thêm dày đặc, điều động Ophelia không ngừng tẩu vị.

Nàng liền như vậy bị đuổi theo, từ New York châu xuất phát, đi ngang qua Mexico, xuyên qua Colombia, lại đi qua Brazil, đi tới Argentina, tiếp theo, lại không thể không vượt qua Thái Bình Dương, đi tới Australia.

Sau đó lại từ Mã Đạt Gia Tư một đường hướng bắc, xuyên qua Congo, Sudan, Ai Cập, cùng với toàn bộ châu Âu, theo Cáp tát Khắc Tư đi tới Seberia.

Ở nàng chạy đến Seberia vừa nhìn vô tận trên cánh đồng hoang sau khi, một chiếc máy bay trực thăng bỗng nhiên rơi vào trước mặt nàng, một cái bóng người quen thuộc từ trên phi cơ đi xuống.

"Evan · Brown? !

!" Rối bù, xem ra điên điên khùng khùng Ophelia hô lớn: "Ngươi không phải là bị ám sát sao? Làm sao còn sống sót? !"

". . . Các loại! Nhanh cứu ta!

Xem ở chúng ta là đồng sự phần lên!

Ta đụng phải cái kia đáng chết bác sĩ ám hại!

"

Tóc hoa râm Evan · Brown đi lên trước, cùng Ophelia nắm tay lại, dùng tiếng Nga nói với nàng: " ngươi tốt, một lần nữa giới thiệu một chút, ta gọi Evgeny · Sakarov, KGB cao cấp nhân viên tình báo."

"Ở 1977 năm tháng 12 đi tới New York, chấp hành trường kỳ ẩn núp nhiệm vụ, ở nhiệm vụ quá trình bên trong gia nhập Hydra New York châu đại khu tổ chức."

"Tiến tới, ở trợ giúp của các ngươi dưới, trước sau nhận chức ở chi cục thuế, đẹp liên trữ, bộ tài chính, cùng với. . . Nước Mỹ quốc hội."

Evgeny cười nói:

"Hydra vạn tuế."

Ophelia trầm mặc..