Chương 400: Trừ rắn, đều có độc (Thượng)

Chương 400: Trừ rắn, đều có độc (Thượng)

Muốn nói nước Mỹ ở thế chiến thứ hai sau khi hoạn nhất bệnh nghiêm trọng, vậy thì là bệnh dị ứng, bọn họ dị ứng đối tượng rất nhiều, có thể muốn nói trong đó nghiêm trọng nhất một loại, chính là KGB bệnh dị ứng.

KGB làm đã từng trên thế giới mạnh mẽ nhất gián điệp cơ cấu, đã từng có cực kỳ huy hoàng chiến tích, chiến tích này huy hoàng đến, mặc kệ là nước Mỹ vẫn là châu Âu, cho tới hôm nay vẫn là đàm luận tô biến sắc.

Làm một ví dụ, ở lúc đó, nếu như ngươi muốn công kích ngươi đối thủ chính trị, vì hắn thêu dệt tội danh, như vậy ngươi lựa chọn tốt nhất chính là báo cáo hắn thuế vụ vấn đề, bởi vì vấn đề thế này, chỉ cần tra, liền nhất định sẽ có.

Mà nếu như ngươi muốn chân chính giết chết hắn, nhường hắn không riêng ở sinh vật học về mặt ý nghĩa tử vong, cũng ở xã hội học về mặt ý nghĩa tử vong, vậy ngươi liền nhất định phải nói hắn là cái KGB.

Ở Schiller nhường Loki giơ Thor cho hắn búa, đem Hydra phu nhân đuổi theo khắp thế giới chạy một vòng, cuối cùng rơi xuống KGB trong tay sau khi, thế cuộc liền trở nên thú vị lên.

Nếu như nói ở trên thế giới này ai tình nguyện nhất đem nước Mỹ làm chuyện ngu xuẩn ồn ào khắp thế giới đều biết, cái kia nhất định là KGB, nếu như nói ai có năng lực đem nước Mỹ làm chuyện ngu xuẩn ồn ào toàn thế giới đều biết, vậy khẳng định vẫn là KGB.

Có thể sẽ có người cảm thấy, này chuyện ngu xuẩn là chỉ nước Mỹ nhiều năm bỏ mặc Hydra phát triển, nhưng kỳ thực, này chuyện ngu xuẩn chỉ là Hydra thẩm thấu nước Mỹ, mà KGB thẩm thấu Hydra.

Này chuyện này ngu xuẩn nhất điểm, không ở chỗ nước Mỹ không có phát hiện KGB thẩm thấu Hydra, mà ở chỗ, thân là người Mỹ Hydra nhóm, trợ giúp một cái KGB, đem nước Mỹ tài vụ hệ thống chuyển toàn bộ.

Hydra ở nước Mỹ cảnh nội làm xằng làm bậy, làm thẩm thấu, thành lập các loại trụ sở bí mật, làm các loại làm trái quy tắc thí nghiệm này đều không trọng yếu, trọng yếu là bọn họ giúp KGB.

Càng quan trọng là, cuối cùng còn bị KGB một lưới bắt hết, đem tất cả những thứ này đều công khai.

Nếu như trên thế giới mỗi một cái quốc gia đều biến thành một cái có thể biểu đạt tâm tình mình nhân loại, vậy bây giờ, Viễn Đông tiếng cười đinh tai nhức óc.

S.H.I.E.L.D. trụ sở dưới mặt đất ở trong, tối tăm trên hành lang, bóng đèn lúc sáng lúc tối, Nick cùng phía sau đặc công xuyên qua hành lang dài dằng dặc, đi tới một gian cửa phòng làm việc trước, mở cửa, Natasha bóng người ra hiện tại bên trong.

Nick quay đầu lại cho người phía sau một cái ánh mắt, ra hiệu bọn họ đi ra ngoài trước, hắn đóng cửa lại sau khi, thở dài nói: "Ta nghĩ, ngươi nên đã biết hiện tại thế cuộc có cỡ nào căng thẳng đi?"

Natasha không có cái gì căng thẳng vẻ mặt, nàng chỉ là gật gật đầu nói: "Ta làm ra cái kia lựa chọn sau khi, liền biết, ta sẽ không lại bị ở trên thế giới này bất kỳ quốc gia cùng tổ chức tín nhiệm."

"Còn chưa tới nghiêm trọng như vậy trình độ." Nick hai tay chống nạnh, thở dài nói, Natasha ôm cánh tay, nhìn chằm chằm hắn, tả hữu hoạt động một chút cái cổ, nói: "Ta hiện tại nằm ở điều tra kỳ, vì lẽ đó chúng ta tạm thời không phải cấp trên cấp dưới."

"Nick, muốn ta nói, ngươi không thể không biết S.H.I.E.L.D. Bên trong có bao nhiêu Hydra."

"Ta đương nhiên biết." Nick đưa ra một cái phi thường khẳng định đáp án, hắn nói: "Nhưng bọn họ làm việc chịu khó."

Nick tựa hồ cũng nín rất lâu, hắn bất đắc dĩ nói: "Bọn họ tự lấy vì là hồ sơ của bọn họ làm rất kín đáo, nhưng kỳ thực rất nhiều người ở bị chiêu đi vào thời điểm, cũng đã bại lộ thân phận." . . .

"Vậy ngươi tại sao còn muốn dùng bọn họ?"

"Ta không cần bọn họ, đi dùng những kia mỗi ngày chỉ chịu công tác 8 giờ, thứ bảy chủ nhật còn muốn song nghỉ, yêu cầu ta cho bọn họ mua quý nhất chữa bệnh bảo hiểm, liền ngay cả xe kính chiếu hậu bị cạo hoa đều muốn gọi điện thoại tìm bộ tài vụ chi trả bản địa người làm biếng sao?"

Nhìn thấy Natasha mang theo ghét bỏ vẻ mặt, Nick đưa tay ra nói: "Ta biết, lời này nghe tới rất vô tình, thế nhưng Natasha, chúng ta là S.H.I.E.L.D. là một cái đặc công cơ cấu, ngươi gặp ngày thứ bảy song nghỉ đặc công sao?"

Natasha mím môi, có chút không có gì để nói, Nick chậm rãi gật gật đầu nói: "Nói thật, ta không để ý bọn họ là NAZI vẫn là KGB, có thể làm việc là được."

"Ngươi lời này nghe tới như là một cái không quốc Giới Chủ nghĩa người."

Nick thở dài nói: "Ở trên thế giới này hết thảy tổ chức đặc công đầu mục, đều chỉ có thể là không quốc Giới Chủ nghĩa người."

"Ngươi cho rằng Cia người không biết bọn họ trong tổ chức có bao nhiêu gián điệp sao? Bọn họ tổng bộ Nga Quốc phiên dịch hàng năm về Moscow 1 2 lần, một tháng trở lại báo cáo công tác một lần, nhưng bọn họ như cũ cho hắn phê giả."

"Bởi vì nếu như bọn họ không cần hắn, cái khác tiếng Nga phiên dịch lương giờ hơn một nghìn đôla Mỹ, hơn nữa ngươi cũng không biết hắn liệu sẽ có ở ngươi giao cho hắn hơn một nghìn đôla Mỹ lương giờ sau khi, ngày thứ hai an vị ở KGB trong phòng làm việc cười nhạo ngươi keo kiệt."

Nick đi tới văn phòng trên ghế ngồi xuống, nói: "Rất nhiều người đem gián điệp công tác tưởng tượng thành, mỗi ngày đều ở giải đố, kỳ thực cũng không phải là như vậy."

"Từ đâu tới đây người nào đó đến cùng là làm cái gì, mọi người rõ ràng trong lòng, ngươi muốn từ ta chỗ này trắng trợn thu được tình báo, liền muốn gánh chịu ngươi thu được tình báo là ta cố ý chuẩn bị loại này nguy hiểm, đây là rất công bằng, "

"Chỉ có đối diện ra bài, ta mới có thể biết ta muốn ra bao nhiêu bài tẩy, nếu như đều không lẫn nhau thẩm thấu, vậy chúng ta tồn tại ý nghĩa là cái gì? Nếu như không có kẻ địch, nơi nào đến kinh phí?"

"Toàn thế giới công tác tình báo kỳ thực đều là ở trên hư không bắn bia, ngươi hiểu chưa? Natasha."

Nick làm một cái thủ thế nói: "Ngươi hướng về ta chỗ này phái trong phái điệp, bởi vì ngươi hướng về ta này trong phái điệp, vì lẽ đó ta cũng muốn hướng về ngươi cái kia trong phái điệp, bởi vì ta hướng về ngươi cái kia phái gián điệp, ngươi lại muốn hướng về ta chỗ này trong phái điệp, toàn S.H.I.E.L.D. Hơn 17,000 tên đặc công, chính là như thế đến."

"Làm ra chuyện nào đó thời điểm, chúng ta là có thể đem một vài bọn họ đã lấy ra đến minh bài đưa trở về, hoặc là ở không có có chuyện thời điểm, dùng lấy cớ này giải quyết đi một ít khó làm người."

"Bắt lấy Hydra cùng điều về KGB đặc công đã là quý tính hoạt động, điều này có thể cho thấy này một cái quý bên trong, ta không có lấy không tiền."

Natasha đi tới hắn đối diện, dựa vào ở trên vách tường, nói: "Vậy ngươi tại sao hiện tại lại muốn tra rõ Hydra? Giữ lại bọn họ cho ngươi làm việc không rất tốt sao?"

"Vấn đề ở chỗ, KGB không biết nổi điên làm gì, nhất định phải đem chuyện này chọc ra đến." Nick dùng tay chống đỡ đầu nói: "Capitol Hill người không thèm để ý Hydra có hay không thẩm thấu S.H.I.E.L.D. bọn họ lưu ý là KGB có hay không thẩm thấu S.H.I.E.L.D. hoặc là, bọn họ làm càng nhiều."

"Này không phải chuyện rõ rành rành sao? Chi cục thuế, bộ tài vụ, Capitol Hill đều bị thẩm thấu thành cái sàng, bọn họ không tìm xem chính mình nguyên nhân, đến tìm ngươi làm gì?" . . .

Nick lại thở dài một hơi, ngươi thậm chí có thể ở hắn tấm kia ngăm đen trên mặt nhìn ra hết sức rõ ràng nếp nhăn, hắn nói: "KGB không về chúng ta quản, thế nhưng Hydra về chúng ta quản."

"Ta muốn đem chuyện này giao cho Cia, Cia cũng muốn đem chuyện này giao cho ta."

Natasha cau mày, nhìn Nick nói: "Ngươi không mắng qua Cia? Cái này không thể nào đi? Bọn họ không phải luôn luôn đều bắt ngươi không có cách nào sao?"

"Cái kia Hydra cao tầng, bị đuổi theo ở toàn thế giới đi vòng một vòng, hết thảy quốc gia đều có người chứng kiến, chúng ta mất mặt ném lớn."

"Capitol Hill các lão gia công bố, là S.H.I.E.L.D. Công tác bất lợi, mới dẫn đến cục diện như thế, vì lẽ đó chúng ta phải phụ trách giải quyết phiền phức."

"Đơn giản tới nói, bọn họ kéo nghiêng giá."

"Thế nhưng. . ." Nick đột nhiên chuyển đề tài, hắn nói: "Pierce tới tìm ta, chúng ta đạt thành một cái giao dịch."

Natasha lông mi run rẩy, nàng mở to hai mắt nhìn về phía Nick, nói: "Các loại, hắn không phải cái Hydra sao? Còn bị Stark truy trốn đi, ngươi liền như thế trắng trợn theo Hydra hợp tác?"

"Ở ta lên làm S.H.I.E.L.D. Dài mỗi phút mỗi giây bên trong, ta đều ở trắng trợn cùng Hydra hợp tác."

Natasha không có gì để nói, Nick dùng ngón tay gõ gõ bàn nói: "Ngươi còn chưa hiểu sao? Bọn họ nghĩ tiêu diệt Hydra? Đánh rắm!"

"Mục đích của bọn họ là vì khống chế S.H.I.E.L.D. trước, S.H.I.E.L.D. Bên trong một ít Hydra đặc công bị dời đi đi ra ngoài, dẫn đến chúng ta có chút thiếu người, gần nhất ta chính đang nhận người, khả năng là cái này hành động lại kích thích bọn họ, loại kia cân bằng tay tâm tư một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm."

"Cân bằng, cân bằng. . . Bọn họ thường thường nhắc tới những này từ, mặc kệ ta vì ứng đối áp lực mà chủ động đưa ra một ít Hydra, hay là thật rối ren đuổi theo những kia Hydra đuôi cắn, bản thân đều là ở suy yếu S.H.I.E.L.D. lực liên kết."

Nick tăng thêm ngữ khí nói: "Ngươi không thể không thừa nhận, mặc kệ ta các đặc công là thân phận gì, không quản bọn họ là Hydra, KGB vẫn là chân chính S.H.I.E.L.D. Đặc công, S.H.I.E.L.D. Có thể bình thường hoạt động, hơn nữa hiệu suất còn không thấp."

"Bọn họ chính là đang buộc ta đánh vỡ S.H.I.E.L.D. Loại này khỏe mạnh sinh thái, đem chúng ta chia để trị, sau đó từng cái đánh tan."

Natasha dùng ngón tay thon dài chặn lại mi tâm của chính mình, nàng nói: "Nghe một chút ngươi vừa nãy dùng từ. . ."

"Một cái tràn ngập KGB Hydra Khỏe mạnh S.H.I.E.L.D. quốc hội muốn đem ngươi cùng Hydra còn có KGB Chia để trị, mà ngươi đang cố gắng đoàn kết hư hư thực thực KGB Hydra, muốn hóa giải loại cục diện này. . ."

"Nick, ngươi biết không? Nếu như ta đúng là cái KGB đặc công, ta hiện ở lập tức gọi điện thoại cho Moscow, hỏi thăm ngươi đúng hay không trường kỳ ẩn núp đặc công một trong, ngươi không cảm giác mình có chút. . ."

Sau khi nói xong, Natasha cúi đầu, lạnh cười nói: "Ta làm sao liền không phải cái KGB đây? Bằng không, xúi giục ngươi công lao, chí ít có thể làm cho ta đổi một cái huân chương."

Nick vẫy vẫy tay, sau đó lại nhún vai một cái, nói: "Ta là người da đen, không có các ngươi nghiêm trọng như vậy bệnh dị ứng, ta đối với bất luận là đồ vật gì đều có điều nhanh nhẹn, chỉ trừ không có kinh phí."

"Được rồi, ta thu hồi lời nói mới rồi, theo ta được biết, có thể ẩn núp đến ngươi thứ địa vị này KGB gián điệp, thường thường đều là không lấy tiền, cho tiền cũng không muốn loại kia." . . .

"Bọn họ là có tín ngưỡng người, nhưng là cái kia đàm luận tín ngưỡng thời đại đã qua." Nick từ trong quần áo móc ra một gói thuốc lá, hắn lấy ra trong đó một cái thiêu đốt, bỏ vào trong miệng, híp mắt nói:

"Ta cho Pierce rửa sạch thân phận, nhường hắn thoát khỏi Stark dây dưa, một lần nữa trở lại hắn công tác chức vụ đi tới, ở thế giới Hội đồng bảo an vì chúng ta điều đình."

"Đồng thời, hắn sẽ cung cấp cho ta một nhóm Hydra đặc công, nhường ta dùng để báo cáo kết quả."

"Hắn cung cấp cho ngươi Hydra đặc công? Chính hắn không phải là Hydra sao? Hắn bán đi tổ chức mình lợi ích đến tác thành ngươi?"

"Làm sao có khả năng." Nick đem cái kia bao thuốc lá ném cho Natasha, Natasha từ bên trong rút ra một cái thiêu đốt, khói từ môi đỏ trong lúc đó tung bay.

Nick nói tiếp: "Ta đều nói rồi, Hydra có rất nhiều không giống phe phái, Pierce muốn bán đi lại không phải hắn thế lực của chính mình, này còn có thể thuận tiện giúp hắn đả kích hắn một cái đối thủ, cớ sao mà không làm đây?"

Natasha hít sâu một hơi, sau đó thở ra đến, nói: "Lại như ngươi nói, đàm luận chủ nghĩa thời đại đã qua, hiện tại các ngươi muốn nói chuyện làm ăn, cái kia ngươi tìm đến ta là làm cái gì?"

"Ta nói ta cảm thấy ngươi là cái KGB, hướng ngươi bộ lấy tình báo, ngươi tin sao?"

"Ngươi nói ngươi là muốn tán tỉnh ta, ta đều càng tin tưởng một ít."

"Thôi đi, ta không phải là Mắt Ưng." Nick run lên trong tay khói bụi nói: "Chỉ là làm thí điểm Hydra đến báo cáo kết quả, cũng không thể giải quyết căn bản vấn đề, ta hi vọng KGB có thể cho quốc hội cái kia tô vẽ mọi người, tìm chút chuyện làm."

Natasha ngón tay cứng ngắc một hồi, nàng nhìn Nick nói: "Ngươi sẽ không phải muốn cho ta đi bàn bạc KGB đi?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi nên sẽ tiếng Nga." Nick nắm khói nhìn nữ đặc công nói, nhìn Natasha hơi có chút vẻ mặt cứng ngắc, Nick đương nhiên nói: "Đừng hy vọng ta lại đi tìm một cái lương giờ hơn một nghìn đôla Mỹ tiếng Nga phiên dịch, ngươi chỉ là tiếp thu điều tra, không phải là bị sa thải."

"Nếu ngươi còn nắm giữ công việc này, cầm tiền lương, phải làm việc, hiện tại, Romanoff phu nhân, vùi đầu vào vĩ đại lao động bên trong đi đi.".