Chương 401: Trừ rắn, đều có độc (trung)

Chương 401: Trừ rắn, đều có độc (trung)

Bởi vì Hydra trợ giúp KGB đánh vào nước Mỹ quốc hội bên trong chuyện này bị KGB đi ra, nước Mỹ ở quốc tế dư luận lên chịu đến rất lớn áp lực, thế nhưng quốc gia này xưa nay không thèm để ý quốc tế dư luận, chân chính nhường bọn họ lưu ý là KGB.

Khi biết Hydra khả năng bị KGB thẩm thấu sau khi, bọn họ đối phó Hydra nóng nhiệt tình liền bắt đầu chưa từng có tăng vọt lên.

Ngươi Hydra ở quốc nội làm đủ trò xấu không có chuyện gì, thế nhưng ngươi không thể cùng KGB phát sinh quan hệ, ngươi thẩm thấu hội nghị, thu mua nghị viên, đánh cắp tình báo, mưu toan trộm quốc, ta có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, thế nhưng ngươi muốn theo KGB sản sinh quan hệ, vậy ta nhất định phải đến đuổi tận giết tuyệt.

Đây chính là ngồi ở Capitol Hill tuyệt đại đa số người ý nghĩ, bọn họ loại này nghiêm trọng bệnh dị ứng hầu như đã không có thuốc nào cứu được, vì lẽ đó, bọn họ muốn nắm S.H.I.E.L.D. Làm đao, trên danh nghĩa là tiêu diệt S.H.I.E.L.D. Phạm vi chức trách bên trong Hydra, kì thực là muốn mượn S.H.I.E.L.D. siêu nhiên sức mạnh đả kích KGB.

Đồng thời, cũng có thể lợi dụng S.H.I.E.L.D. Hydra cùng KGB trong lúc đó tranh đấu đến suy yếu S.H.I.E.L.D. liên luỵ Nick Fury tinh lực, nhường hắn không cách nào tiếp tục làm lớn.

Nhưng Grandet trên người xăm cái hắn Nick sẽ nhường bọn họ toại nguyện sao?

Đương nhiên sẽ không, hắn tay trái thông rắn, tay phải tổng cộng, hai tay trảo, hai tay đều muốn cứng.

Một mặt cùng Pierce hợp tác, từ nội bộ đả kích Hydra một số thế lực, nắm lấy Hydra đặc công dùng để báo cáo kết quả, ứng phó hiện tại áp lực, một mặt phái ra S.H.I.E.L.D. Mạnh nhất đặc công Black Widow, đi cùng đối diện tiến hành một ít trừ một mất một còn bên ngoài lớn nhất có lực sát thương câu thông, đến cho quốc hội cùng cái khác tình báo bộ môn chế tạo phiền phức, từ lâu dài đến giảm bớt áp lực.

Như vậy vấn đề đến, sai khiến Loki cầm Lôi Thần búa đuổi Hydra phu nhân đầy đất cầu chạy Schiller, lại muốn làm cái gì đấy?

Trừ ở đếm một chút tuyệt đối không phải đến từ KGB, phi thường hợp lý, trừ tiền bên ngoài thù lao ở ngoài, hắn còn không quên chính mình quan trọng nhất kế hoạch.

Trước, DC nhân cách tìm tới Pierce, cũng cùng hắn ở trên du thuyền đạt thành liên tiếp giao dịch, Schiller trước tiên cùng Pierce thông đồng, như vậy Schiller Hydra thân phận cũng là không thể hoài nghi, sau khi, hắn lại thúc đẩy Nick cùng Pierce phối hợp.

Nick cùng Pierce như thế một phối hợp, có người liền muốn xui xẻo rồi.

Trừ Pierce lãnh đạo New York châu Hydra ở ngoài, cái khác khu vực những thế lực khác lãnh đạo Hydra, bởi vì Pierce bán đi, bị S.H.I.E.L.D. các đặc công đuổi đến gà bay chó chạy.

Những này đang đứng ở cực đoan quét sạch bên dưới bóng mờ Hydra nhóm đột nhiên phát hiện, toàn bộ châu Mỹ đều không có có thể liên hệ được với đầu rắn, trước chuyển vào lặng im đầu rắn còn chưa có đi ra, Pierce không nghe điện thoại, Hydra phu nhân bị tóm, nước Đức tổng bộ bởi vì Hydra phu nhân bị tóm mà người người tự nguy, đều không lên tiếng.

Như vậy bây giờ còn có điện thoại của ai là có thể đánh đến thông đây?

Không sai, là bác sĩ.

Kế vinh danh Hydra nước Mỹ New York châu đại khu người tổng phụ trách sau khi, Schiller lại trở thành Hydra châu Mỹ đại khu người tổng phụ trách.

Trừ có thể lấy được càng nhiều Hydra đặc công một cá ba ăn ở ngoài, Schiller sàng lọc ra tương đối dễ dàng bị tẩy não, cũng giỏi về thuyết phục người khác đám kia Hydra đặc công.

Schiller cũng không có sử dụng cưỡng chế thủ đoạn cho bọn họ tẩy não, chỉ là lợi dụng thân phận của chính mình cùng địa vị hướng về bọn họ truyền bá một bản phi thường có bằng cớ cụ thể sách, vậy thì là ( ai là Hydra? ). . .

Khả năng có người muốn nói, quyển sách này nội dung hoàn toàn chính là nói bậy, coi như không phải nói bậy, cũng chỉ là một ly kỳ thần thoại mà thôi, tại sao có thể có người tin đây?

Nhưng là ngày ấy, bổ Hydra phu nhân chớp giật không phải là giả, cứ việc, toàn cầu khí trời học giả đều đem nó giải thích vì là một loại Địa cầu khí hậu biến hóa mang đến đặc thù khí trời hiện tượng, nhưng Hydra nhóm lại không ngốc, cái nào đặc thù khí trời hiện tượng sẽ chuyên môn đuổi theo Hydra bổ? Mây vũ tích còn mang thân phận phân biệt công năng?

Ở ( ai là Hydra? ) quyển sách này ở trong, đã từng cường điệu cường điệu qua, Hydra khởi nguyên cùng Chúa sáng thế trần thế cự mãng chính là Lôi Thần tử địch, hiện tại, Hydra phi thường trứ danh một cái người lãnh đạo bị trên trời hạ xuống được sấm sét truy chật vật chạy trốn, điều này nói rõ cái gì?

Này bộ phận trên sách không có viết, nhưng là theo ( ai là Hydra? ) quyển sách này trứ danh sách nhà bình luận bác sĩ xưng, Lôi Thần đã sớm biết trần thế cự mãng là hắn tử địch, hắn đương nhiên muốn nhân chín cái đầu rắn vẫn không có hợp lại làm một thời điểm tiêu diệt hắn.

Bị sét truy chật vật chạy trốn Hydra phu nhân chính là chứng minh, nếu như hiện tại, Hydra còn không đoàn kết lên, cái kia chờ đợi bọn họ, chính là ở Lôi Thần vô tận Sấm Sét hào quang bên dưới hóa thành tro tàn.

Hôm qua, vĩ đại Chúa sáng thế chia ra làm chín, trở thành trần thế hết thảy quốc gia đáng sợ nhất ác mộng, mà ngày hôm nay, thuộc về hắn chung cuộc cuộc chiến sắp đến, bọn họ chắc chắn Unova vì là một, vì là chư thần mang đi đáng sợ hoàng hôn.

Lời giải thích này hơi chút ly kỳ, tuyệt đại đa số người đều không tin, thế nhưng không quan hệ, lại như Nick nói, rất nhiều người đàm luận không phải chủ nghĩa, mà là chuyện làm ăn, chỉ cần có thể nhường bọn họ cướp lấy lợi ích, bọn họ có thể là bất kỳ tông giáo tín đồ.

Hydra phu nhân và Pierce thiếu vị, nhường rất nhiều nguyên bản ở bọn họ dưới sự khống chế các đầu rắn nhìn thấy hi vọng, bọn họ muốn thu được càng cao hơn địa vị, đi thống trị những người khác, nhưng cũng bị vướng bởi tổ chức quy củ, không thể làm người đầu tiên động thủ người, sợ bị hợp nhau tấn công.

Bất kỳ xã hội nào học sự kiện chung cực đáp án cũng có thể ở nhân loại lịch sử ở trong tìm tới, ở một cái đế quốc đổ nát thời kì cuối, một giấy hịch văn là có thể gợi ra thời loạn lạc, chế tạo chiến tranh không phải viên đạn, mà là trong tay đã có thương, vì thương đi chế tạo viên đạn đám người kia.

Tia sáng có chút tối tăm nhà an toàn ở trong, Grant nhìn ngã vào trong vũng máu thi thể, hắn cho thương một lần nữa lên đạn, sau đó hai tay cầm súng lục, cất bước vượt qua thi thể, đi tới một đài thông tin thiết bị trước.

Người đối diện đã nghe được tiếng súng cùng cái này nhà an toàn chủ nhân kêu thảm thiết, vì lẽ đó bộ đàm đầu kia truyền đến âm thanh có chút run rẩy, hắn nói: "Ngươi là ai người? Tại sao muốn giết hắn?"

"Ngu xuẩn, chiến tranh đã bắt đầu, ta không muốn làm Hydra phu nhân, không muốn bị sét đánh chết, hoặc là rơi xuống đám kia đáng chết Nga Quốc lão trong tay. . ."

"Chúng ta hiện tại đã không cần chín cái đầu, luôn có người muốn bị đào thải, mà ngươi còn đang suy nghĩ tìm cái gì minh hữu, ngu không thể nói. . ."

Đọc xong lời kịch sau khi, Grant liền cúp điện thoại.

Grant Ward ám sát, liền như là thổi lên trận này Hydra đại đào sát kèn lệnh, cũng không ai biết hỗn loạn đến cùng từ đâu bắt đầu, nhưng nó chính là như vậy trong chớp mắt phát sinh.

Hết thảy mọi người hô lớn: "Hôm nay Unova vì là một!"

Đều hô to, ở vĩ đại Hydra trở về trước, ta chắc chắn là duy nhất tuyển dân, sau đó, bắt đầu đối với mình đồng liêu ngày xưa lạnh lùng hạ sát thủ. . . .

Thế cuộc ở trong khoảnh khắc liền loạn cả lên, bởi vì phát sinh quá mức đột nhiên, hết thảy mọi người không có mục tiêu rõ rệt, chỉ là một đoàn loạn chiến, đánh tới cuối cùng, cũng không rõ ràng mình rốt cuộc là đang trả thù ai, hoặc là ai đang trả thù chính mình.

Bọn họ trong đó phần lớn, xem đều không có xem qua ( ai là Hydra? ) quyển sách kia, đối với giáo lí lý giải không thể nói là sâu sắc rõ ràng, chỉ có thể nói là ba phải cái nào cũng được, tất cả mọi người đối với Hydra cùng trần thế cự mãng cái nhìn không thể nói là độ cao thống nhất, chỉ có thể nói là đa dạng.

Nhưng là, bởi vì tham dự đến trận này hỗn chiến ở trong Hydra thật sự rất nhiều, số đếm đầy đủ tình huống, đều sẽ có như vậy mấy người, vừa vặn mò đến điểm mấu chốt lên.

Liền, ở một cái nào đó cái sáng sớm, ngủ say trên địa cầu hải dương bên trong trần thế cự mãng Jormungand, bị nhẹ nhàng gõ tỉnh rồi ngủ say tâm linh.

Muốn nói Jormungand này một ngủ, thời gian nhưng là đủ dài, lúc trước Odin được cái kia trần thế cự mãng cùng Lôi Thần quyết chiến cuối cùng chắc chắn hủy diệt Asgard tiên đoán sau khi, hắn liền vung tay lên, đem vẫn là một cái rắn nhỏ Jormungand ném tới Địa cầu trong biển rộng.

Sau đó, này điều rắn liền trên địa cầu trong biển càng dài càng lớn, mãi đến tận dài đến có thể quay chung quanh Địa cầu một vòng kích cỡ, chỉ có điều bởi vì thân thể hắn tuyệt đại đa số bộ phận đều là hư huyễn, cho nên mới chưa hề đem hải dương lấp kín.

Jormungand cùng tuyệt đại đa số Vũ Trụ ma thần khởi nguyên tương đồng, bọn họ đều sinh ra từ vũ trụ sức mạnh bản nguyên ở trong, này điều đầu đuôi lẫn nhau hàm cự xà, đại biểu vũ trụ bên trong tuần hoàn lý lẽ, hắn phi thường mạnh mẽ, theo miêu tả muốn so với Lôi Thần Thor càng mạnh hơn.

Đồng thời, hắn cũng là một cái sinh vật có trí khôn, tuy rằng vẫn cứ là Hỗn Độn sinh vật, thế nhưng đầu óc có thể so với cái khác Hỗn Độn sinh vật dễ sử dụng nhiều.

Dễ sử dụng về dễ sử dụng, nhưng là mới vừa Jormungand cũng không thể lý giải, vì sao lại có người đang kêu gọi tên của hắn, hơn nữa còn không riêng là hô hoán tên của hắn, Jormungand cảm giác được, một luồng lại một luồng ngưỡng lực lượng tràn vào hắn thân thể.

Trước nhắc qua, nhân loại ở trong vũ trụ là đặc biệt, tín ngưỡng của bọn họ có thể cung cấp cho Vũ Trụ ma thần càng nhiều sức mạnh.

Vì lẽ đó, cứ việc thật tin trần thế cự mãng chính là Hydra cũng không có nhiều người, nhưng hiện ra tín đồ cũng là tin, ngươi chớ xía vào hắn tin ngươi là vì cái gì, nhưng hắn ngược lại là tin, liền cũng là cho Jormungand cung cấp không ít sức mạnh.

Jormungand đối với đem hắn ném tới Midgard thêm nơi này Odin căm hận không ngớt, hắn sớm liền muốn báo thù, thế nhưng mới tràn vào đến những sức mạnh này nhưng không đủ sức cầm cự hắn chiến thắng Odin, Jormungand phi thường rõ ràng điểm này, hắn bức thiết cần càng nhiều sức mạnh.

Liền, hắn liền bắt đầu nghiên cứu những này đột nhiên xuất hiện tín ngưỡng khởi nguồn, sau đó hắn phát hiện, không biết làm sao, ở hắn ngủ say này trong mấy ngàn năm, vẫn còn có người biết hắn tồn tại, đồng thời còn ở tín ngưỡng hắn.

Jormungand có tâm đi tới Địa cầu, đi thăm dò xem này mấy cái tín đồ đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn biết, Địa cầu cũng là Odin địa bàn, hiện tại hắn sức mạnh không đủ, nếu như gây ra động tĩnh quá lớn, Odin một đạo sét đập tới đến, hắn cũng chưa chắc chịu nổi.

Ngay ở hắn muốn lén lén lút lút tiến vào vào địa cầu thời điểm, bỗng nhiên, một đạo thần bí thông tin chuyển được đến hắn nơi này.

Một cái dễ nghe phục vụ khách hàng âm đối với hắn nói: "Xin chào, nơi này là cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum, chúng ta là hiện nay cửu đại quốc gia duy nhất vũ trụ sinh vật phục vụ cơ cấu, nơi này cung cấp nhiều loại phục vụ, bao quát vượt giới liên lạc, tìm kiếm người đại diện, tăng lên sức mạnh, vượt chiều không gian trả thù các loại. . ."

"Hiện tại gia nhập hội viên, liền có thể hưởng thụ giảm giá ưu đãi, mỗi quý đều có khác biệt hội viên lễ vật, muốn mua nhanh chóng. . .".