Chương 402: Trừ rắn, đều có độc (Hạ)

Chương 402: Trừ rắn, đều có độc (Hạ)

Vừa bắt đầu nghe đến mấy cái này từ ngữ thời điểm, Jormungand là có chút mộng, hắn cũng liền như là một cái bế quan tu luyện cao thủ, vừa mở mắt, phát hiện thế giới đều biến.

Địa cầu chẳng lẽ không hẳn là một cái thâm sơn cùng cốc chim không thèm ị địa phương sao? Trên mặt biển những thứ này đều là món đồ gì? Trên đất bằng lại là món đồ gì? Trên trời lại là món đồ gì?

Hắn tuy rằng từng có người trí tuệ, nhưng là nhưng không có biết trước bản lĩnh, hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, này mới không mấy ngàn năm, nhân loại dĩ nhiên liền phát sinh biến hóa lớn như vậy, này một viên nho nhỏ tinh cầu, lại vẫn trở nên rất phồn vinh.

Thế nhưng này chút nào hấp dẫn không được Jormungand, hắn chỉ muốn trở lại Asgard báo thù rửa hận, ở cùng Sanctum Sanctorum râu ông nọ cắm cằm bà kia câu thông nửa hôm sau, Jormungand rốt cục làm rõ hiện tại đến cùng là cái gì tình huống.

Nhân loại làm ra một cái kỳ quái tổ chức, dùng để cùng mỗi cái Vũ Trụ ma thần tiến hành câu thông, hơn nữa cho bọn họ cung cấp đủ loại kỳ quái phục vụ, đồng thời đã có một nhóm lớn khách hàng.

Đối mặt Địa cầu tình huống, cảm giác mình từ từ theo không kịp thời đại Jormungand, cuối cùng vẫn là lựa chọn liên lạc Sanctum Sanctorum, có điều, này điều giảo hoạt rắn lớn cũng không có trực tiếp nộp phí, mà là không dừng cùng phục vụ khách hàng tán gẫu, thu được chính mình tin tức hữu dụng, chỉ cần vừa nhắc tới nộp phí cùng nạp tiền hội viên, liền nói sang chuyện khác.

Một ngày nào đó, hắn như cũ ở cùng phục vụ khách hàng tán gẫu, mà lúc này, phục vụ khách hàng đột nhiên dừng lại một chút, sau đó nói: "Xin lỗi, Jormungand tiên sinh, ngài có một cái truyền tin khẩn cấp, muốn chuyển được sao?"

"Truyền tin khẩn cấp?" Jormungand lập tức đề cao cảnh giác, hắn nói: "Không, ta không có cái gì nhận thức Ma thần."

"Được rồi." Phục vụ khách hàng đem ống nghe nắm xa một điểm, đối với bên cạnh một người nói: "Theo Loki điện hạ nói một tiếng xin lỗi, hắn nghĩ chuyển được thông tin khách hàng, cự nghe điện thoại. . . Asgard chính biến? Đoạt đích? Thế nhưng. . ."

"Các loại! . . . Ai?" Jormungand ở đầu kia hỏi, phục vụ khách hàng tựa hồ còn ở cùng bên cạnh người nói chuyện, Jormungand tăng cao một điểm âm điệu, nói: "Ngươi mới vừa nói gọi điện thoại đến là ai?"

"Há, xin lỗi, là Loki điện hạ, Loki · Odinson."

"Odinson?" Jormungand chậm rãi phun ra cái họ này, hắn nói: "Giúp ta chuyển được điện thoại của hắn."

"Chờ. . . Ạch, xin lỗi, ngài tạm thời không có vượt chiều không gian thông tin quyền hạn, đây là chỉ có hội viên mới có thể sử dụng công năng, xin hỏi ngươi muốn nạp tiền hội viên sao?"

Jormungand nếu như có tay, hắn hiện tại nhất định sẽ điên cuồng nhức đầu, phát điên nửa ngày, Jormungand rốt cục vẫn là nói: "Được rồi, hội viên, các ngươi những này giảo hoạt nhân loại, ta muốn làm sao nạp hội viên?"

"Đầu tiên, ngài cần trên địa cầu tìm một vị người đại diện, sau đó đem sức mạnh phóng đến trong cơ thể hắn, lại do bản thân hắn đi tới Sanctum Sanctorum đem sức mạnh giao cho chúng ta, sau đó chúng ta sẽ ở chúng ta hội viên trong kho tài liệu, đăng ký tên của ngài. . ."

Jormungand cảm giác có chút đau đầu, hắn cũng không biết nên tìm ai làm người đại diện, nghe tới, vị trí này rất trọng yếu, nhưng lại không có trọng yếu đến muốn nhường hắn liều lĩnh nguy hiểm trên địa cầu lộ mặt.

Lúc này, hắn chợt nhớ tới trước vẫn cho hắn truyền tin ngưỡng những kia tín đồ, hấp thu tín ngưỡng chi lực cùng tranh cướp tín đồ, là Vũ Trụ ma thần từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng, hắn nghĩ, nếu những người này đồng ý tín ngưỡng hắn, người đại lý kia khẳng định liền muốn ở những người này làm bên trong tuyển ra. . . .

Jormungand không nghĩ quá nhiều, hắn trực tiếp lựa chọn trong đó tín ngưỡng thành kính nhất một vị.

Không sai, chính là Hydra Thánh kinh biên soạn người, trứ danh văn học cùng tông giáo điển tịch nhà bình luận, Hydra châu Mỹ đại khu người tổng phụ trách —— Schiller · Rodriguez.

Vũ Trụ ma thần ký kết người đại diện cơ bản đều là một cái lồng đường, thừa dịp nhân loại lúc ngủ, lén lút lẻn vào trong ý thức của hắn, sau đó tiến hành một phen ác ma nói nhỏ, như Chthon loại kia trực tiếp đem người bắt cóc, đều là đối với thực lực mình rất tự tin, không sợ Ancient One tìm hắn để gây sự, tuyệt đại đa số Ma thần vẫn là muốn tị huý một hồi.

Jormungand rất sợ Odin, vì lẽ đó hắn cũng không có lựa chọn quá mức thô bạo phương thức, như cũ dự định lựa chọn tinh thần hình chiếu.

Jormungand lần thứ nhất tinh thần hình chiếu phi thường thuận lợi, hắn thành công đi tới cái này nhân loại bác sĩ trong đầu, một mảnh trống rỗng nhưng tràn ngập sương trắng không gian ở trong, một cái to lớn đầu rắn đối mặt một cái nho nhỏ bóng người.

Jormungand mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, hắn liền phát hiện, đối diện cái này người xem ánh mắt của hắn có chút kỳ quái, không quá giống là một cái tín đồ xem một cái thần, trái lại khá giống một người xem một bàn món ăn.

Thế nhưng rất nhanh, điểm ấy dị thường liền bị Jormungand quên qua đi, hắn cùng Schiller câu thông thuận lợi đến kỳ lạ, những kia hắn tưởng tượng ở trong đầu độc, dụ dỗ, động tác võ thuật các loại kỹ xảo, cũng không có phát huy được tác dụng, cái này nhân loại đối với hắn đến không chút nào cảm giác bất ngờ, thật giống như đã sớm chuẩn bị.

Jormungand cảm giác được dị thường, nhưng là hắn một lòng chỉ muốn nhanh lên một chút hiểu rõ Asgard tình huống bây giờ, hết thảy dị thường đều bị hắn quên qua đi, liền như vậy, hắn thành công nạp tiền hội viên, sau đó chuyển được Loki điện thoại.

"Jormungand, ngươi thật sự tỉnh lại?"

"Không sai, tuổi trẻ vương tử, ngươi muốn tìm ta làm cái gì?"

Loki tốc độ nói nhanh chóng nói: "Nghe, Jormungand, ta cần sự giúp đỡ của ngươi, ta cùng ca ca của ta chính đang tranh cướp vương vị, chính là Asgard chúng thần chi phụ vị trí."

"Hiện tại có không ít người ủng hộ ta, trong đó bao quát Asgard 20 chi hạm đội bên trong 13 chi hạm đội đội trưởng, hoàng gia cấm vệ quân phó thống lĩnh, cùng với rất nhiều Asgard tướng quân cùng bọn họ dưới trướng chiến sĩ."

"Thế nhưng, ca ca ta Thor sức mạnh càng mạnh mẽ hơn, hắn thu được mới thần chức, nắm giữ mới thần vị, Odin cũng đứng ở hắn bên kia, ta liền nhanh thất bại, nhưng ta rất không cam tâm."

Jormungand nghe được Loki ngữ khí vô cùng oán hận nói: "Chúng thần chi phụ bất công, hắn từ đầu tới đuôi đều không có cho qua ta cơ hội, nhưng ta vẫn cứ dựa vào năng lực của chính mình, tranh thủ đến Asgard gần một nửa người ủng hộ."

"Nhưng này vẫn cứ không đủ, ta cần càng mạnh mẽ hơn, có thể quyết phân thắng thua sức mạnh, Jormungand, ta biết, ngươi ở chúng thần chi phụ hiểu biết đến cái kia tiên đoán ở trong đóng vai giết chết Lôi Thần Thor nhân vật, ta mặc kệ lời tiên đoán này có phải là thật hay không, nhưng ít nhất chứng minh, ngươi có thể đối phó hắn. . ."

"Ở ta từ Sanctum Sanctorum nghe được ngươi tỉnh rồi, đồng thời bọn họ liên lạc với ngươi thời điểm, ta không thể không nói, có lẽ này chính là cái kia tiên đoán chỗ thần kỳ, bởi vì ta cùng Thor quyết chiến liền muốn đến, ta cần ngươi giúp ta một chút sức lực, Jormungand. . ."

"Đến đi, đi tới Asgard, hoàn thành sứ mạng của ngươi, giúp ta leo lên vương vị, cửu đại quốc gia hết thảy phồn vinh chung quy ở ta, cũng quy về ngươi." . . .

Jormungand cảm giác được, một loại kịch liệt tâm tình ở trong lồng ngực của chính mình cuồn cuộn, mệnh định tiên đoán giáng lâm thời điểm, loại kia mãnh liệt sứ mệnh cảm giác vờn quanh hắn, hắn lập tức hỏi: "Ta phải làm sao?"

"Nghe, ngươi mới vừa tỉnh lại, sức mạnh nên còn chưa đủ, không thể trực diện chúng thần chi phụ cùng Thor, thế nhưng ngươi sinh ở Midgard, đây là không gì sánh kịp ưu thế to lớn, chúng ta đều biết, nhân loại có hắn chỗ đặc thù."

"Jormungand, ngươi nhất định phải phát triển ngươi ở nhân loại ở trong tín ngưỡng, thu được càng nhiều tín đồ, lấy này đến thu được càng nhiều tín ngưỡng chi lực, khôi phục chính mình sức mạnh, mới có thể theo ta một lần nữa phản công Asgard. . ."

Jormungand ngữ điệu càng ngày càng cao, hắn nói: "Như vậy hiện tại, chúng ta là minh hữu, đúng sao?"

"Không sai, chúng thần chi phụ từng đưa ngươi trục xuất đến Địa cầu, ta anh ruột Thor cũng muốn đem ta trục xuất ra Asgard, chúng ta nhất định phải liền lên tay đến, nói cho chuyện này đối với ngạo mạn phụ tử, bọn họ là sai!"

"Asgard không phải bọn họ, mà là chúng ta!"

Này một cú điện thoại sau khi, buổi tối hôm đó, Schiller liền lại ở trong giấc mộng nhìn thấy Jormungand, hắn kém chút chưa kịp đem toà kia tháp cao ẩn giấu đi.

Jormungand giao cho hắn một đống lớn nhiệm vụ, ngược lại chính là tổ chức tông giáo, lôi kéo giáo đồ, nhường bọn họ thành kính cầu khẩn các loại.

Nói thật, Jormungand cũng không cảm thấy người bình thường này loại có thể hoàn thành như thế nhiệm vụ nặng nề, lấy trí tuệ của hắn cũng có thể rõ ràng, phát triển tông giáo, thu thập tín ngưỡng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành sự tình, thế nhưng Jormungand cũng không phải là loài người loại này ngắn thọ loại, mấy trăm năm hắn cũng chờ nổi.

Nhưng là ai biết, không qua ba ngày, Schiller liền liên lạc với hắn, sau đó nói cho hắn, hết thảy sự tình đều làm thỏa đáng.

Hắn nắm giữ một cái hoàn chỉnh tổ chức gọi là Hydra, nắm giữ tông giáo điển tịch gọi là ( ai là Hydra? ) thậm chí còn nắm giữ sở phán quyết dị đoan cùng tương ứng sát thủ, gọi là Grant Ward.

Jormungand là có chút mộng, hắn cho rằng này không phải qua ba ngày, mà là qua ba trăm năm, nhưng là Schiller giải thích kém chút đem hắn đều thuyết phục.

Chia ra làm chín? Unova vì là một? Nghe tới còn giống như rất như chuyện như vậy, lẽ nào lúc trước ta thật trải qua việc này? Ta ngủ thời gian quá dài quên đi ?

Thế nhưng Schiller cũng đưa ra chính mình khó khăn, toàn bộ Hydra tổ chức phát triển thời gian quá dài, nhân viên quá nhiều, trong đó có quá nhiều người đã quên thần linh giáo huấn, nhưng là sở phán quyết dị đoan sức mạnh thực sự là không đủ, không có cách nào đi phán quyết những kia quên gốc dị giáo đồ. . .

Jormungand vừa nghĩ, cái này dễ thôi, ta cho ngươi hai sức mạnh, hai ngươi trực tiếp đem bọn họ toàn giết không là được?

Thế nhưng Schiller thập phần khó xử biểu thị, người chết không có cách nào cung cấp tín ngưỡng chi lực, nếu có thể nhường bọn họ sửa tin, vậy thì không thể tốt hơn.

Sau đó, Schiller hướng về Jormungand đưa ra một cái kế hoạch, đơn giản tới nói chính là, ngươi đi trong mộng dọa dọa bọn họ, nói không chắc bọn họ liền quy y ngươi đây?

Thực sự chính là không tin, lại do Grant đi đem bọn họ xử lý, cứ như vậy, liền có thể rất lớn tinh giản cái tổ chức này kết cấu, bảo lưu lại tinh hoa nhất đám kia tín đồ, dù cho chỉ còn dư lại một vạn người, cũng đầy đủ cung cấp lượng lớn tín ngưỡng chi lực.

Jormungand phát hiện, ở phương diện này, hắn khâm điểm vị này giáo hoàng tựa hồ thông thạo có chút quá mức, nhưng hắn cũng không nghĩ quá nhiều, dưới cái nhìn của hắn, đám này mệt mỏi ở một cái tiểu tinh cầu nhỏ mặt đất hơi sinh vật nhỏ, nháo không ra bao lớn nhiễu loạn, coi như phát triển chầm chậm hoặc là thất bại cũng không quan hệ, đợi thêm cái mấy trăm năm liền lại mọc ra một gốc.

Ôm ý nghĩ như thế, Jormungand nghe theo, hắn đi Schiller chỉ định mấy cái Hydra đầu mục trong mộng, hướng về bọn họ cường điệu Hydra là Hydra từ xưa tới nay không thể phân cách một phần sự thực này, kỳ thực chính là hiện ra chân thân nói một câu "Lão Tử chính là Hydra, ngươi có tin hay không đi, không tin ngày mai liền đem ngươi cá mập" .

Tuyệt đại đa số người xuất phát từ đủ loại mục đích, lựa chọn sửa tin, cái kia giúp phần tử ngoan cố cũng đều bị thanh lý rơi mất.

Liền như vậy, nguyên bản toàn cầu hơn mười vạn người Hydra, bị tinh luyện thành không tới ba vạn người Hydra tín đồ, tuy rằng trong đó hơn hai mươi chín ngàn người không phải thật sự tín ngưỡng Hydra, chỉ là bởi vì loại này tín ngưỡng có thể cho bọn họ mang đến chỗ tốt, nhưng bởi nhân số thực sự quá nhiều, cũng vẫn là cung cấp không ít tín ngưỡng chi lực.

Hiện tại, vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu Loki hô to một tiếng "Thiên hạ khổ (đắng) Odin lâu rồi!" Trận này phản công Asgard chiến tranh kèn lệnh, liền đem bị thổi lên..