Chương 403: Dù mới (Thượng)

Chương 403: Dù mới (Thượng)

Asgard, Tiên cung, Loki phòng ngủ ở trong, Thor một mặt phẫn nộ nhìn mình đệ đệ Loki, Loki nhưng không để ý chút nào thưởng thức chính mình mới chế tạo ra đến vương miện, Thor trầm giọng nói

"Loki, ngươi thật sự biết mình đang làm gì sao? !"

Hắn lồng ngực đồng thời một phục, xem ra lại như đem lửa giận toàn dấu ở trong lồng ngực, hắn vung tay, dùng một loại cực kỳ không hiểu ngữ điệu nói: "Ngươi biết rõ bọn họ muốn làm gì! Biết rõ bọn họ là ở đem Asgard mang hướng về hủy diệt, có thể ngươi nhưng vẫn là lựa chọn cùng bọn họ đứng chung một chỗ!"

Loki ngồi ở bên cửa sổ trên thảm, một bên thưởng thức cái kia đỉnh lấp lánh toả sáng hoa lệ vương miện, một bên hời hợt nói: "Đúng đấy, mãi đến tận gần nhất, ta mới phát hiện, mình trước kia vẫn luôn đang lãng phí thời gian."

"Thor." Loki nhìn về phía Thor nói: "Ta phát hiện, cùng với chờ ngươi học được quân vương nên học được tất cả, không bằng ta tự mình tới."

Ngươi

Loki đem vương miện phóng tới một bên, hắn đứng lên đến, đi tới Thor trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi ở tức giận cái gì?"

"Thor, ngươi luôn miệng nói, chỉ cần có người có thể cứu vớt Asgard, ngươi đồng ý trả bất cứ giá nào, làm sao, đến phiên vương vị, ngươi liền không nỡ?"

Thor sắc mặt lạnh lùng nhìn Loki cặp kia dường như bảo thạch như thế con mắt, hắn nói: "Ngươi cảm thấy chính ngươi có thể cứu vớt Asgard sao? Cùng đám kia chỉ biết hủy diệt cùng chiến tranh người điên đồng thời?"

"Loki, ngươi không phải đã xem qua vũ trụ bên trên phong cảnh sao? Không phải đã quyết định cùng ta đứng chung một chỗ sao? !"

"Trước, ta xác thực là nghĩ như vậy, thế nhưng, Thor, ngươi biết không? Gần nhất mấy ngày qua, ta chưa từng có chịu đến qua như vậy nhiều tán dương. . ."

Loki xoay người bắt đầu ở trong phòng đi dạo, hắn ngẩng đầu lên, làm ra một bộ hưởng thụ vẻ mặt nói: "Những kia đều là ta đã từng cực kỳ khát cầu, nhưng không chiếm được. . . Tất cả những thứ này đối với ngươi mà nói đều rất dễ dàng, vì lẽ đó, ngươi tự nhiên có thể bỏ đi như đi, nhưng ta không được."

Thor há miệng, trách cứ lời đã đến bên mép, nhưng là nhưng không nói ra được.

Hiện tại, hắn đã rõ ràng, Loki thiếu hụt quá nhiều yêu, này không riêng là Odin thân vì phụ thân thất trách, cũng là hắn thân là huynh trưởng thất trách.

Thor không có cách nào nói ra "Ngươi thật sự cảm thấy bọn họ là ở tán dương ngươi sao?" Câu nói như thế này, bởi vì hắn biết, lấy Loki thông minh, hắn không thể không biết đây là giả, có thể coi là đây là giả, hắn cũng ở truy đuổi chúng nó.

Cái kia tất cả những thứ này đến cùng là ai tạo thành đây?

Thor mỗi khi nghĩ như vậy thời điểm, hắn thì có loại đã thống khổ vừa bất đắc dĩ cảm giác, hắn biết, Loki cử động sẽ đem Asgard mang hướng về hủy diệt, nhưng là lại không đành lòng đâm thủng Loki lừa mình dối người ảo mộng.

Nếu như không đem vương vị giao cho Loki, cùng hắn đấu tranh đến cùng, cái kia có lẽ, Thor có cơ hội có thể chân chính cứu vớt Asgard, có thể đánh đổi chính là hắn nhất định phải bỏ qua chính mình đệ đệ, hủy diệt hắn nắm giữ tất cả, thậm chí ngay cả một giấc mơ đẹp đều không cho phép hắn làm.

Đem vương vị giao cho Loki, sẽ hủy diệt Asgard, có thể ít nhất, ở hắn trước khi chết, sẽ nắm giữ đã từng hắn muốn có tất cả, những kia ca ngợi, vinh dự, nhiệt tình, cùng với cao cao tại thượng, chúng thần chi phụ vị trí.

Loki cùng Asgard, hắn rốt cuộc muốn tuyển ai?

Đang suy tư đến vấn đề này thời điểm, Thor đột nhiên phát hiện, trong lòng hắn cái thứ nhất đáp án, ra ngoài dự liệu của hắn. . . .

Thor mặt âm trầm từ Loki phòng ngủ đi ra cảnh tượng, bị không chỉ một cái Asgard người nhìn thấy, hết thảy mọi người cảm giác được loại kia mưa gió nổi lên căng thẳng cảm giác.

Mỗi một cái Asgard người đều rõ ràng, hai vị vương tử cũng đã thành niên, mà Odin già rồi, sau đó thời kỳ này, quỷ quyệt đoạt đích mây đen, sẽ trước sau nằm dày đặc ở Asgard trên không.

Có thể chẳng ai nghĩ tới, mây đen bên dưới đạo thứ nhất sấm sét, sẽ đến đến nhanh như vậy.

Ngay ở Asgard một cái dường như thường ngày bình tĩnh dưới màn đêm, mọi người chợt nghe, binh qua đột nhiên nổi lên, chiến gào vang vọng, thần lực ánh sáng ở Asgard các nơi tiết điểm đột nhiên bạo phát, tiếng la giết từ bốn phương tám hướng vang lên, không ngừng quấy nhiễu Asgard đêm ngủ chim nhỏ, cũng đồng dạng thức tỉnh hết thảy Asgard người.

Từ trên giường thức tỉnh Asgard người, đang nhìn đến ngoài cửa sổ ánh lửa sau khi, bọn họ không cần bất kỳ suy đoán, trong nháy mắt liền rõ ràng, Loki bức vua thoái vị.

Hết thảy mọi người biết, vị này tiểu vương tử sẽ không chờ quá lâu, Thor lên ngôi sau khi, Odin đã triệt để ngủ say, bất kỳ dị động đều sẽ không tỉnh lại hắn.

Mà những kia tuỳ tùng Odin chinh chiến tứ phương cựu thần nhóm, sẽ không thoả mãn một cái thủ thành có thừa mà xâm lược không đủ tân vương, cứ việc hắn là như vậy mạnh mẽ và uy nghiêm, nhưng bọn họ thà rằng muốn một cái chỉ có thể được bọn họ bài bố con rối.

Loki, một cái tiểu đáng thương, phụ thân không thèm để ý hắn, huynh trưởng không quan tâm hắn, không có bằng hữu, không có căn cơ, không có dựa vào, trừ may mắn thu được sinh mà cao quý hoàng thất huyết thống ở ngoài, chẳng có cái gì cả.

Như vậy người, coi như mặc hoa lệ khôi giáp, mang theo lóng lánh vương miện, ngồi trên cái kia chí cao vô thượng vương vị, hắn cũng vĩnh viễn không có thể trở thành dường như Odin như thế chúng thần chi phụ, mà rất nhiều người cảm thấy, Asgard cũng không lại cần một cái chúng thần chi phụ.

Chiến mã xẹt qua bầu trời âm thanh, dường như nổ vang ở bên tai Sấm Sét, tầng trời thấp xẹt qua mái hiên thời điểm mang theo tro bụi, ở dưới ánh trăng cuồn cuộn ra sóng to gió lớn, cúi người ngồi trên lưng ngựa chiến sĩ, sắc bén trường mâu đỉnh lập loè khiến người sợ hãi ánh sáng lộng lẫy.

Hào quang lẫn nhau chiếu rọi trong lúc đó, Asgard hạm đội không khiến mà động, bốn phía bay lên, kèn lệnh thổi lên thời gian, khắp thành tận mang Hoàng Kim Giáp.

Thật dài Tiên cung cầu lớn trước, mặc một thân hoa lệ khôi giáp Loki dẫn một đám người đến, đến Tiên cung thủ vệ trước, Tiên cung thủ vệ lẳng lặng đứng lặng ở tại chỗ, bọn họ cầm trường mâu giao nhau ngăn trở cầu lớn lối vào, đang nhìn đến Loki sau khi, cũng không có bất kỳ muốn tránh ra ý tứ.

Loki lần thứ nhất không có cầm ma pháp trượng, mà là dường như cái khác Asgard chiến sĩ như thế cầm một cái trường mâu, hắn đem trường mâu trên đất tầng tầng chống một hồi, mang theo một tiểu đoàn tro bụi, nhiễm phải hắn cái kia màu vàng ủng, hắn mở miệng nói: "Tránh ra."

Tiên cung thủ vệ không có động tác, Loki tựa hồ là cảm thấy trên mặt tối tăm, hắn cất cao giọng điều nói: "Ta lấy Asgard vương tử cùng tương lai tân vương thân phận mệnh lệnh ngươi, tránh ra!"

Thủ vệ như cũ không có động tác, Loki nhắm mắt lại, thở dài một hơi, hắn duỗi ra một cái tay, đối với người phía sau phất phất tay.

Máu bắn tứ tung trong lúc đó, hai cỗ thân ảnh cao lớn ngã xuống, ở Loki tầm nhìn ở trong, hắn còn nhớ rất lâu trước lần đó, bọn họ đối với hắn nửa quỳ xuống, khẩu gọi hắn là điện hạ.

Nhưng lúc này đây, bọn họ không hề nói gì, trầm mặc chết ở Asgard cái này náo loạn ban đêm. . . .

Đáng tiếc, Loki không phải Thor, hắn sẽ không cảm thấy hổ thẹn.

Loki vẻ mặt không có nửa điểm biến hóa, hắn vượt qua thi thể, nghếch đầu lên, bước nhanh đi quá rất dài cầu lớn, ở Asgard gió đêm ở trong, sợi tóc không ngừng về phía sau bay lượn, như không ngừng dâng lên màu đen làn sóng, cái kia viên dường như bảo thạch như thế con mắt, ở Tiên cung pha lê phản quang bên dưới lấp lánh toả sáng, bức vương quan lên bảo thạch muốn càng chói mắt.

Ủng đạp lên bậc thang nhẹ vang lên, so với lửa đạn càng thêm đinh tai nhức óc, chỉ có vào lúc này, Loki hít sâu một hơi, sau đó ở cấp thứ nhất trước bậc thang, dừng bước.

"Điện hạ, ngươi đã không thể lùi về sau." Phía sau hắn một cái lạc quai hàm Hồ tướng quân đi tới, thấp giọng nói: "Nơi này đã là Tiên cung lãnh địa, tự tiện xông vào Tiên cung, tội đáng muôn chết."

"Đừng ra lệnh cho ta." Loki hơi quay đầu lại, hắn cắn răng nói, hắn hít sâu một hơi, sau đó một bước lại một bước, đi tới Tiên cung trước cửa bậc thang.

Ở hắn bước lên Tiên cung đại điện trong nháy mắt, vô số cấm vệ quân trào ra, người hai phe lập tức chém giết cùng nhau, Loki bên này tướng quân hô lớn: "Bảo vệ vương tử! Bảo vệ vương tử!"

Loki cũng theo động thủ, nhưng là ở hết thảy mọi người không nhìn thấy góc tối bên trong, trên mặt của hắn lộ ra một tia cực đoan căm ghét vẻ mặt.

Đang lúc này, một đạo từ phương xa mà đến chớp giật, hạ xuống ở Tiên cung trung ương, ở ánh sáng sáng lên trong nháy mắt, hết thảy mọi người ngừng tay, bọn họ đều lẳng lặng nhìn hạ xuống ở giữa sân Thor.

"Loki, dừng tay! Lui ra! Ta sẽ không trách cứ ngươi." Thor mở miệng nói.

Theo hắn giơ tay lên, số đạo thiểm điện dọn dẹp, người chung quanh đều nhân sợ hãi tân vương thần lực mà lui ra đi, toàn bộ đại điện ở trong chỉ còn dư lại huynh đệ hai người, nhưng Loki biết, đám người kia cũng không hề rời đi, bọn họ chỉ là ở cửa đại điện ở ngoài nhìn tất cả những thứ này.

Loki lộ ra một cái khinh bỉ nụ cười, nhìn về phía Thor nói: "Lui ra? Lùi tới chỗ nào? Rời đi Tiên cung? Rời đi Asgard? Vẫn là rời đi cửu đại quốc gia?"

"Nơi này không chỉ là ngươi nhà!" Loki từng chữ từng chữ cắn răng nói: "Thor, ai cũng không tư cách nhường ta lui ra nơi này, bao quát ngươi cùng Odin!"

Nghe được hắn gọi thẳng chúng thần chi phụ tên, Thor liền rõ ràng, hôm nay sợ rằng là không cách nào dễ dàng.

Hắn vung tay lên, một đạo do tia chớp màu vàng óng tạo thành trường thương, xuất hiện ở trong tay hắn, Thor nắm vũ khí nói: "Lấy ra ngươi chân chính vũ khí, chúng ta đến đánh một trận, nếu như ta thua, vương vị chính là ngươi."

Loki không hề nói gì, hắn lấy ra một cái Thor chưa từng gặp quyền trượng, trong nháy mắt, ma pháp hào quang cùng chớp giật cộng sáng.

Loki bay tới không trung, quyền trượng đỉnh bảo châu tỏa ra tia sáng chói mắt, vừa đến ma pháp hộ thuẫn bám vào trên người hắn, ngay ở ma pháp hộ thuẫn mới vừa ngưng kết thành hình thời điểm, mang theo không gì địch nổi chớp giật sức mạnh trường mâu, liền hướng về hắn đâm lại đây.

Khiên phép thuật lên ánh sáng lóe lên, bữa sau Loki lộ ra một cái trào phúng nụ cười, tấm chắn bỗng nhiên dường như bọt như thế vỡ tan, mặt sau Loki cũng như huyễn ảnh như thế tiêu tan, khác một bóng người xuất hiện ở Thor phía sau.

Có thể Thor không chút nào hoảng, hắn quay người lại, trường thương quét ngang, Loki ở trên cánh tay ngưng tụ ra Ma Pháp Thuẫn Bài gắng gượng chống đỡ, hắn bị đánh bay trong nháy mắt, mượn lùi về sau sức mạnh, thả ra hai đạo to lớn Ma pháp kiếm khí.

Chớp giật theo nhau mà tới, Loki bóng người chớp liên tục, tia chớp màu vàng óng cùng màu tím ma pháp hào quang, ở Asgard trên không đánh không thể tách rời ra.

Ngay ở Thor lại lần nữa một thương đâm thủng Loki ma pháp hộ thuẫn thời điểm, Loki mặt âm trầm nói: "Đủ!"

Tiếng nói của hắn ở Asgard trong bầu trời đêm đẩy ra, hết thảy Asgard người đều có thể nghe được, đang lúc này, Loki bóng người chậm rãi phát sinh biến hóa, thân hình bắt đầu từ từ thu nhỏ lại, tóc trở nên càng ngày càng dài.

Một nữ tính bóng người xuất hiện ở ma pháp hào quang ở trong, tùy theo mà đến là lóng lánh vầng sáng, Loki dễ nghe tiếng nói ở Thor đối diện vang lên:

"Tuy rằng ta đã không còn là vũ trụ bên trên duy nhất, nhưng vũ trụ đỉnh điểm sức mạnh, đối phó ngươi đầy đủ.".