Chương 404: Dù mới (trung)

Chương 404: Dù mới (trung)

Giáng lâm trở thành hào quang nữ thần Loki, không chút nào lưu thủ, sau lưng nàng cái kia vài vòng vầng sáng, tựa hồ có chứa tất trúng lực lượng hiệu quả, mặc kệ Thor làm sao né tránh, đều là có thể trúng mục tiêu hắn.

Chiến cuộc từ từ phát sinh ra biến hóa, mà hết thảy mọi người đang vì loại biến hóa này cảm thấy kinh hồn bạt vía.

Trước đó, không có người cho rằng Loki thật sự có thể đánh qua Thor, dưới cái nhìn của bọn họ, cái này vẫn trốn ở tiền tuyến phía sau thả ma pháp tiểu vương tử, đại khái chỉ là đi cái qua tràng, qua không được nhiều một hồi, liền sẽ bị Thor đuổi đến chật vật chạy trốn, sau đó hét lớn một tiếng "Mọi người cùng nhau tiến lên!" mở ra đại quân hỗn chiến.

Nhưng là cục diện bây giờ hiển nhiên không phải như vậy, Loki sau lưng cái kia mấy cái vầng sáng đồng thời sáng lên thời điểm, hầu như là đè lên Thor ở đánh, cái kia từng làm bọn họ cảm thấy tâm thần rung động tân vương lực lượng, tựa hồ ở loại này tất trúng sức mạnh trước mặt có vẻ không đỡ nổi một đòn.

Theo chiến cuộc phát sinh thay đổi, còn có một số Loki người theo đuổi tâm thái.

Trước đó, bọn họ cảm thấy, tiểu vương tử coi như có thể thượng vị, cũng có điều chỉ là cái con rối mà thôi, hắn không có đầy đủ sức mạnh to lớn, liền mang ý nghĩa rất nhiều chuyện có có thể thao tác không gian.

Nếu như dùng Schiller tới nói, vậy thì là, chuyện này căn bản là không phải ở đàm luận chủ nghĩa, như cũ là ở nói chuyện làm ăn, nâng một con rối vương thượng vị chỗ tốt thực sự là quá nhiều, càng to lớn hơn quyền lực mang ý nghĩa càng nhiều lợi ích, mang ý nghĩa càng phồn vinh gia tộc, lại mang ý nghĩa càng to lớn hơn quyền lực.

Ở đứng ở Loki bên này thời điểm, hết thảy mọi người là như vậy cảm thấy, có thể hiển nhiên, thế sự vô thường, bọn họ không có từng trải qua hào quang nữ thần Loki lợi hại.

Nhưng hiện tại, bọn họ biết rồi, nếu như bọn họ đem như vậy một vị công chúa nâng lên vị, cái kia nhất định, nàng sẽ là so với Thor càng mạnh hơn cũng càng ác hơn thiết huyết Nữ đế.

Ở Tiên cung trước cửa lớn biểu hiện, hết thảy mọi người nhìn thấy, đối mặt mỗi ngày đều gặp mặt diện Tiên cung thủ vệ, đối mặt với chính mình phụ vương đã từng trung thành chiến hữu cùng bộ hạ, Loki không có bất kỳ một điểm do dự, liền lấy đi tính mạng của bọn họ, như vậy ai biết, sau đó bị đâm xuyên, có thể hay không là chính bọn hắn?

Ngay ở rất nhiều người tâm thần bắt đầu dao động thời điểm, Loki rốt cục vẫn là bạo phát.

Cái kia vô số vầng sáng ở hắn sau lưng hình thành một cái dường như mặt trời giống như mâm tròn, sau đó nàng mở hai tay ra, sợi tóc theo gió bay lượn trong lúc đó, sau lưng mâm tròn thăng lên Asgard bầu trời đêm, rọi sáng nơi này hết thảy kiến trúc.

Hào quang rơi xuống thời điểm, chiếu vào kim loại chi bên trên, phát sinh dường như nhạc khí giống như tươi đẹp âm thanh, mọi người đều biết, cái kia không chỉ là ánh sáng (chỉ) cũng là khó có thể chống lại sức mạnh dòng lũ.

Loki đứng ở đây dạng một vầng mặt trời bên dưới, nàng nói: "Thor, trên địa cầu tháng ngày bên trong, ngươi nhất nên rõ ràng đạo lý, không phải cái gì lương thiện, dũng cảm hoặc vương trách nhiệm."

"Ngươi nên rõ ràng, không phải thái dương là sáng nhất cái kia một cái, mà là sáng nhất cái kia, mới là thái dương."

"Nếu như ngươi dẫn dắt Asgard nhất định đem ở tiên đoán bên trong hủy diệt, như vậy chỉ có ta, có năng lực thay đổi tất cả những thứ này."

Vô số chớp giật tạo thành một cái dày đặc lưới lớn, đem Thor bao bọc lại, hắn không nói gì, tựa hồ chỉ là dự định yên lặng chịu đựng đòn đánh này.

Hào quang óng ánh bạo phát một đạo to lớn hạt căn bản phun lưu, từ Loki sau lưng vầng sáng trung ương bắn ra, thẳng tắp đánh vào Thor trên người.

Ở tiếp xúc được Thor chớp giật tấm chắn trong nháy mắt, Thor dường như một viên rơi rụng ngôi sao, xẹt qua Asgard đêm đen nhánh không, trở thành màu lam đậm bối cảnh trên bảng vẽ duy nhất một chùm sáng, liền dường như vũ trụ tân sinh thời điểm thắp sáng văn minh chi hỏa đạo thiểm điện kia như thế. . . .

Mà cũng chính là ở này đạo dòng lũ tiếp xúc được Thor trong nháy mắt, Loki trợn to hai mắt, bởi vì nàng phát hiện, Thor không có chống lại.

Nàng liền như vậy cứ thế ở giữa không trung, trong miệng tự lẩm bẩm:

". . . Hắn chọn ta ?"

"Hắn không có tuyển Asgard. . ."

"Hắn chọn ta. . ."

"Hắn cũng chọn ta. . ."

Ở bên tai nàng, vô số kêu rên cùng khóc lóc đau khổ vang lên, Asgard người lại vì là tay chân tương tàn bi kịch mà gào khóc, cũng vì vũ trụ bên trong tân sinh chớp giật liền như vậy rơi rụng mà cảm thấy cực kỳ đau thương.

Loki chậm rãi hạ xuống mặt đất lên, vẻ mặt vẫn còn có chút dại ra, nàng thu hồi cái kia khiến người không dám tới gần vầng sáng, thậm chí không có tinh lực lại đem mình biến trở về nam tính, một lát sau khi, nàng quay về trên mặt đất người vẫy vẫy tay nói: "Tìm tới Thor. . . Hắn không chết, đem hắn ném vào địa lao bên trong."

Sau khi, Loki đứng ở Tiên cung trên bậc thang, nhìn hai cái cao to vệ sĩ điều khiển trọng thương Thor đi tới, Loki mặt không hề cảm xúc nhìn thẳng phía trước, nàng đầy người châu ngọc, mặc hoa lệ vương phục, con mắt như một viên rực rỡ bảo thạch.

Mà Thor, hắn hầu như đã sắp chết, đầy người đều là cháy đen dấu vết, khôi giáp cũng bóc ra, giống nhau hắn rơi xuống Địa cầu thời điểm như vậy.

Ở hai người gặp thoáng qua trong nháy mắt, Loki nghe được Thor ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: ". . . Làm cái mộng đẹp."

Ở cái kia hai tên vệ sĩ không nhìn thấy địa phương, Loki vẻ mặt trong nháy mắt đổ nát, nàng hầu kết kịch liệt rung động, môi nhấp lại mân, tựa hồ đang cố gắng kiềm chế chính mình tâm tình, cuối cùng đầy đủ dùng mấy phút, mới để cho mình khôi phục mặt không hề cảm xúc trạng thái.

Nàng đứng ở Tiên cung cao cao bậc thang bên trên, ngước đầu, nghe bên dưới các tướng quân báo cáo tình hình trận chiến, một nhánh lại một nhánh hạm đội bị đột phá, một cái lại một cái phòng khu bị xâm chiếm. . .

Hắn đứng quá cao, cũng quá xa, cho tới hết thảy mọi người không nhìn thấy, hắn ở nghe đến mấy cái này tin tức thời điểm, trong mắt cái kia nhàn nhạt trào phúng, liền như là một cái ngồi ở trên thính phòng, việc không liên quan tới mình xem một hồi trò khôi hài vô tình khán giả.

Cuối cùng, một vị cao to vừa anh tuấn tướng quân tay nâng vương miện, ở trước mặt nàng quỳ một chân trên đất, đem vương miện nâng qua đỉnh đầu, quay về trước mặt Loki nói:

"Bệ hạ, tân vương. . ."

Bên dưới hết thảy chiến sĩ toàn bộ quỳ một chân trên đất, khôi giáp rung động cùng tiếng hô to đồng thời vang lên: "Tân vương!"

Chỉnh tề tiếng gào vang vọng ở Asgard trên bầu trời đêm thời điểm, Loki chỉ là nhìn thẳng phía trước bầu trời đêm, vì hắn nâng lên vương miện cái kia người chiến sĩ ngẩng đầu liếc mắt nhìn này vị công chúa vẻ mặt, không nhìn ra nàng đang suy nghĩ gì.

Loki đang nghĩ, Thor ở ánh sáng đang thịnh ban ngày lên ngôi, nương theo hắn, là hoa tươi, thanh tuyền cùng ca ngợi, mà chính mình, thì lại ở không có một chút ánh sáng buổi tối lên ngôi, nương theo hắn, là ngói vỡ tường đổ, máu tươi cùng tử vong.

Có lẽ, đây chính là bọn họ hai huynh đệ nhất định số mệnh, chỉ có sáng nhất cái kia mới là thái dương, nhưng là trong đêm tối là không có thái dương.

Loki hít sâu một hơi, ngay ở hết thảy mọi người đứng lên đến, dự định kết thúc cuộc nháo kịch này thời điểm, bỗng nhiên trong lúc đó, một đạo kịch liệt sóng năng lượng ở Asgard đẩy ra.

Một cái cực kỳ khổng lồ đầu rắn từ trong hư không đưa ra ngoài, dùng cặp kia lạnh lùng mắt dọc nhìn chằm chặp Asgard, hắn tà ác lại thanh âm lạnh lùng vang vọng ở Asgard trên không:

"Asgard! Báo thù ngày đã đến! Chuẩn bị nghênh tiếp ngươi nhất định vận mệnh bị hủy diệt!"

Loki nhìn chòng chọc vào cái kia đầu rắn, sau đó nói: "Trần thế cự mãng Jormungand? Ngươi làm sao sẽ đi tới nơi này?" . . .

Jormungand phun ra lưỡi nói: "Cảm tạ hai anh em ngươi ngu xuẩn, tiên đoán bên trong nhất định sẽ cùng ta đồng quy vu tận Thor, hiện tại đã trọng thương, ta sẽ hủy diệt Asgard, ngay hôm nay!"

Trong nháy mắt, Asgard hoảng loạn cả lên, cái kia tiên đoán thực sự xâm nhập quá sâu lòng người.

Trong địa lao Thor cũng nghe được Jormungand, nguyên bản nằm trên đất hắn vươn mình mà lên, một chiêu liền quật ngã đến cửa thủ vệ, liền dường như Loki phát hiện như vậy, Thor căn bản không xuất toàn lực.

Hắn từ nhà tù làm bên trong chạy ra đến, sau đó dọc theo bậc thang trèo lên trên, nhưng là đến địa lao cửa thời điểm, lại phát hiện một đạo ma pháp bình chướng ngăn cản hắn, mà này đạo ma pháp bình chướng lên hào quang, cùng Loki sau lưng loại kia vầng sáng hào quang giống như đúc.

Thor tức giận mắng một tiếng, bắt đầu sử dụng sức mạnh công kích lá chắn này, nhưng là bất luận hắn làm sao công kích, bình chướng đều không gì phá nổi, không chút nào phản ứng.

Hắn xuyên thấu qua bình chướng nhìn thấy Loki quay về con cự xà kia xông lên trên, hắn hô to một tiếng: "Không!

Trở về!

!"

Đáng tiếc Loki không nghe thấy, Thor trơ mắt nhìn Loki cùng cái kia con khổng lồ đến khó mà tin nổi cự mãng chiến đấu lên.

Hắn nghe được Loki nói: "Không phải Thor sẽ cùng ngươi đồng quy vu tận, mà là Asgard vương, nhất định phải đối mặt tất cả những thứ này."

Thor một quyền nện ở cái kia ma pháp bình chướng lên, mãi đến hiện tại hắn mới rõ ràng, Loki không ngừng muốn một cái mộng đẹp, hắn là thật sự nghĩ cứu vớt Asgard.

"Thả ta đi ra ngoài! Loki!" Thor không dừng rống to, nhưng là địa lao lối vào khoảng cách Tiên cung trước cửa thực sự quá xa, không có người nghe được hắn tiếng gào.

Các loại năng lượng xung kích hầu như đem toàn bộ Asgard trung ương quảng trường hoà mình phế tích, vô số Asgard người bỏ mạng chạy trốn, Thor đột nhiên phát hiện, cái này đã từng tự xưng hiếu chiến dân tộc, đang đối mặt một cái bọn họ tin tưởng không nghi ngờ, nhất định bọn họ muốn hủy diệt tiên đoán thời điểm, càng là không chịu được như thế một đòn, dễ dàng sụp đổ.

Loki cùng Jormungand chiến cuộc phi thường sốt ruột, nhưng rất nhanh, Loki liền chiếm thượng phong, nàng loại kia tất nhiên sẽ đánh trúng vầng sáng tựa hồ là một loại luật nhân quả vũ khí, chỉ cần nàng nghĩ đánh, liền nhất định có thể đánh trúng, mặc kệ đối phương làm sao chống đỡ cùng tránh né, đều có thể tạo thành nhất định mức chân thực thương tổn.

Mà Jormungand lại bị đánh có chút mộng, vừa định hô to "Loki ngươi không phải nói tốt là giả đánh sao?" Liền phát hiện Loki lộ ra một cái nụ cười giảo hoạt ức chế, nàng nói: "Ngậm miệng."

Jormungand đột nhiên phát hiện, hắn nói không được lời, bị đùa bỡn phẫn nộ trong nháy mắt nhấn chìm hắn, con cự mãng này năng lượng toàn mở, hai người đánh khó bỏ khó phân.

Chiến cuộc này không biết kéo dài bao lâu, Asgard trời sáng lên, nhưng là bởi năng lượng che đậy, không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy tia sáng, Asgard lại như bị bao phủ ở một cái vĩnh dạ Địa ngục ở trong.

Ở vô biên vô hạn hoảng sợ làm bên trong chờ đợi hồi lâu, rốt cục, cái kia vòng thuộc về Loki hào quang thái dương lại lần nữa bay lên, sau đó dùng hết toàn lực lấy đem này con cự xà đẩy lùi.

Jormungand đã vết thương đầy rẫy, cuối cùng, liền một câu lời hung ác đều không thể lưu lại, chỉ có thể cong đuôi chạy trốn.

Loki tắt hào quang sau khi, từ giữa bầu trời rơi xuống, cuối cùng cái kia một đòn đã tiêu hao mất nàng toàn bộ sức mạnh, nàng tầng tầng ngã trên mặt đất, mới vừa hô to tân vương đám người kia không có tiếp được nàng.

Nàng rơi xuống địa phương, vừa vặn là Thor vị trí địa lao trước cửa.

Sau đó, Thor liền nhìn thấy, một cái mặc hoa lệ khôi giáp tướng quân đi tới Loki trước mặt, ngay ở Thor thở phào nhẹ nhõm, cho rằng hắn muốn nâng Loki trở về phòng lúc nghỉ ngơi, cái này tướng quân cao cao giơ lên trong tay mình trường mâu ——

Sau đó đâm vào Loki lồng ngực.

..