Chương 405 Dù mới (Hạ)

Chương 405 Dù mới (Hạ)

Loki phát sinh một tiếng sắp chết rên rỉ, từ nàng ngực phun ra máu tươi, chen lẫn bộ phận mảnh vỡ, Thor tận mắt đến, nàng trái tim mảnh vỡ bị trường mâu mang ra đến, tung rơi trên mặt đất, như cùng một đóa tỏa ra hoa.

Máu tươi từ trong lồng ngực phun trào ra đến, nhuộm đỏ sau lưng tóc dài, cánh tay đang rung động hai lần sau khi, vô lực rủ rơi trên mặt đất, nàng ngẩng đầu lên phương hướng, vừa vặn là Thor cửa lao.

Thor nhìn thấy, ánh mắt của nàng từ từ mất đi thần thái, sau đó hắn nghe được, người tướng quân kia dùng một loại xem thường âm thanh nói: "Tân vương?"

"Loki, ngươi không xứng."

"Xưa nay cũng không xứng."

Hắn run lên chính mình trường mâu, sau đó xoay người rời đi, không chút nào phát hiện, theo Loki sinh cơ từ trần, đạo kia ma pháp bình chướng từ từ tiêu tan.

Ở khoảng cách Asgard không xa chiều không gian ở trong, trần thế lớn mãng Jormungand thở hổn hển, nhìn mình đầy người vết thương tức giận mắng Loki, hắn lập tức lợi dụng chính mình sức mạnh gọi điện thoại cho Sanctum Sanctorum, sau đó phẫn nộ nói: "Các ngươi không phải nói có thể đảm bảo Ma thần trong lúc đó giao dịch sao? ! Cái kia đáng chết Loki! Hắn lừa ta!

"

"Ồ? Hắn làm sao lừa ngươi?" Đầu bên kia điện thoại là một cái phục vụ khách hàng hỏi, Jormungand chỉ lo không dừng tức giận mắng Loki, phục vụ khách hàng nhưng vẫn ở động viên hắn, cũng nói với hắn: "Tiên sinh, ngươi phải tỉ mỉ trình bày chuyện đã xảy ra chúng ta mới có thể tiến hành phán xét, đến từ đầu nói về. . ."

". . . Nha, đúng không? . . . Ta rõ ràng. . . Đối với. . . Xác thực là như vậy. . ."

"Thì ra là như vậy a. . . Này bộ phận có thể nói tiếp giảng chi tiết nhỏ sao? Ta biết, ta biết. . . Xác thực có chút quá mức. . ."

Ngay ở Jormungand quay về Sanctum Sanctorum phục vụ khách hàng nhổ mạnh nước đắng thời điểm, hắn không có phát hiện là, lân cận một cái nào đó chiều không gian bên trong, một đạo truyền tống môn mở ra, một cái miêu miêu túy túy bóng người từ ở trong dò ra đầu.

Trước tiên chui ra đến là một con màu đen con báo, tiếp theo là một đầu vênh váo tự đắc sư tử, mặt sau còn theo một con lông chim vàng chim, ở bọn họ sau khi, là một đống lớn động vật trốn ra.

Bọn họ lẫn nhau gào thét, tựa hồ là ở giao lưu gì đó, cứ việc phát sinh gào thét không giống nhau, có thể trong đó một cái nào đó âm tiết đều là tương đồng, nếu như phiên dịch thành nhân loại ngôn ngữ, cái tên đó chính là "Sanctum Sanctorum" .

Sau đó, này một đám kỳ kỳ quái quái động vật lại mở ra một cái truyền tống môn đến, đến Jormungand vị trí chiều không gian, Jormungand nhìn thấy đám này nhóc con thời điểm, hắn đều kinh ngạc.

Này đều là chút thứ đồ gì? Có sư tử, có con báo, có chim, có mèo, có chồn. . .

Hơn nữa bọn họ còn líu ra líu ríu cãi lộn không ngừng, Jormungand bị làm cho đau đầu, hắn một cái đuôi vung qua đi, vốn tưởng rằng những này nhóc con sẽ lập tức bị ép thành thịt vụn, kết quả không nghĩ tới, bên trong một con màu đen con báo duỗi ra móng vuốt, hàn mang lóe lên trong lúc đó, Jormungand đuôi lên liền lại nhiều mấy đạo vết thương.

Jormungand nhất thời liền phẫn nộ, ta đánh không lại Loki, còn không đánh lại ngươi sao? !

Năng lượng dâng trào trong lúc đó, Jormungand một há to mồm, liền quay về đám kia động vật cắn tới.

Nhưng là, đám kia động vật cũng không hoàn thủ, ỷ vào chính mình thể tích nhỏ, trái cào một hồi phải trảo một hồi, Jormungand nghĩ công kích bọn họ, bọn họ liền chạy, Jormungand liền không thể không truy, ngay ở hắn không muốn đuổi theo thời điểm, lại sẽ có một con động vật cho chỗ yếu hại của hắn bộ phận đến lên một hồi, khí Jormungand phát điên, trối chết đuổi theo đám này động vật chạy. . . .

Nói thật, này nếu tới cái cường điểm Ma thần, Jormungand tuyệt đối cong đuôi liền chạy, chắc chắn sẽ không truy, dù sao hắn hiện tại trạng thái không tốt, mới vừa bị Loki đánh một trận, gặp lại kẻ khó chơi, đánh không lại hắn còn không trốn thoát sao?

Nhưng là một mực, đám này bọn tiểu tử xem ra căn bản không cái gì lực uy hiếp, từng cái từng cái dài đến cũng không giống như là mạnh mẽ Vũ Trụ ma thần dáng vẻ, rõ ràng chính là một đám trên địa cầu thông thường động vật nhỏ.

Hổ rơi binh đồng bằng bị chó bắt nạt phẫn nộ đều là rất mạnh mẽ, điều khiển Jormungand không ngừng truy ở phía sau bọn họ, không chút nào chú ý tới cách mình mới vừa trốn ra được Asgard càng ngày càng gần.

Hắn đuổi theo đuổi theo liền phát hiện, trước mặt động vật càng ngày càng ít, đến cuối cùng, chỉ còn dư lại cái kia mới bắt đầu cào hắn một móng vuốt Báo Đen, sau đó hắn nhìn thấy, cái kia Báo Đen trên mặt lộ ra một cái không phải người thường tính hóa trào phúng vẻ mặt, sau đó cũng biến mất không còn tăm hơi.

Jormungand còn có chút đắc ý, bị ta truy sợ đi? ! Dù cho ta hiện tại bị thương, cũng không là các ngươi đám này gà rừng Ma thần có thể trêu chọc!

Ngay ở hắn dừng lại dự định nhìn cảnh vật chung quanh thời điểm, hắn đột nhiên kinh ngạc phát hiện, hả? Này không phải Asgard sao? Chính mình tại sao lại trở về?

Tính, không trọng yếu, vẫn là nhanh lên một chút tránh đi đi, vạn nhất Odin thật sự tỉnh rồi, liền chính mình bộ dáng này, khẳng định đến bị hắn hầm thành canh rắn.

Nghĩ như vậy, Jormungand tại chỗ liền nghĩ thông chuồn, nhưng là bỗng nhiên, hắn cảm giác được, một luồng không gì địch nổi sức mạnh to lớn giáng lâm ở bên trong không gian này, liền ở đây ngăn ngắn trong nháy mắt, toàn bộ vũ trụ biến thành trắng xóa hoàn toàn.

Liền dường như sáng thế ban đầu, vạn vật đều bị một tia chớp thắp sáng thời điểm, ở chói mắt ánh sáng qua đi, màu trắng ngưng tụ thành một thanh chớp giật, sau đó bay đến một cái mặc khôi giáp người nơi đó, hắn liền lẳng lặng như vậy đứng ở trong vũ trụ, nhưng ngôi sao vạn vật đều trở thành hắn chấp chưởng quyền hành.

Jormungand nhìn trước mặt cái này quen thuộc lại bóng người xa lạ, hắn kinh hô: "Thor? !"

Jormungand

!

Thor phẫn nộ gào âm thanh vang lên trong nháy mắt, Jormungand liền biết đại sự không ổn.

Này không phải hắn nhận thức Lôi Thần Thor!

!

Nói cẩn thận kẻ tám lạng người nửa cân, đồng quy vu tận đây? !

Trước mặt cái này đồ chơi là hắn có thể đồng quy vu tận sao? !

Không phải Jormungand ngạc nhiên, tiên đoán ở trong hắn hẳn là cùng Lôi Thần Thor đồng quy vu tận, nhưng hiện ở trước mặt hắn cái này Thor làm sao xem đều không phải Lôi Thần!

Trừ trên tay chuôi này trường thương khả năng vẫn cùng Lôi Thần thần chức hơi có quan hệ ở ngoài, quanh người hắn tràn trề sức mạnh, loại kia đến từ sáng thế đệ một tia chớp văn minh chi lực, rõ ràng so với Lôi Thần cái này thần chức cao không biết bao nhiêu cái cấp độ!

Jormungand không chút do dự xoay người liền chạy, nhưng là, đã quá chậm.

Toàn bộ chiều không gian bị một cái lưới lớn phong khóa lại, mà phong tỏa cái này chiều không gian thần lực, chính đến từ trước bị hắn truy bỏ mạng chạy trốn những kia lũ thú nhỏ.

Hiện tại, gọi động vật nhỏ đã không phải rất chuẩn xác, màu đen con báo móng vuốt trở nên so với Jormungand đầu còn lớn hơn, cả người toả ra không biết tên năng lượng, con mắt dường như hai viên nóng rực thái dương, sư tử sau lưng phát sinh hào quang màu vàng óng, lông bờm không gió mà động, một con lông chim vàng chim lớn mở ra cánh trong nháy mắt, phảng phất vũ trụ đều bị bao phủ ở nàng cánh chim bên dưới.

Jormungand rắn đều ngốc, đột nhiên, hắn phản ứng lại, chuyện này căn bản là là cái cạm bẫy! Từ Loki, đến Thor, đến những động vật này thần, đều là một hoàn chụp một hoàn cạm bẫy! . . .

Ở bị cùng nhau tiến lên Ma thần tiêu diệt thân thể trong nháy mắt, Jormungand gào thét ra cái tên đó: "Loki!

!

"

Rất nhanh, thân rắn to lớn từ hư huyễn biến thành sự thật, sau đó, bị không giống sức mạnh cắt thành vài miếng, động vật thần nhóm cùng nhau tiến lên, bắt đầu chia cắt thi thể cùng sức mạnh, Thor mang theo một giọng phẫn nộ, trở lại Asgard.

Hắn nhìn thấy, có mặc khôi giáp tướng sĩ chính đang nghênh tiếp hắn, Thor nhìn thấy trong mắt của bọn họ không chỉ có nịnh nọt, còn có nồng đậm thất vọng.

Bọn họ ở thất vọng cái gì?

Thor cảm thấy, chính mình không cần thiết ở trong lòng hỏi mình vấn đề này, bởi vì trong lòng hắn cũng sớm đã có đáp án, bọn họ ở thất vọng, chính mình không có như tiên đoán bên trong như vậy, cùng Jormungand đồng quy vu tận.

Mà giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác thập phần hoang đường.

Tiên đoán bên trong, hắn cùng Jormungand đồng quy vu tận sau khi, Asgard liền đem nghênh đón chư thần hoàng hôn, có thể hiện tại, đám người kia nhưng ở thất vọng hắn không có lập tức chết đi, tốt lưu lại một cái vắng vẻ vương vị, nhường bọn họ trước khi chết, có thể có được lớn nhất quyền lực.

Thor đột nhiên liền phát hiện, vậy này cái hắn đã từng yêu tha thiết quốc gia bộ mặt thật, nơi này duy nhất người ái quốc cũng chỉ có hoàng thất, bọn họ lo lắng hết lòng, trả giá tất cả, chỉ vì có thể xoay chuyển Chư Thần Hoàng Hôn.

Có thể Asgard người xưa nay đều không để ý.

Đối mặt tiên đoán, bọn họ hoảng sợ hoảng loạn, có thể đối mặt lợi ích, bọn họ lại tham lam mà lạnh lùng.

Thor lẳng lặng đứng ở giữa không trung, nhìn bên dưới ngàn người ngàn diện mỗi người một vẻ, đột nhiên nhớ tới hắn trên địa cầu những ngày đó.

Những kia đồng dạng đáng ghê tởm làm hắn cảm giác được không rõ nhân loại, kỳ thực đã sớm nên nhường hắn rõ ràng, chỉ cần có trí tuệ, chỉ cần có người tính, liền không có hoàn mỹ không thiếu sót Thần tộc.

Các tướng quân nhìn cả người mãnh liệt sức mạnh to lớn Thor, bọn họ cúi đầu, cao giọng ca ngợi hắn, liền dường như thường ngày.

Nhưng là chờ đợi bọn họ, không phải dường như Thor ngày xưa như thế đến xưng huynh gọi đệ, cười ha ha, thậm chí cũng không phải dường như Odin ngày xưa như thế tán thưởng cùng chúc mừng.

Bọn họ chờ đến, là một đạo tràn ngập hủy diệt khí tức chớp giật.

Asgard, cái này mỹ lệ, cổ xưa, phức tạp vừa thần bí quốc gia, cái này chinh chiến vũ trụ, cực thịnh một thời đế quốc, từ hôm nay trở đi, nắm giữ một vị tân vương ——

Cũng chỉ có một vị tân vương.

Cùng lúc đó, Schiller tư duy cung điện bên trong, hắn chính bay ở cung điện đỉnh, chỉ huy một con rắn khổng lồ khay đến tháp cao đỉnh chóp đảm nhiệm tầng vách tường, Jormungand phẫn nộ rống to: "Nguyên lai ngươi mới là cái kia một tên lừa gạt!

!

"

"Ít nói nhảm, ngươi đã không có thân thể, chỉ có thể ở tại ta này, ta là ngươi giáo hoàng, không phải ngươi cha mẹ, không trách nhiệm thu nhận giúp đỡ một cái đã thành niên mấy ngàn năm, còn chưa đóng nổi tiền thuê nhà nát rắn."

"Nhanh lên một chút, lại hướng về trái chuyển một điểm, ngươi không phát hiện ngươi đáp đi ra tầng sai lệch sao?"

Cái kia con rắn to linh hồn bất đắc dĩ chuyển nhúc nhích một chút chính mình thân thể, Schiller nhìn lại cao hơn một phần mười tháp cao, thoả mãn sờ cằm nói: "Tâm lý học nắp lầu là không có tiền đồ, hay là dùng vật lý hướng về lên chồng khá là nhanh."

"Ta còn phải ở nơi này bao lâu? !" Jormungand thiếu kiên nhẫn hô, Schiller bay đến đầu của hắn bên cạnh nói: "Đợi đến ngươi có thể giao nổi tiền thuê nhà mới thôi."

"Ta xưa nay chưa từng thấy như ngươi vậy giáo hoàng!

"

"Ngươi cũng chưa từng thấy bất kỳ giáo hoàng."

Jormungand dùng mũi phun ra một luồng khí, muốn đem Schiller hướng xa một chút, hiện tại hắn nhìn thấy cái này giảo hoạt nhân loại liền phiền. . . .

"Đừng nóng giận, dù cho tiên đoán trở thành sự thật, ngươi cũng có điều chỉ là cùng Thor đồng quy vu tận mà thôi, hiện tại ít nhất có thể lưu lại một cái mạng."

"Nếu không phải như thế, ta sẽ chỉ là mắng ngươi vài câu sao? !"

Jormungand hừ lạnh một tiếng, đón lấy, hắn đem đầu khoát lên chính mình khay lên trên thân thể, nhắm mắt lại, từ chối cùng Schiller tiếp tục câu thông.

Địa cầu, Wakanda, báo thần trở lại chính mình vây độ sau khi, nhìn như cũ nằm trên đất cả người hắc khí lượn lờ TChalla, hắn khẽ thở dài một cái, sau đó không biết từ đâu, mò ra một khối da rắn, móng vuốt hàn quang lóe lên, liền đem nó cắt thành một cái hình vòng tròn.

Rất nhanh, hắn liền nghe đến tiếng gõ cửa, mở ra chiều không gian cửa sau khi, Schiller bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, báo thần hơi không kiên nhẫn tiếp nhận trong tay hắn cái kia đem dù, không một hồi, một cái do trần thế cự mãng da rắn làm mặt dù dù mới liền làm tốt.

Dù mới sau khi làm xong, Schiller dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ dù quản, sau đó đem cây dù dù nhọn chống đỡ đến TChalla trên trán, rất nhanh, luồng năng lượng màu đen kia liền bị hút trở về dù quản ở trong.

"Mới hội viên hội viên lễ vật thế nào?"

Báo Đen "Gào" một tiếng, nhưng Schiller nghe hiểu, hắn là đang nói "Không ra sao!"

Báo thần mở ra một đạo truyền tống môn, ra hiệu Schiller mau chóng rời đi, Schiller bước sau khi đi vào, phát hiện đối diện đúng là mình viện dưỡng lão văn phòng, có điều lúc này trong phòng làm việc còn có một người khác ảnh, đó là Natasha.

Schiller cùng với nàng lên tiếng chào hỏi, sau đó nói: "Khám tổn tình huống làm sao? Đạo kia lôi thật là thật lợi hại, đúng không?"

"Đúng đấy, này ngân hàng lịch sử cũng quá lâu đời, này một đạo lôi bổ xuống, e sợ không có cách nào chữa trị." Natasha lắc lắc đầu, dùng một loại trầm bồng du dương ngữ khí nói: "Có thể này không phải ngươi sai, Arkham viện trưởng."

"Phi thường khiến người tiếc nuối là, ngươi e sợ phải chuyển đi New York ngoại ô phía tây cái kia nhà xa hoa tư nhân nghỉ phép trung tâm, cũng đem nơi đó cải tạo thành mới viện dưỡng lão."

"Há, ta nghe nói qua nơi đó, toà kia nghỉ phép trung tâm chủ nhân bất hạnh bị điều về về Nga, nói thật, ta không phải rất dám dùng một cái Nga người dùng qua địa phương. . ."

"Nhưng này bên trong là ven biển nghỉ phép khu, có một toà loại cỡ lớn liệu càng trung tâm, bệnh viện tư nhân, sân golf, bãi ngựa. . ."

"Tham lam người Nga."

Natasha gật gù phụ họa nói: "Tham lam người Nga."

Màn đêm buông xuống sau khi, Schiller chính yêu thích không buông tay nhiều lần quan sát hắn cái kia đem dù mới, nhìn một lúc sau, hắn đứng lên đến, nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ New York bầu trời đêm, ở nơi đó có một ngôi sao đặc biệt lóng lánh.

Schiller ánh mắt thật giống như vượt qua vô số ngôi sao, xuyên qua tầng tầng chiều không gian, nhìn thấy cái kia mỹ lệ lại cổ xưa quốc gia.

Hắn cúi đầu, lại lần nữa cầm lấy chính mình dù tỉ mỉ, sau đó nói

"Xem a, một cái đẹp đẽ dù mới."

..