Chương 406: Ai gặp vận rủi lớn ta không nói (Thượng)

Chương 406: Ai gặp vận rủi lớn ta không nói (Thượng)

Một khúc Anh quốc dân dao từ từ một gian ánh đèn tối tăm quán rượu trên quầy truyền đến, nương theo băng từ "Tư lạp" nhẹ vang lên, nhạc khúc gián đoạn, một cái tay đặt tại máy thu thanh lên, tóc dài người bán rượu vỗ vỗ bộ kia có chút không linh quang máy thu thanh, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Trên quầy bar khách nhân rung chuông đem hắn hô hoán qua đi, hắn mới vừa quay người lại, liền nhìn thấy một cái tóc vàng nam nhân say ngất ngây ở trước bàn, cái kia người bán rượu bất đắc dĩ thở dài, đi lên phía trước đẩy một cái người đàn ông kia vai nói: "Constantin tiên sinh, ngài còn tốt sao?"

"Máy thu thanh. . . Tại sao không vang?" Constantin hàm hàm hồ hồ nói, người bán rượu từ trên giá lấy xuống một cái ly thủy tinh, một bên lau chùi vừa nói: "Bộ kia máy thu thanh cũ là lão bản phụ thân lưu lại, nó quá cổ lão, vì lẽ đó thường thường hỏng."

Constantin không có ngẩng đầu, chỉ là chậm rãi giơ lên một cái tay, người bán rượu nhìn thấy, ngón tay của hắn ở ánh đèn chiếu rọi xuống, khớp xương rõ ràng, có vẻ thon dài mà tao nhã, cùng cả người hắn chán chường khí chất có chút không giống.

Hắn nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, "Ca" một tiếng, máy thu thanh tuôn ra liên tiếp đốm lửa, sau đó âm nhạc liền lại vang lên.

Người bán rượu bị sợ hết hồn, hắn hơi lùi về sau hai bước, có điều cũng không phải là bởi vì loại này thần kỳ hiện tượng, Constantin là nơi này khách quen, nơi này người đều biết, cái này chán chường nam nhân có chút đặc thù sức mạnh.

Người bán rượu đem lau sạch cái ly thả ở trên quầy bar, hắn hỏi: "Vẫn là như cũ sao?"

"Là, lại ngoài ngạch đến một ly nước gừng."

"Nước gừng?" Người bán rượu nghe được cái từ này sau đó, lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, hắn nói: "Ngươi là nói loại kia dùng để trị liệu cảm mạo dược vật sao? Thế nhưng chúng ta nơi này chỉ có rượu. . ."

"Cho ta một cái cái ly."

Constantin cuối cùng từ trên quầy bar ngồi dậy, hắn che chính mình đầu, dược vật vui vẻ vui vẻ mang đến mê muội còn chưa tan đi đi, tầm mắt của hắn có chút mông lung, nhìn thấy một cái phản xạ lóng lánh ánh đèn ly thủy tinh bị thả ở trên quầy bar, hắn nhẹ nhàng lấy tay chỉ một cái, nơi đó liền tràn ngập nước gừng.

Ngay ở hắn làm xong tất cả những thứ này sau khi, một cái bóng đen xuất hiện ở quán rượu góc tối trong bóng tối, Constantin không quay đầu lại, hắn chỉ là đem thân thể hướng về bên cạnh chuyển một hồi, thật giống như ở cho ai lưu lại vị trí.

Cái bóng đen kia đi lên, hắn mặc một thân màu đen khôi giáp, sau lưng có màu đen áo choàng, trên đầu còn có hai cái lỗ tai nhọn, Constantin dùng tay chống đầu, quay đầu đi nhìn hắn nói: "Nếu như ta thiết kế chế phục, ta cũng nhất định sẽ lựa chọn đem cằm lộ ra, không phải vậy liền không có cách nào uống rượu. . . Khụ khụ. . ."

Batman cầm lấy cái chén kia, hắn đã nghe thấy được nồng nặc gừng mùi vị, Constantin nhìn vẻ mặt của hắn, cười khẽ một tiếng nói: "Ngươi không phải thích dùng nước gừng thay thế rượu sao? Không dự định uống một hớp sao?"

Batman lại nâng ly chén thả xuống, Constantin đi tiếp nhận người bán rượu đưa tới cái kia chén chân chính rượu, uống một hớp sau khi, thử một hồi răng, tựa hồ bị băng đến, hắn nói: ". . . Thật thần kỳ a, ta xưa nay không có ở những nơi khác uống qua như Gotham quán rượu bên trong lạnh như thế rượu. . ."

"Các ngươi có cái gì bí quyết sao?" Constantin nhìn về phía cái kia người bán rượu hỏi.

"Gotham chuỗi cung ứng lạnh hiện tại là rất nổi danh." Cái kia người bán rượu tiếp tục lau chén nói: "Năm nay vừa mới bắt đầu thời điểm, thì có bốn nhà loại cỡ lớn chế băng nhà xưởng xây dựng lên đến, chúng ta nơi này khối băng chất lượng rất tốt, không chỉ nhiệt độ rất thấp, còn không dễ dàng hóa." . . .

Constantin lại uống một hớp rượu, Batman nhìn về phía hắn, Constantin vung một hồi đầu, sau đó nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ma pháp. . . Ma pháp. . ."

Hắn thật giống như say rồi như thế, lại đem đầu nghiêng qua một bên, tựa ở trên cánh tay, sau đó nói: "Mấy ngày nay ngươi vẫn theo ta, chính là muốn từ ta chỗ này được một cái đáp án, nhưng là ta đã sớm nói với ngươi, hài tử, đừng nghĩ dùng ma pháp đi phục sinh ai. . ."

Batman trầm mặc như trước nhìn chằm chằm hắn, Constantin vừa giống như biết trước như thế nói: "Ta biết, các ngươi người như thế đều là như vậy, nếu như không biết rõ nguyên lý, thì sẽ không triệt để phủ nhận một chuyện độ khả thi."

"Nhưng là, ở ngươi muốn biết rõ nguyên lý quá trình này ở trong, ngươi muốn trả giá so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều hơn."

Constantin cầm chén rượu lên nhưng không có uống, mà là đem chén rượu chống đỡ ở trên mặt của chính mình, tựa hồ như vậy lạnh lẽo có thể làm cho đầu óc của hắn tỉnh táo một chút, hắn nói: "Đã từng ta cũng giống như ngươi, đối với những việc này tràn ngập hiếu kỳ, ta nghĩ, nếu như ta không có chân chính đi truy tầm qua, làm sao có thể biết cái kia không phải ta lối thoát đây?"

"Có thể đây chính là ma pháp, nó câu dẫn ngươi đi tìm kiếm, đi tìm chứng cứ, sau đó nhường ngươi trong quá trình này mất đi tất cả, cuối cùng ngươi phát hiện, mất đi tất cả quá trình này, chính là ma pháp bản thân."

"Này không phải đồng giá trao đổi." Constantin lắc lắc đầu, nói tiếp: "Không phải ngươi trả giá cái gì, là có thể phục sinh ai, mà là ngươi ở phục sinh người nào đó quá trình ở trong, cũng đã mất đi tất cả."

Cái kia thủ Anh quốc dân dao điệu hát dân gian vẫn đang vang lên, Batman nắm ly thủy tinh tay có vẻ càng thêm tuổi trẻ, cứ việc vóc người đã trưởng thành cùng thành nhân (người trưởng thành) giống nhau như đúc, nhưng từ ngón tay khớp xương lên, nhưng có thể nhìn ra hắn vẫn cứ là cái thanh thiếu niên.

Nhìn thấy hắn tay, Constantin hồi tưởng lại mình trước kia, cái kia tuổi trẻ, non nớt, khỏe mạnh chính mình, lại như một cây hè lịch.

Hắn nghĩ, còn tốt, hắn vào lúc này gặp gỡ tuổi trẻ Batman, nếu như hai người tuổi tác trao đổi, hoặc là ở tương đồng độ tuổi gặp phải đối phương, cái kia thật là sẽ gây ra nhiễu loạn lớn.

Batman lần thứ nhất ở Gotham quán rượu bên trong chờ lâu như vậy, cái kia thủ điệu hát dân gian vẫn vang vọng ở trong đầu của hắn, nhường hắn nhớ tới Anh quốc nông thôn, hắn không nhớ rõ là lúc nào, cũng ở Alfred trong miệng nghe qua như vậy điệu hát dân gian.

Lão quản gia khuôn mặt xuất hiện ở Batman trước mắt thời điểm, hắn từ quầy rượu trên ghế đứng lên, để chén rượu xuống, sau đó xoay người rời đi.

Trở lại Wayne trang viên trên đường, Batman cảm giác nhạy cảm đến, mùa đông này đặc biệt lạnh, cho tới, hắn đang nhìn đến Wayne trang viên quen thuộc kiến trúc thời điểm, càng từ nội tâm cảm giác được một tia ấm áp.

Nhưng là, Batman mở ra nhà mình cửa lớn động tác, nhưng có vẻ hơi đặc biệt cẩn thận, thậm chí xuyên qua đình viện thời điểm, cũng không có hắn ngày xưa loại kia đi tới như gió tư thế, trái lại là thả nhẹ bước chân, chậm rãi đi vào trong.

Đi tới trang viên cầu thang trước, Batman nhìn một chút cố định ở trên tay móc câu, dĩ vãng, hắn đều là trực tiếp đem móc câu phóng ra đến trên ban công, sau đó thả người nhảy một cái, nhảy lên sân thượng, trở về phòng.

Nhưng là hắn vẫn là lựa chọn đi cầu thang.

Hi vọng Batman có thể cố gắng đi cầu thang, kỳ thực là một cái chuyện rất khó, bởi vì hắn đều là rất am hiểu lợi dụng đủ loại phương pháp, xuất hiện ở đủ loại hắn không nên xuất hiện địa phương, mặc kệ nơi đó có hay không có thể đi tới đường. . . .

Bởi vậy, ngay ở hắn khá có chút cẩn thận cẩn thận hướng về trên cầu thang đi thời điểm, hắn không có chú ý tới, Wayne trang viên có chút cũ kỹ cầu thang tay vịn đã buông lỏng, ngay ở hắn đi tới lầu ba lầu, dự định đi trên nấc thang cuối cùng thời điểm, hắn bản năng nâng một xuống thang lầu tay vịn, sau đó, đầu gỗ tay vịn ở hắn dưới tay phát sinh cực kỳ nhẹ nhàng "Kẹt kẹt" một tiếng.

Batman trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút, hắn cấp tốc quay đầu, quả nhiên nhìn thấy một cái nho nhỏ bóng đen, như gió từ lầu hai cuối hành lang vọt tới.

Đó là một cái tóc đen lam mắt bé gái, cùng hắn dài đến rất giống, lúc này chính mặc áo ngủ, có chút mê man vuốt mắt, sau đó trong đêm đen, dùng cặp kia toả ra hiu hắt ánh sáng con mắt nhìn Batman.

Theo lý mà nói, ở này tấm tình cảnh ở trong, Batman động tác thứ nhất hẳn là trực tiếp đưa tay sờ về phía bên hông phi tiêu dơi, sau đó ngay sau đó là mở ra dụng cụ nhìn ban đêm, từ trên thị giác đạt được ưu thế.

Thế nhưng lần này, hắn động tác thứ nhất là duỗi ra một cái tay, đem những cái khác bốn cái đầu ngón tay đều nắm xuống, chỉ chừa ra một cái ngón trỏ, sau đó đặt ở bên mép, quay về bé gái kia so với một cái "Xuỵt" thủ thế.

Bé gái kia cau mày, dùng sức khịt khịt mũi, lộ ra một cái hơi nghi hoặc một chút vẻ mặt, sau đó nàng "Thịch thịch thịch" chạy lên thang lầu, đi tới Batman bên người, lại dùng sức hít hai cái khí.

Batman quay về nàng lắc lắc đầu, ngay ở hắn đưa tay muốn che nàng miệng thời điểm, bé gái kia nứt ra tràn đầy răng nanh miệng rộng, phát sinh một tiếng kinh thiên động địa "Oa!

!

!

"

Trong nháy mắt, Wayne trang viên đèn đuốc sáng choang.

Mấy phút sau, ôm Aisa Batman xuất hiện ở trang viên phòng khách trên ghế salông, Aisa đang dùng một cái răng nanh cắn Batman bao cổ tay, Batman nghiêm mặt, quay về đối diện Alfred nói: "Không, ta không uống rượu."

Lão quản gia đưa ánh mắt rơi vào Aisa trên người, không làm sao có thể nghe hiểu được tiếng người Aisa, thật giống như trong chớp mắt, thức tỉnh rồi vô cùng vô tận trí tuệ, nàng buông ra miệng, nhảy đến sô pha một bên khác, một bên ở trên ghế salông nhảy nhảy nhót nhót, một bên chỉ vào Batman, không dừng "Oa oa oa" .

Dick nhắm mắt lại từ trên lầu đi ra, đỡ tay vịn lảo đảo từ trên thang lầu đi xuống, hiển nhiên vây được không nhẹ.

Đi xuống sau khi, hắn lười biếng duỗi người, ngáp một cái, Alfred trước tiên đi tới vỗ vỗ phía sau lưng hắn, sau đó đối với hắn nói: "Trở về ngủ đi, thiếu gia, sẽ không lại có tiếng gì đó ồn ào đến ngươi."

Dick nhắm mắt lại, thế nhưng hắn lắc lắc đầu, sau đó đi tới Batman bên cạnh, dùng tay kéo hắn cánh tay nói: "Ngươi sẽ không lại đi cái loại địa phương đó đi?"

"Ta không có." Batman lập tức liền phủ nhận, thế nhưng Aisa tiếp tục cất cao giọng, không dừng rít gào, Batman bất đắc dĩ đi tới, đem nàng ôm lấy đến, Dick một bên dụi mắt vừa nói: "Aisa nói trên người ngươi có mùi rượu, ngươi đi quán rượu?"

Batman trầm mặc không lên tiếng, hắn cúi đầu nhìn về phía Aisa, Aisa trong miệng vẫn là chỉ có thể phát sinh ý nghĩa không rõ rít gào.

Batman liếc mắt nhìn Aisa, lại liếc nhìn Dick, lại liếc mắt nhìn liên tục nhìn chằm chằm vào hắn Alfred, hắn hoài nghi ba người này đúng hay không có cái gì có thể dùng đến câu thông mật ngữ, hắn không từ Aisa rít gào nghe được ra bất kỳ cái gì có thể phân tích ra tin tức âm tiết. . . .

Aisa lại dùng sức giẫy giụa từ Batman trong lồng ngực nhảy ra ngoài, sau đó chạy đến Alfred bên người, lôi hắn ống quần, chỉ vào Batman không dừng "Oa oa oa" .

Alfred đem nàng ôm lấy đến sau khi, nàng lập tức liền không kêu, Alfred ôm Aisa, đối với Batman nói: "Lão gia, tuy rằng ngươi hiện tại đã là hai đứa bé phụ thân rồi, nhưng từ trên thực tế tới nói, ngươi còn cũng không có thành niên."

"Đều là đi chỗ đó loại bất lợi cho người chưa thành niên cả người khỏe mạnh địa phương, e sợ rất khó cho hai đứa bé làm ra tấm gương."

Không biết là không phải Batman ảo giác, hắn cảm giác mình từ Alfred trong giọng nói nghe được sát khí, hắn nghe được lão quản gia nói:

"Ta không biết cái kia đến từ Luân Đôn, gọi Constantin kẻ cặn bã, đến cùng là làm sao dụ dỗ ngươi, nhưng ta hi vọng, hắn có thể ở hắn vì là không nhiều thời gian bên trong, không muốn lại bại hoại quê hương hắn danh dự."

"Bằng không, làm hắn đồng hương, ta cảm thấy ta tất yếu đi giáo dục hắn, là một cái thân sĩ lễ nghi."

Lúc này, còn đang quán rượu bên trong minh đính say mèm Constantin, không biết vì sao, cảm thấy sau lưng nổi lên một trận lạnh lẽo hơi lạnh thấu xương, hắn mạnh mẽ run lập cập, nhận biết một hồi tình huống chung quanh, nhưng lại cũng không có phát hiện nguy hiểm gì.

Loại này lạnh lẽo như hình với bóng, có thể cũng không biết khởi nguồn, Constantin không thể làm gì xoay trái phải đầu, đột nhiên, hắn nhìn thấy cái kia chén bị hắn biến ra nước gừng, hắn duỗi tay cầm lên cái ly, nắm mũi, uống một hơi cạn sạch.

Loại kia cay độc rốt cục nhường hắn cảm giác được ấm áp, hắn dùng sức ho khan hai tiếng, lại hắt hơi một cái, ra một thân mồ hôi lạnh..