Chương 407: Ai gặp vận rủi lớn ta không nói (trung)

Chương 407: Ai gặp vận rủi lớn ta không nói (trung)

Muốn nói Batman đối với ma pháp cảm thấy không tò mò, đó là không thể, hắn người như thế thiên sinh chính là muốn đem hết thảy sự tình đều điều tra đến rõ ràng rõ ràng, sau đó lại lấy ra số bộ phương án giải quyết ứng đối khả năng xuất hiện tình huống.

Từ khi biết Constantin tới nay, hắn liền cho này cái phế vật dán lên hai cái nhãn mác, một cái là không thể cứu chữa kẻ cặn bã, một cái là có thể để cho hắn hiểu rõ ma pháp tin tức khởi nguồn.

Muốn điều tra người nào đó, đương nhiên phải trước tiên biết rõ cuộc sống của hắn làm việc và nghỉ ngơi, hành động quỹ tích, mà biết rõ tất cả những thứ này biện pháp tốt nhất, chính là theo dõi hắn.

Batman trước đây ở xử lý chuyện như vậy thời điểm, không phải chưa từng gặp qua một ít người sẽ đi một ít dường như khó lấy miêu tả nơi tình huống, hoặc là nói, ở Gotham điều tra một ít người, liền không tránh khỏi những chỗ này.

Những chỗ này khó tránh khỏi liên quan đến một ít không như vậy hợp pháp, thế nhưng xuất hiện ở Gotham nhưng sẽ không khiến bất luận người nào cảm giác được bất ngờ sản nghiệp.

Trong này duy nhất một cái ngoại lệ chính là hắn vị kia tâm lý học giáo sư, vị giáo sư này hai điểm một đường sinh hoạt, nhường Batman thậm chí lấy ra một bộ hắn khả năng là người máy dự án, có điều trừ vị giáo sư này ở ngoài, tất cả mọi người điểm yêu thích, Bruce các bằng hữu cũng không ngoại lệ.

Harvey Dent thích đánh golf, sẽ cùng tòa án các đồng nghiệp vào lúc tan việc đồng thời đi tới phòng chơi, Gordon sẽ cùng các đồng nghiệp đi ra ngoài uống rượu, thời gian nhàn hạ cũng đi vùng ngoại ô săn thú, Catwoman tuy rằng bản chức công tác là ăn trộm, thế nhưng không ăn trộm đồ vật thời điểm, cũng sẽ đi vũ hội hoặc là đi sân chơi chơi, xen vào trở lên bọn họ đi qua hết thảy địa điểm đều là hắc bang sản nghiệp, vì lẽ đó bên trong đều có một ít không thể cho ai biết giao dịch.

Đang điều tra những người này thời điểm, Batman nhìn thấy những này giao dịch, như thế sẽ chọn đem người đánh bất tỉnh, nếu như có quá phận quá đáng, hắn liền sẽ đi tìm cái này sản nghiệp lão bản nói chuyện, thế nhưng những này nơi chỉ là ở cuộc sống của những người này ở trong đóng vai một bộ phận rất nhỏ nhân vật.

Mà Constantin không giống, những này sản nghiệp ở cuộc sống của hắn bên trong đóng vai toàn bộ.

Quán rượu, phòng khiêu vũ, phòng chơi, sòng bạc, tiệm thuốc, khu đèn đỏ, Constantin mỗi ngày chính là qua lại như con thoi ở những chỗ này bên trong, không có một ngày nghỉ ngơi.

Ở Batman theo dõi hắn trong khoảng thời gian này, ngăn cản hắn đi qua những chỗ này ở trong những kia tà ác giao dịch, so với theo dõi bản thân hắn lượng công việc phải lớn hơn nhiều.

Càng quan trọng là, những chỗ này thường thường đều sẽ có một ít dường như khó nghe mùi, quán rượu mùi rượu, sòng bạc mùi khói, kẻ nghiện nơi tụ tập cái kia cỗ dày đặc dầu vừng mùi thối, coi như Batman chuẩn bị một ít mùi xóa tề, còn là chạy không thoát Aisa mũi.

Aisa cũng không phải người thường, nàng giác quan dị thường nhạy bén, không chỉ thiên sinh nắm giữ nhìn ban đêm năng lực, khứu giác cũng là vượt xa người thường .

Ở một cái nào đó buổi tối, Batman theo Constantin đi một cái kẻ nghiện tiến hành tụ hội dưới đất trong cứ điểm, bởi vì là dưới đất, vì lẽ đó hắn không có cách nào ở cái khác trên lầu quan sát nơi đó tình huống, chỉ có thể chính mình trà trộn vào đi.

Ở nơi đó, hắn thăm dò Constantin bình thường lượng thuốc, phát hiện hắn đúng là một cái từ đầu đến đuôi điên cuồng kẻ nghiện, nhưng là đồng dạng, hắn trên người mình cũng nhiễm phải một ít loại mùi kia, vào lúc ấy, Batman còn chưa ý thức được, mang theo loại này mùi vị về nhà sẽ xảy ra chuyện gì.

Ngày ấy, hắn dường như thường ngày, đi tới như gió xuyên qua đình viện, dùng câu trảo đi tới sân thượng, vừa mới chuẩn bị thay quần áo thời điểm, liền nghe thấy ngoài cửa có chỉ vào tĩnh. . . .

Batman trong nháy mắt bày ra phòng ngự tư thế, ngay ở hắn muốn hướng về cửa di động thời điểm, "Ầm" một tiếng, toàn bộ cửa đều bay ra ngoài, Aisa bóng người xuất hiện ở ngoài cửa, nàng dùng sức hút mũi, sau đó bắt đầu oa oa khóc lớn.

Trùng hợp là, ngày đó Catwoman Selina cũng ở Wayne trang viên ngủ lại, nàng phòng ngủ ngay ở Batman sát vách, Aisa chính là từ trong phòng của nàng chạy đến, nghe được Aisa tiếng khóc, Catwoman vội vàng chạy ra.

Vừa bắt đầu, Catwoman còn không biết Aisa vì sao lại khóc, thế nhưng làm tới gần Batman thời điểm, nàng liền mạnh mẽ nhíu mày một cái, có chút ghét bỏ lui về phía sau hai bước, sau đó nói: " ngươi đúng hay không đi Bắc khu cái kia mấy cái trứ danh nhất lớn độc hang ổ? Ngươi biết trên người ngươi hiện tại có nhiều thối sao?"

"Ta lão thiên! Loại kia mùi vị khiến người buồn nôn!" Catwoman che cái cổ, ôm Aisa đi tới trên hành lang, tựa hồ một bước cũng không muốn dựa vào gần Batman, nàng nói: "Ta biết ở Gotham rất khó tránh khỏi cùng loại mùi này giao thiệp với, nhưng là ngươi lẽ nào liền không suy tính một chút, trong nhà của ngươi còn có hai đứa bé sao?"

Catwoman ngữ khí rất bất mãn, như là thực sự tức giận, nàng mặc dù là tên trộm, nhưng là cũng phiền nhất những kia cắn thuốc phía trên khắp nơi làm phá hoại kẻ nghiện, hơn nữa cũng có chút bệnh thích sạch sẽ, đối với những dược vật kia mùi thối ghét cay ghét đắng.

Càng khỏi nói, ở ba, bốn tiếng trước, Catwoman bỏ ra rất nhiều sức lực cuối cùng đem Aisa hống ngủ, nhưng là hiện tại lại bị đánh thức, hơn nữa còn khóc đến lợi hại như vậy.

Liền giống với, một cái đã mang hài tử mệt mỏi một ngày mẫu thân, phí đi sức của chín trâu hai hổ, cuối cùng đem khó làm em bé cho hống ngủ, kết quả một thân mùi rượu phụ thân vọt thẳng tiến vào phòng ngủ, đem nguyên bản đang ngủ say hài tử hun đến oa oa khóc lớn, có thể tưởng tượng được, người phụ thân này nhất định là muốn gặp vận rủi lớn.

Hơn nữa, nơi này tiếng động cũng đem Dick làm tỉnh lại, hắn đổi một cái học ngoại trú chế trường học đến trường, trường học khoảng cách Wayne trang viên vẫn là rất xa, vì lẽ đó ngày thứ hai nhất định phải dậy sớm đi học, xem bộ dáng này, khẳng định là không lên nổi bị muộn rồi.

Lại đem Wayne trang viên hết thảy mọi người làm tỉnh lại sau khi, Batman không thể không đi tới phòng khách tiếp thu bọn họ phê đấu, nếu như nói đối mặt Selina, hắn còn có thể giải thích một hồi, chính mình là vì điều tra công tác mới sẽ đi chỗ đó dạng địa phương, nhưng là đối mặt Alfred, Batman thực sự là không có cái gì giải thích chỗ trống.

Bởi vì ở lão quản gia xem ra, chính là trời sập, cũng không thể đi cái loại địa phương đó.

Không ngoài dự đoán là, Batman bị mắng, tuy rằng Alfred cũng sẽ không dùng chân chính trưởng bối ngữ khí răn dạy hắn, mà chỉ là phi thường ôn hòa khuyến cáo, nhưng là Batman rất rõ ràng, chính mình tốt nhất vẫn là thành thật nghe, sau đó nghe theo.

Từ đó về sau, cũng không biết Alfred cùng Aisa đến cùng đạt thành thỏa thuận gì, Aisa thành một cái hình người dụng cụ thăm dò, chỉ cần nàng phát hiện Batman đêm không về, nửa đêm mới trở lại trang viên, cái kia nàng liền sẽ lập tức tập hợp tới, nghe nghe Batman trên người có không có cái gì mùi vị khác thường, suy đoán hắn đến cùng đi nơi nào.

Nếu như một khi phát hiện có cái gì không tốt mùi vị, Aisa ngay lập tức sẽ oa oa kêu to, sau đó đem hết thảy mọi người làm tỉnh lại, tiếp theo lại là Batman nửa đêm phê đấu sẽ.

Tự dơi hoảng sợ chứng sau khi, Batman cảm giác mình bị mắc bệnh Aisa hoảng sợ chứng, dù cho hắn ở trên phố nhìn thấy cùng Aisa không chênh lệch nhiều bé gái bóng người, đều sẽ có loại nghĩ vòng quanh đi cảm giác. . . .

Không biết là từ khi nào thì bắt đầu, Batman đối mặt Wayne trang viên bên trong người thời điểm, rất khó nói ra loại kia phi thường lạnh lùng từ chối.

Nếu như hắn nhất định phải khư khư cố chấp, hắn có thể không để ý bất luận người nào ồn ào, trực tiếp xoay người trở về phòng đóng cửa lại, đổi áo ngủ, sau đó ngủ, ngày thứ hai lại tiếp tục như vậy hành động, bất luận là Aisa, Dick, Catwoman, thậm chí là Alfred, đều không thể dao động hắn.

Nhưng là Batman nghĩ, có lẽ là hắn ở bên ngoài từ chối đừng quá nhiều người lần, mỗi khi thấy chính hắn sào huyệt bên trong cái kia lúc ẩn lúc hiện ánh đèn thời điểm, hắn cũng cảm giác được, những kia lạnh lùng cùng cố chấp từ từ bị tẩy đi.

Vì lẽ đó, hắn lại như tham gia một cái nhi đồng kịch bản biểu diễn người trưởng thành như thế, dùng một loại hơi chút sứt sẹo, vừa nhìn liền biết là giả ra đến ấu trĩ tham dự trong đó.

Lại có lẽ, kỳ thực hắn mới là cái này nhi đồng kịch bản ở trong, duy nhất một cái nhi đồng.

Aisa tình huống đặc biệt không chỉ có Batman một người phát hiện, trước, bởi vì Yellow Lantern nhẫn giáng lâm mà đi tới Gotham Green Lantern Hal cũng phát hiện.

Hắn cũng tham dự mộng cảnh chiến đấu, bởi vậy cũng biết Aisa là làm sao sinh ra, hiện tại hắn đối mặt vấn đề có hai cái.

Thứ nhất là, do Yellow Lantern Lantern thú Parallax chuyển sinh thành Aisa, liệu sẽ có dường như cái khác Yellow Lantern ma như thế, đối với vũ trụ an toàn tạo thành uy hiếp?

Một cái khác chính là, đến cùng là ai để cho chạy Yellow Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng Sinestro?

Cái này cũng là Hal ở đem Gotham phát sinh sự tình báo cáo đến Green Lantern quân đoàn nơi đó sau khi, Green Lantern quân đoàn cho hắn truyền đạt hai cái điều tra nhiệm vụ, nhưng có quan hệ vấn đề thứ nhất, Hal tâm lý là có chút xem thường.

Khả năng là bởi vì Thời Soa Quái chuyển sinh thành tiểu cô nương này dung mạo so với rõ rệt đáng yêu, xem ra không có lực sát thương gì, hơn nữa so với vũ trụ an toàn, nàng thật giống đối với tìm chút gì lý sự càng cảm thấy hứng thú, vì lẽ đó Haier không cảm thấy nàng có thể uy hiếp vũ trụ an toàn.

Thế nhưng, Hal chỉ là cái mới ra đời Green Lantern, còn dừng lại ở Green Lantern quân đoàn tuyên bố cái gì mệnh lệnh, hắn liền đi hoàn thành giai đoạn.

Liền, hắn không thể không có chút lén lén lút lút nhìn chằm chằm Aisa, cũng may nhẫn Green Lantern nắm giữ rất nhiều thích hợp với truy tung công năng, tỷ như thuấn di cùng ẩn thân, điều này làm cho hắn sẽ không bởi vì theo dõi một cô bé mà bị nắm lên.

Mà ở vấn đề thứ hai lên, Hal tra tra, liền tra được Constantin trên đầu, bởi vì gần nhất đi tới Gotham kỳ quái người ngoài, cũng chỉ có Constantin một cái, liền, đang theo dõi Aisa đồng thời, hắn cũng đang theo dõi Constantin.

Có thể cùng lúc đó, Batman cũng đang theo dõi Constantin, vì lẽ đó, cũng rất khó phán đoán Hal loại hành vi này, đến cùng là đang theo dõi Constantin, vẫn là đang theo dõi Batman.

Vừa bắt đầu, Hal hành động cũng rất thuận lợi, Gotham chưa từng xuất hiện hắn nhân vật này, tất cả mọi người cũng không biết nhẫn Green Lantern cụ thể có cái gì công năng, hắn có thể ở Gotham tới lui tự nhiên.

Đang mê muội ở điều tra ma pháp Batman cũng không đếm xỉa tới hắn, dù sao đang đối mặt Hoảng Sợ Tiếu Ma quá trình bên trong, hắn cũng coi như là chiến hữu một trong, so với Constantin cái này biết ma pháp còn địch bạn không rõ quái nhân, Green Lantern Hal ưu tiên cấp là tương đối thấp.

Hal cũng đối với mình điều tra tiến độ rất hài lòng, hắn đột nhiên phát hiện, hắn từ TV cùng qua báo chí nhìn thấy những kia có quan hệ Gotham khủng bố nghe đồn, kỳ thực chỉ đến như thế.

Nơi này tuy rằng hắc bang cùng bại hoại rất nhiều, nhưng bọn họ cũng phần lớn đều là người bình thường, không có siêu năng lực, mà thân là một cái nắm giữ đủ loại siêu năng lực Green Lantern, hắn ở đây không có gặp phải cái gì trở ngại.

Mặc kệ là hỗn loạn nhất Đông khu bến tàu khu vực, ủng có thật nhiều hắc bang gia tộc trang viên Bắc khu, mới khu nhà giàu nam bộ, vẫn là khu nhà cũ vùng phía tây, hắn cũng có thể tự tại vui chơi  không gặp phải bất luận người nào nhằm vào.

Mãi đến tận có một ngày, cả người toả ra ánh sáng xanh lục Green Lantern, đi tới trung ương đĩa quay ở chính giữa, cái kia cao cao đèn xanh đèn đỏ trụ lên..