Chương 408: Ai gặp vận rủi lớn ta không nói (Hạ)

Chương 408: Ai gặp vận rủi lớn ta không nói (Hạ)

Gotham giao thông ở gần nhất một năm bên trong cải thiện trình độ, so với quá khứ mười năm gộp lại đều muốn nhiều.

Đầu tiên là thị trưởng mới quan mới nhậm chức đốt ba đốm lửa, liền đốt tới giao thông vấn đề trên đầu, liên tục mấy ngày giao thông văn minh nhật, tuy rằng cơ hồ đem Gotham trung ương đĩa quay đánh thành một vùng phế tích, thế nhưng là càng thêm tỏ rõ mới thị Trường Ninh có thể hủy diệt thế giới cũng muốn tàn nhẫn trảo giao thông quyết tâm.

Lại chính là hậu cần vấn đề ảnh hưởng đến hắc bang sản nghiệp phát triển cái này hiện tượng, nhường tuyệt đại đa số hắc bang lão đại ý thức được, không thể tát ao bắt cá, muốn trước tiên kiến thiết mới có thể thu được lợi, ai cũng không chịu xuất tiền xuất lực, cái kia kết quả cuối cùng chính là mọi người cùng nhau chắn, ai cũng đừng nghĩ kiếm tiền.

Đám này hắc bang lão đại tuy rằng không đọc qua sách gì, thế nhưng bọn họ đối với kiếm tiền dục vọng nhưng là phi thường tăng vọt, ở lợi ích điều động bên dưới, bọn họ không chỉ tích cực tham dự đến giao thông văn minh nhật ở trong đi, vì là cảnh sát giao thông cùng cảnh sát cung cấp sung túc hỏa lực trợ giúp, đồng thời còn dùng giá cao mời đủ loại nhân viên chuyên nghiệp, một lần nữa sắp xếp Gotham giao thông lưới, thậm chí là thành khẩn mời một ít ưu tú cảnh sát giao thông đi tới cái thành phố này, giúp bọn họ giữ gìn giao thông.

Nguyên bản tính khí táo bạo không có văn hóa gì bọn tài xế cũng phát hiện, chỉ có con đường thông, bọn họ mới có càng nhiều có thể lựa chọn cơ hội, hậu cần phát đạt, xe thì càng nhiều, bọn họ là có thể không lại cứng nhắc vì là một cái tiền lương thấp hắc bang làm công, mà là có thể đi tìm kiếm càng tốt hơn công tác, vì lẽ đó tuy rằng như cũ hùng hùng hổ hổ, nhưng phần lớn người rốt cục học được tuân thủ đơn giản quy tắc giao thông.

Ở nhiều như vậy biện pháp cùng nhau phát lực tình huống, Gotham giao thông tốt không phải một chút, nhưng nếu như nhất định phải trảo một cái điển hình, kỳ thực hỗn loạn nhất vẫn là trung ương đĩa quay khu vực.

Nơi này giao thông đầu mối trọng yếu tồn tại đã lâu, là nhóm đầu tiên đổ bộ nơi này người Âu châu kiến thiết, vào lúc ấy, nơi này chỉ là một cái phổ thông thành trấn quảng trường, sau đó Gotham một ít gia tộc ở kiến thiết nơi này thời điểm bảo lưu vốn có kết cấu, đem nó dựng thành một cái Gotham khu vực trung tâm lớn nhất, cũng là số lượng xe chạy nhiều nhất vòng xoay đầu mối trọng yếu.

Vấn đề là, người Âu châu ở kiến thiết nơi này thời điểm, bọn họ giả thiết là chỉ có bọn họ sẽ đi nơi này, mà bọn họ đều là hiểu quy tắc giao thông, nhưng là sau đó người sử dụng nhưng cũng không phải là đám này người Âu châu, mà là tuyệt đại đa số không đọc qua sách nhưng lại tính khí táo bạo xe tải tài xế.

Do ở nơi này giao thông tình huống thực sự quá kém, Gordon không thể không hướng về Batman mượn hắn cái kia công suất lớn đèn dơi, dùng để đảm nhiệm đèn xanh đèn đỏ, sau đó, lại có Schiller tìm Marvel một đám anh hùng, gia tăng đèn xanh đèn đỏ công suất, nhường nó biến thành có thể soi sáng Gotham lóng lánh bóng đèn nhất.

Lại thêm vào trung tâm trên tháp quan sát cầm ống phóng rốc-két giám sát quy tắc giao thông cảnh sát giao thông, phụ trách mở hòm phiếu xe tải Gotham đại học thực tập sinh, trung tâm đĩa quay giao thông tình huống rốt cục có chuyển biến tốt.

Bọn tài xế rốt cục có thể thấy rõ ràng cái kia to lớn bốn hướng về đèn xanh đèn đỏ, đồng thời cơ bản rõ ràng mặt trên không giống ánh đèn đến cùng là ý vị như thế nào, tỷ như, nhìn thấy Red Lantern liền muốn dừng lại, nhìn thấy Green Lantern là có thể đi, đến cùng ở cái gì đèn sáng thời điểm có thể chuyển biến, cái gì đèn sáng thời điểm nhất định phải dừng lại chờ đợi.

Này xác thực là cái hiện tượng tốt, nhưng là cũng không thể che lấp bọn tài xế táo bạo, bọn họ luôn cảm giác mình đi phương hướng này Green Lantern thời gian quá ngắn, mà người khác Green Lantern thời gian nhưng thật giống như rất dài, vì lẽ đó thường thường có thể nghe được trung ương đĩa quay khu vực nhấc lên đủ loại mắng chiến, này thậm chí một lần xúc tiến Gotham hip-hop rap văn hóa vòng phát triển. . . .

Dù sao, ngươi thậm chí không cần mua phiếu, chỉ cần có một chiếc xe, sau đó có một con đâm vào trung ương đĩa quay tắc khu vực dũng khí, liền có thể miễn phí nghe lên một hồi diệu ngữ hàng loạt, bao dung hết thảy tiếng Anh cùng tiếng Anh từ địa phương thô tục rap buổi biểu diễn.

Nhưng cũng may, coi như Green Lantern thời gian ngắn, nhưng cũng là có Green Lantern, chờ đợi sẽ chỉ làm bọn họ táo bạo, thiếu kiên nhẫn, sẽ không để cho bọn họ đấu võ, tình huống như thế kéo dài một quãng thời gian rất dài, toàn thể giao thông tình hình là ở hướng về tốt phát triển.

Mãi đến tận có một ngày, giương ra từ bốn cái phương hướng đều có thể nhìn ra phi thường rõ ràng cỡ lớn Green Lantern bóng đèn, rơi vào toàn bộ đèn xanh đèn đỏ phía trên.

Nếu như từ trên không quan sát trung ương đĩa quay tình huống, liền sẽ phát hiện, làm cái này lớn vô cùng Green Lantern bóng đèn đột nhiên sáng lên thời điểm, hết thảy xe hầu như là không chút nghĩ ngợi một cước chân ga, trong nháy mắt chính là "Đùng!" "Cộc!" "Ầm!" "Oanh!" . . .

Sau đó chính là rap buổi biểu diễn, cùng với đát đát đát đát đát đát. . .

Kỳ thực, trung tâm đĩa quay cũng không phải không trải qua bị đánh thành phế tích thời điểm, đại đa số người quay về xe mở mấy thương, phát tiết một hồi phẫn nộ cũng coi như, nếu như thật sự với những người khác động thủ, cũng liền nói rõ này hai phe sớm đã có cừu, chỉ là dựa vào lý do này bộc phát ra, cảnh sát vừa vào tràng, rối loạn chẳng mấy chốc sẽ lắng lại.

Nhưng vấn đề duy nhất chính là, phi thường không may, tham dự đến trận này loạn chiến bên trong, hoặc là nói là bị ép tham dự đến trận này loạn chiến bên trong, có một vị phi thường vô tội giáo sư đại học, vậy thì là Schiller.

Vốn là, lại lần nữa trở lại DC Schiller tâm tình rất tốt, bởi vì giáo sư đại học là có kỳ nghỉ, hắn năm ngoái kỳ nghỉ không nghỉ, có thể lưu đến năm nay đồng thời nghỉ, vốn là hắn là định đem hiện tại đang ở dạy này bộ phận nội dung dạy xong, sau đó bố trí một phần luận văn, liền đi nghỉ phép.

Ngày hôm nay, là hắn nghỉ ngơi trước đi làm ngày cuối cùng.

Schiller cũng không có cái gì lớn lao nghỉ phép kế hoạch, hắn chỉ là muốn đi xung quanh Bludhaven xem ngắm phong cảnh, nơi đó hiện tại đã thành bờ Đông Hải mới phát du lịch thắng địa, đi nơi đó ở thêm mấy ngày, là rất nhiều Gotham giai cấp trung lưu lựa chọn.

Thế nhưng, khoảng cách này cũng không có ngồi động xe hoặc là máy bay chỗ trống, người Mỹ nhóm cũng càng yêu thích lái xe tự điều khiển du, vì lẽ đó Schiller vốn là là dự định mình lái xe qua đi.

Thế nhưng hiện tại, hắn đứng ở đường cái bên cạnh, nhìn mình chiếc kia trước bảo hiểm gậy cơ hồ bị hoàn toàn va nát, hai cái sau vòng cũng đều hoàn toàn bay ra ngoài Ford xe cũ kỹ, sâu sắc thở dài.

Sự tình là như vậy, ở có tài xế nhìn thấy Green Lantern sáng lên thời điểm, bọn họ đều là một cước chân ga xông ra ngoài, bởi vì những này tài xế cũng sớm đã các loại rất thiếu kiên nhẫn, bọn họ không muốn đi phán đoán đèn trụ lên sáng lên đến cùng có phải là thật hay không Green Lantern, nhưng là Schiller biết, cái kia không phải thật sự Green Lantern, vì lẽ đó hắn liền không có ngay lập tức giẫm chân ga.

Kết quả là là, mặt sau chiếc kia giẫm chân ga xe trực tiếp hận xe của hắn, va vào phía trước chiếc kia xe bán tải.

Mọi người đều biết, ở loại này tông vào đuôi xe sự kiện bên trong, tổn thất nghiêm trọng nhất thường thường chính là trung gian xe, nếu không là Schiller còn có con nhện cảm ứng, ở tai nạn xe cộ phát sinh trong nháy mắt liền thuấn di đi ra, này sẽ hắn khả năng còn bị an toàn khí nang nhấn trên ghế ngồi đây.

Ngay ở Schiller cân nhắc chuyện như vậy đến cùng muốn gọi điện thoại cho ai thời điểm, một cái phi thường bóng người quen thuộc đi tới, Evans đối với Schiller đánh một tiếng bắt chuyện, liếc mắt nhìn Schiller, lại liếc nhìn Schiller xe, dừng lại nghĩ muốn đi qua bước chân, còn yên lặng hướng về sau lùi lại hai bước. . . .

Hắn nói: "Chào buổi sáng, giáo sư."

"Ngươi đứng như vậy xa làm gì?" Schiller nhìn hắn hỏi, sau đó đối với hắn vẫy vẫy tay nói: "Lại đây, hiện tại tình huống như thế ta nên tìm ai? Ngươi biết, ta là cái người ngoại địa, nơi này có xe tải công ty cái gì sao?"

Evans không chút nào muốn đi lên trước ý tứ, hắn chỉ là đứng tại chỗ, sau đó mím môi nói: "Có là có, chỉ là. . ."

Đang lúc này, khác một nhóm người đi tới, một người mặc tây trang cầm một cái vốn, trên dưới đánh giá một hồi Schiller, lại liếc nhìn hắn xe, nói: "Trọng tổn xe cộ, xe tải muốn thêm thu 20% chi phí, Pol, ngươi đi đem xe của hắn xử lý một chút, Doyle xe tải công ty cảm tạ ngài chăm sóc."

Schiller thở dài, bàn tay tiến vào âu phục túi áo, lấy ra ví tiền của chính mình, một bên lật vừa nói: "Được rồi, xe tải chi phí là bao nhiêu?"

"120 đôla Mỹ, tiên sinh."

Schiller trên dưới đánh giá một hồi hắn, hơi có chút khó mà tin nổi nói: "Ngươi nói cái gì? 120 đôla Mỹ?"

"Tình huống đặc thù, tiên sinh, ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao? Hiện tại là xe chờ người, nếu như ngươi không tìm chúng ta, Raton tên kia thu phí càng quý hơn, hắn dám muốn ngươi 200 đôla Mỹ!"

Schiller lắc lắc đầu, nếu như đây là ở Marvel thế giới 21 thế kỷ New York, cái giá này còn có thể tiếp thu, có thể hiện tại là 1988 năm, tuyệt đại đa số tiêu phí đơn vị đều vẫn là cent niên đại.

Lúc này, Evans đi tới, muốn vì là Schiller giải vây, thế nhưng Schiller cho hắn một cái ánh mắt ngăn lại hắn, từ trong bao tiền của chính mình lấy ra hai tấm tiền giấy nói: "Cho."

Doyle tiếp nhận tiền, đánh cái huýt sáo, bởi vì hắn phát hiện mình còn nhiều bắt được 10 đôla Mỹ, hắn lập tức quay về xe bên kia phất tay nói: "Pol, nhẹ một chút, đây chính là chúng ta khách hàng lớn!"

Hắn dùng ngón tay gảy gảy tiền giấy, nói: "Ở Gotham, sẽ cho tiền boa người cũng không nhiều, cảm tạ, tiên sinh, chúng ta bảo đảm xe của ngươi an toàn đến địa điểm chỉ định, Doyle công ty là chuyên nghiệp nhất xe tải công ty, lần sau có yêu cầu còn tìm chúng ta!"

Evans nhìn về phía Schiller, nhún vai một cái nói: "Chí ít phục vụ thái độ cũng không tệ lắm, đúng không?"

Schiller không nhanh không chậm đem bóp tiền thu hồi đến, thả lại trong túi quần áo, sau đó tả hữu nhìn một chút một đoàn hỗn loạn tình hình, liền như vừa mới cái kia Doyle nói tới, hiện ở trên sân tuyệt đại đa số xe đều hỏng, trung ương đĩa quay lại chắn thành một đoàn, đồng thời trung gian cái kia vòng xoay lại bị đánh thành một vùng phế tích.

Sau đó, Schiller ngẩng đầu, xem hướng trời cao.

Như vậy, cái kia mới vừa hạ xuống Green Lantern, hoặc là nói là Green Lantern Hal, hiện tại ở nơi nào đây?

Hắn hiện tại đang tung bay ở mấy trăm mét trên trời cao, sợ hãi nhìn bên dưới phát sinh tất cả.

Trước, hắn cho rằng Gotham dân phong thuần phác, hiện tại, hắn biết rồi, Gotham là chân chính dân phong thuần phác.

Hắn muốn làm chút gì đến bổ cứu tất cả những thứ này, nhưng là hắn linh cảm nói cho hắn, vì lẽ đó hiện tại vẫn là không muốn dưới tới so sánh tốt.

Sự thực chứng minh, Hal trực giác là rất chuẩn xác, nhờ vào lần này gặp nạn không chỉ là Schiller một cái, còn có Batman một nhà.

Ở Green Lantern đứng ở cái kia đèn trụ lên trước, Bruce lái xe, mang theo Selina, Aisa, Dick cùng với lão quản gia Alfred, bọn họ là nghĩ đi bệnh viện làm kiểm tra sức khoẻ.

Cũng không phải Bruce nghĩ cho bọn họ làm kiểm tra sức khoẻ, mà là lão quản gia Alfred muốn bảo đảm Bruce khoảng thời gian này kỳ lạ sinh hoạt quỹ tích, không có cho hắn thân thể tạo thành quấy nhiễu, tuy rằng thỉnh bác sĩ tới nhà cũng được, thế nhưng Alfred hi vọng hết thảy mọi người được càng toàn diện kiểm tra, bởi vậy hay là đi bệnh viện tốt hơn.

Bọn họ hẹn trước buổi sáng kiểm tra sức khoẻ, vì lẽ đó sáng sớm, Bruce liền lái xe mang theo tất cả mọi người hướng về bệnh viện đuổi, vốn là, bọn họ làm tốt sẽ ở trung tâm đĩa quay chắn một hồi chuẩn bị, nhưng là không nghĩ tới, này một bức chính là cả ngày.

Bruce tao ngộ cùng Schiller như thế, ở có tài xế cho rằng đó là một cái sáng lên Green Lantern thời điểm, hắn phát hiện cái kia kỳ thực cũng không phải Green Lantern, mà là Green Lantern Hal, vì lẽ đó hắn cũng không có giẫm chân ga.

Có điều cũng may, hắn lái xe con đều là an toàn xe cộ, so với chiếc kia Ford xe cũ kỹ mạnh hơn, vì lẽ đó tổn thất khá là nặng nề là hắn trước sau hai chiếc xe, Bruce xe lông tóc không tổn hại.

Có thể này không ý nghĩa hắn không tức giận, vốn là Gotham giao thông tình hình cải thiện, Bruce cũng là cùng có vinh yên, này cũng cho hắn cung cấp không nhỏ thuận tiện, thế nhưng cái này cả người tỏa ánh sáng xanh lục gia hỏa đến cùng là tại sao nghĩ không ra, nhất định phải tới nơi này quấy rối?

Mà so với hắn càng tức giận là lão quản gia Alfred, ở cái kia trong nháy mắt, Alfred cũng nhìn thấy Hal dáng vẻ.

Mà ở mấy ngày trước, hắn kỳ thực liền phát hiện cái này cả người tỏa ánh sáng xanh lục gia hỏa, không chỉ hư hư thực thực đang theo dõi Aisa, tựa hồ cũng đang theo dõi Batman.

Lão quản gia nheo mắt lại, ngẩng đầu hướng về trên bầu trời nhìn lại, ở Gotham tầng tầng nằm dày đặc mây đen ở trong, hắn nhạy cảm bắt lấy cái kia bôi cũng không nổi bật ánh sáng xanh lục.

Mà lúc này, Hal mạnh mẽ rùng mình..