Chương 409: Tất cả từ mùa đông bắt đầu (Thượng)

Chương 409: Tất cả từ mùa đông bắt đầu (Thượng)

Mùa đông, cành cây hiện ra một loại khô héo màu xám, cành cây xem ra so với cái lược trong tiệm thời thượng nhất phố thời trang Bagley còn muốn dày, thô ráp vết đốm cùng sẹo kết dọc theo càng ngày càng thô cành cây càng đổi càng dày, đến thân cây bộ phận, đã nối liền một mảnh.

Dưới cây, mặc váy len, vây quanh da lông áo choàng các phu nhân cầm túi xách, ở giẫm đến bồn hoa bên cạnh rải rác bùn đất thời điểm, nhăn lại cái kia tỉ mỉ vẽ qua lông mày, các nàng nhẹ nhàng hà ra một hơi, sương trắng từ duyên dáng môi trong lúc đó phun ra thời điểm, bị đông lại ở không khí rét lạnh ở trong.

Ngay ở các nàng cùng đồng bạn oán giận khí trời thời điểm, cưỡi xe đạp từ rìa đường nhanh chóng xẹt qua trẻ bán báo mang theo một cơn gió, đưa các nàng góc áo múa lên, các nàng trợn mắt lên quay đầu lại, nhưng chỉ nhìn thấy trẻ bán báo mang theo ác liệt khuôn mặt tươi cười.

"Keng keng keng ——" xe đạp chuông xe nhẹ vang lên, "Đùng" một tiếng, có chút cũ nát ủng đạp ở trên mặt tuyết, một con mang găng tay dày bàn tay tiến vào chính mình áo khoác trong lồng ngực, lấy ra một phần báo chí, quăng vào hộp thư ở trong.

Trẻ bán báo nắm lấy găng tay mình kéo lên, lại đem tay áo về phía trước kéo, hắn thẳng vai, tựa hồ là cảm thấy có chút lạnh, nhưng vẫn là đưa tay ra, dùng sức vỗ một cái trên hộp thư lục lạc.

Ngay ở hắn thở dài một hơi, đỡ lấy xe đạp tay lái, chân đã giẫm đến bàn đạp thời điểm, bỗng nhiên, hắn lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn này một nhà biển số nhà, dừng lại động tác của chính mình.

Qua không bao lâu, một vị mặc y phục quản gia người từ trang viên cửa lớn bên trong đi ra, trong tay hắn cầm một cái kiểu cũ kẹp báo, còn có một cái nho nhỏ túi giấy dai.

Trẻ bán báo nhìn thấy bóng người của hắn, vượt ngồi ở xe đạp lên, một cước chống đất, chà xát hai tay của chính mình, hà ra một ngụm sương trắng đến.

Vị kia quản gia đi lên trước, đem trẻ bán báo mới vừa đưa cái kia phần báo chí lấy ra, dùng kẹp báo kẹp tốt, sau đó lại đem trong tay túi giấy dai đưa cho trẻ bán báo.

Trẻ bán báo lấy xuống một cái găng tay, dùng ngón tay tách ra túi giấy dai miệng túi, mới vừa vừa mở ra, bên trong liền bốc lên nồng đậm khí nóng, nhìn kỹ, bên trong là một cái bánh táo, tâm mềm bộ phận còn đang phát sinh phốc phốc phun khí thanh, vừa nhìn chính là mới vừa ở lò sưởi ở trong đun nóng qua.

Trẻ bán báo nhanh nhẹn đem túi giấy dai gấp tốt, cũng không để ý bánh táo chính nóng, trực tiếp nhét vào chính mình áo khoác bên trong, sau đó cười đối với vị kia quản gia nói: "Giúp ta cảm tạ Rodriguez giáo sư, hắn thật đúng là cái người tốt!"

Vị kia quản gia cũng cười, nhìn trước mặt có điều mười tuổi ra mặt trẻ bán báo, đối với hắn phất phất tay, sau đó nhìn hắn ra sức đạp xe bóng người, biến mất ở cuối ngã tư đường.

Hắn xoay người, đẩy ra trang viên cửa lớn, xuyên qua phía trước hoa viên cùng tiền thính, vẫn hướng phía trong đi, sau đó leo lên cầu thang, xuyên qua ở vào lầu hai cầu vòm, đi tới phía sau thư phòng, hắn gõ cửa, bên trong truyền tới một bình tĩnh mạnh mẽ âm thanh: "Mời đến."

Hắn đẩy cửa ra, nhìn thấy buổi chiều ánh mặt trời tung ở thư phòng trên mặt đất, lưu lại cửa sổ linh hình dạng, cũng đem thảm sợi chiếu hiện rõ từng đường nét.

Hắn đi vào thời điểm, nghe được máy thu thanh "Sàn sạt" âm thanh, sau đó nơi đó truyền đến trong thành phố này nhất thường nghe được phát thanh giọng:

". . . Khiến người khiếp sợ là, Gorbachyov ở hôm qua chính thức ký tên giải trừ quân bị mệnh lệnh, chúng ta không khó từ hành động này bên trong nhìn ra, con kia phương xa gấu lớn đã từ từ suy yếu, một cây làm chẳng lên non. . ." . . .

"Ở mùa đông này, người ở đó dân trải qua đặc biệt lạnh, bọn họ sắp mất đi hết thảy quyền chủ động, liền ngay cả mình đã từng đáng tự hào nhất quân đội cũng không giữ được. . ."

"Gorbachyov, một cái từng bị nâng thượng thần đàn người thừa kế, nhưng chưa biểu hiện ra bất kỳ cùng với tên âm thanh xứng đôi tài năng, cái này đại quốc tương lai đường sẽ đi theo con đường nào? Chúng ta chỉ có thể mỏi mắt mong chờ. . ."

Một cái tay đưa đến máy thu thanh nút bấm lên, "Lách tách" một tiếng, bên trong tin tức báo cáo dừng lại, Schiller đem kính mắt của chính mình hái xuống, dụi dụi con mắt, đem thân thể tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Cảm ơn, Merkel, ngươi nghe được mới vừa tin tức sao?"

"Là, tiên sinh." Bị gọi là Merkel quản gia xoay người từ thư phòng bên cạnh phòng chứa nhỏ bên trong lấy ra ủi báo chí bàn ủi, hắn quay lưng Schiller hồi đáp.

"Ngươi cảm thấy sự tình sẽ làm sao phát triển? Sẽ như hắn nói tới như thế sao?"

Merkel mở ra báo chí thời điểm dừng lại một chút, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn Schiller, phát hiện Schiller lại lần nữa lấy ra một bản bệnh án viết chữ, Merkel cúi đầu, một bên ủi thẳng báo chí vừa nói: "Nói thật, ta không biết, ta đối với phương diện này luôn luôn không cái gì cái nhìn, tiên sinh."

Schiller lại lần nữa đem kính mắt của chính mình mang theo, hắn một bên xem kỹ chính mình viết xuống văn tự, vừa nói: "Thành thật mà nói, ta nhường Alfred giới thiệu cho ta cái quản gia thời điểm, ta không nghĩ tới, hắn tìm người sẽ còn trẻ như vậy."

"Ta còn tưởng rằng, các quản gia sinh ra, lại như Alfred như thế, tóc trắng phơ, khí chất tao nhã đây." Schiller cười, Merkel cũng cười, hắn nói: "Tiên sinh, quản gia trường học quản gia, đều sẽ khuynh hướng ở tìm cùng mình tuổi tác gần gũi khách hàng, mà các khách hàng cũng thích tìm cùng mình tuổi tác gần gũi quản gia."

"Nếu như quản gia tuổi tác quá nhỏ, không chỉ không thể thành giúp đỡ, khả năng còn có thể là phiền toái, có thể nếu như quản gia tuổi tác quá lớn, sẽ có chút gia tộc gia trưởng lo lắng bọn họ thao túng con của chính mình."

"Có điều. . ." Merkel lắc lắc đầu nói: "Thế tập quản gia liền không giống nhau lắm, bọn họ rất được gia tộc tín nhiệm, thường thường là phụ tá xong tổ phụ lại phụ tá phụ thân, sau đó lại phụ tá nhi tử, nếu như có cơ hội, khả năng cũng sẽ phụ tá tôn tử. . ."

"Ngươi tốt nghiệp từ cái nào quản gia trường học?"

Merkel lại lắc đầu, mỉm cười nói: "Quản gia trường học cùng đại học không giống nhau, không có cái gì tốt nghiệp phân chia, ta ở Luân Đôn học đại học năm thứ hai thời điểm, bị một vị đến từ thế tập quản gia gia tộc lão quản gia vừa ý, trở thành hắn học đồ."

"Anh quốc nam bộ có một tòa trang viên, là chuyên môn dùng để giáo dục chúng ta những này mới vào nghề các quản gia, giống như ta người có chừng sáu, bảy cái, chúng ta đem nơi đó gọi là là quản gia trường học."

"Vì lẽ đó, các ngươi vẫn là học đồ chế?" Schiller hỏi.

Merkel gật gật đầu nói: "Muốn gia nhập người theo nghề này đều biết, thế tập quản gia gia tộc nắm giữ hết thảy nhân mạch, nếu như muốn trở thành một cái hợp lệ quản gia, cũng chỉ có thể theo bọn họ học tập."

"Vì lẽ đó, ngươi là thế tập quản gia gia tộc đời thứ nhất?"

Merkel cười nói: "Nhận ngài chúc lành."

Đang lúc này, chuông cửa lại vang lên đến tiếng vang lanh lảnh, trải qua trang viên không đãng phòng khách cùng tối tăm hành lang, truyền tới trong thư phòng thời điểm, đã mang lên một điểm nặng nề. . . .

Merkel đem bàn ủi treo tốt, đem báo chí trải hòa, sau đó xoay người rời đi, đi tiếp đãi sắp đến khách nhân.

Làm hắn đẩy ra trang viên cửa lớn thời điểm, nhìn thấy dừng ở bên ngoài là một chiếc khá là biết điều màu đen xe cũ kỹ, cửa xe mở ra, Alfred ôm Aisa đi ra, hắn trước tiên đem Aisa thả xuống, sau đó đi cho còn ở trong xe Dick mở cửa.

Một lớn một nhỏ hai đứa bé đều mặc dày đặc quần áo mùa đông, Dick cố gắng đem che khuất chính mình nửa mặt khăn quàng cổ cho kéo ra, sau đó mở miệng nói: "Nơi này chính là lão sư nhà sao? Đây cũng quá xa hoa đi!"

Merkel vội vàng chào đón, hắn giúp Alfred ôm lấy Aisa, Alfred xoay người đem Dick khăn quàng cổ cho vây lên, hai người đồng thời hướng về trang viên bên trong đi đến.

Đến phòng khách, bọn nhỏ mới được phép đem khăn quàng cổ cùng mũ còn có găng tay lấy xuống, Merkel đem lấy xuống quần áo và đồ dùng hàng ngày như thế như thế treo ở giá áo lên, Alfred đánh giá cái này trang viên, hắn đối với Merkel nói: "Ngươi đã công tác một tuần đi, cảm giác làm sao?"

"Rất tốt." Merkel gật gù, hắn nói: "Rodriguez tiên sinh so với ta tưởng tượng muốn dễ ở chung nhiều lắm."

"Vẫn là cái kia một điểm, Merkel, không muốn tùy ý phát biểu đối với ngươi phục vụ đối tượng cái nhìn." Alfred mở mắt ra, đem trên mắt lật, nhìn về phía Merkel.

Người quản gia này xác thực rất trẻ trung, tuy rằng từ bề ngoài nhìn lên, như là hơn ba mươi tuổi, nhưng kỳ thực là bởi vì hắn giả vờ lão thành trang phục, trên thực tế hắn năm nay chỉ có 28 tuổi, được qua huấn luyện thời gian cũng rất ngắn.

Có điều, hắn tướng mạo khá là hàm hậu, khí chất cũng rất trầm ổn, vừa nhìn qua, liền cảm thấy cái này người có thể tin cậy, Alfred đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi trời sinh thích hợp làm nghề này."

"Cảm ơn, Pennywort tiên sinh, ta cho rằng khoảng cách ta phần thứ nhất công việc còn muốn chờ rất lâu đây, dù sao. . ." Merkel lắc đầu một cái nói: "Hiện tại rất nhiều người không làm sao tín nhiệm tuổi trẻ quản gia."

Bọn họ dẫn hai đứa bé hướng về trên cầu thang đi, vừa đi, Alfred vừa nói: "Ta nghe Bruce nói, vị giáo sư này là cái rất hòa ái người, bởi vậy ta mới sẽ hướng về hắn tiến cử ngươi, một vị tuổi tác lớn hơn ngươi khách hàng càng dễ dàng bao dung một ít khuyết điểm nhỏ."

"Nói thật, này một tuần bên trong ta xác thực làm hỏng một chuyện." Merkel thở dài, có chút ngượng ngùng nói: "Rodriguez tiên sinh quen thuộc ngủ trễ, ta cũng không thể ngủ đến quá sớm, nhưng là này sẽ nhường ta ban ngày lúc làm việc có chút thất thần, lần trước còn kém chút đem trên bàn sách một cái mô hình địa cầu cho chạm hỏng. . ."

"Hơn nữa, hắn bàn giao ta, mỗi khi trẻ bán báo đến đưa báo chí thời điểm, đều muốn mang chút đồ ăn cho bọn họ, nhưng là trung gian ta quên rồi một lần. . ."

"Không sao, Merkel, này đều là rất bình thường, chỉ là từng chút sai lầm nhỏ, ngươi cũng không dám tưởng tượng, lúc trước ta mới vừa tiếp xúc quản gia công việc này thời điểm, gây ra quá nhiều lớn nhiễu loạn."

Nói, Alfred nói về hắn mới vừa nhìn thấy Thomas · Wayne thời điểm phát sinh một ít chuyện lý thú, hai người đều nở nụ cười.

Dick ở phía sau nắm Aisa tay nhìn một chút, hắn nói: "Anh quốc khẩu âm thật là khó hiểu a, đúng không?"

"Oa oa oa! Oa!"

"Cái gì? Ngươi muốn học? Cái này không thể được, vậy sau này ngươi nói chuyện ta không liền nghe không hiểu sao?" . . .

Rất nhanh, Merkel đi tới Schiller cửa thư phòng trước, gõ cửa, Schiller theo tiếng sau khi, hắn liền mở cửa đi vào.

Alfred trước tiên đi lên trước, đem vali xách tay của chính mình mở ra, từ bên trong lấy ra cái túi trang tinh xảo nhưng cũng không xốc nổi hộp quà, hắn nói:

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, Rodriguez giáo sư, ta sáng sớm hôm nay mới vừa từ phát thanh ở trong, nghe ngài mới thành quả lại lần nữa giành được phần thưởng tin tức. . ."

"Ta nghĩ, như vậy một tin tức tốt là phi thường đáng giá chúc mừng, vì lẽ đó, ta mang đến một điểm lễ vật nhỏ."

"Coi như là vì ta không có từ Luân Đôn ngày mưa dầm bên trong mang đi này điểm học thuật giấc mơ làm kỷ niệm đi."

Nói, ông lão này đem khóe miệng đi xuống phiết, lộ ra một cái có chút làm quái bi thương vẻ mặt, dẫn tới mấy người đều nở nụ cười, Schiller tiếp nhận hộp quà kia, sau đó đem nó giao cho Merkel.

Merkel đem hộp quà mở ra, bên trong lộ ra mấy sách đóng gói ( Holmes tra án tập ) Alfred nhẹ nhàng phủ bàn tay nói: "Nguyên bản, ta hướng về Bruce lão gia đề nghị đưa Shakespeare, nhưng là hắn nói, có lẽ ngài sẽ càng thêm thích cái này."

Schiller từ Merkel trên tay tiếp nhận cái kia vài cuốn sách, hắn xoa xoa một hồi bìa ngoài lên mạ vàng văn tự, cười nói: "Ta cũng không biết, Bruce dĩ nhiên hiểu rõ ta như vậy, bình thường, hắn cùng Victor giáo sư quan hệ càng tốt hơn, nhường ta có chút đố kị đây."

Alfred cũng cười, hắn xoay người, đem Dick cùng Aisa kéo lại đây, Dick có chút sợ hãi nhìn chằm chằm vui vẻ, tựa hồ đối với loại này lão sư như thế nhân vật có chút sợ hãi.

"Kỳ thực ta cũng biết, Bruce nên thêm không ít phiền phức, hắn tư duy vẫn luôn có chút quá mức sinh động, thế nhưng ta nghĩ, Dick nên là cái học sinh tốt, hắn tuy rằng nhập học tương đối trễ, có thể các khoa thành tích cũng không tệ. . ."

Schiller ngồi xổm người xuống, nhìn thẳng Dick, nhìn con mắt của hắn, sau đó nói: "Ta có thể có thể thấy, đây là cái nghe lời hài tử."

Sau đó hắn sờ sờ Dick đầu, lại đứng lên, nhìn Alfred nói: "Liền như ta trước cho ngươi hồi âm lên viết như thế, sau đó mỗi tuần, hắn cùng em gái của hắn cũng có thể tới nơi này lên ba tiếng khóa."

"Ta sẽ giáo dục Dick ngữ pháp cùng một phần khá là sơ cấp tâm lý học cùng xã hội học tri thức."

"Cho tới Aisa, cũng như chúng ta trước nói cẩn thận như thế, ta sẽ cho cho nàng làm một ít cơ bản nhất cảm giác thống huấn luyện, đến làm hết sức xúc tiến nàng hệ thống ngôn ngữ phát dục. . ."

"Vậy thì phiền phức ngài, Rodriguez giáo sư.".