Chương 410: Tất cả từ mùa đông bắt đầu (trung)

Chương 410: Tất cả từ mùa đông bắt đầu (trung)

Mặc phi công jacket, vây quanh một cái dày khăn quàng cổ, bịt tai, găng tay, bông ủng như thế không ít Hal, chính đi ở Gotham trên phố, hắn nhìn hai bên đường lớn đã rụng sạch lá cây, có vẻ hơi hiu quạnh cây khô, yên lặng thở dài một hơi.

Thành thật mà nói, hắn hiện tại trong lòng là có chút hổ thẹn, Hal là cái người tốt, cứ việc hắn nửa đời trước trải qua không tính quá thuận lợi, nguyên bản giấc mơ bên trong bay thử viên nghề nghiệp, cũng bởi vì người trong nhà phản đối mà biến thành mặt đất hậu cần, nhưng hắn trước sau không nghĩ từ bỏ, cuối cùng bị đại biểu ý chí kiên định Green Lantern lựa chọn trúng.

Ở trở thành Green Lantern sau khi, hắn làm hết sức trừng ác giương thiện, trả giá chính mình cố gắng hết sức đi giữ gìn hòa bình, nhưng là hắn vừa tới Gotham không mấy ngày, liền dẫn đến Gotham trong lịch sử quy mô lớn nhất kẹt xe.

Hắn hạ xuống ở đèn xanh đèn đỏ trụ lên gợi ra nhiễu loạn, xa xa so với nhìn qua phải lớn hơn, toàn bộ trung ương đĩa quay phát sinh ba chữ số tai nạn xe cộ không đề cập tới, bởi vì muốn kéo đi xe quá nhiều, mãi đến tận màn đêm buông xuống, xe tải công ty đều không hết bận, mà ngay trong đêm đó lên, Gotham lớn nhất từ trước tới nay Blizzard giáng lâm.

Bởi hiện tại Gotham mặt đất trở xuống tất cả đều là băng, nhiệt độ chợt giảm xuống, trận này tuyết rơi mấy ngày mấy đêm, mãi đến tận tối ngày hôm qua mới dừng, trận này có thể nói là tuyết tai tuyết rơi, nhường Gotham giao thông tình hình gay go tới cực điểm, trung ương đĩa quay cái kia xác đến hiện tại vẫn chưa có người nào đi quét tước, toàn bộ thành thị giao thông cơ bản chết.

Hal vốn là nghĩ lấy ra Green Lantern thân phận, dùng hắn siêu năng lực đi giữ gìn giao thông, nhưng là nhìn đầy đường vai vác ống phóng rốc-két tay cầm súng máy cảnh sát giao thông nhóm, hắn lại cảm giác mình lực uy hiếp thật giống không phải rất đủ.

Hắn không làm rõ được toà này kỳ quái thành thị, không làm rõ được nơi này tất cả, hắn cảm giác mình hoàn toàn không có cách nào hòa vào nơi này, vốn là, Hal cũng định rời đi, nhưng là nội tâm cái kia tia hổ thẹn vẫn quấy nhiễu hắn, nhường hắn do dự nửa ngày cũng không đi.

Mãi đến tận tối ngày hôm qua, hắn bỗng nhiên thu được Schiller gởi thư, Schiller xưng, ngày đó cùng nhau đối mặt Hoảng Sợ Tiếu Ma chiến đấu đạt được thành công lớn, bởi vậy, hắn muốn mời ngày đó tham dự chiến đấu mấy người đi nhà hắn làm khách.

Nhớ tới cái kia trận chiến đấu, Hal đến hiện tại còn giác đến mình đang nằm mơ, hắn xưa nay không nghĩ tới chính mình sẽ đối mặt đáng sợ như thế quái vật, có điều chiến thắng quái vật kia sau khi, cũng xác thực có siêu nhiên cảm giác thành công.

Nếu là Schiller tổ chức lễ chúc mừng, Hal cảm giác mình hoàn toàn có thể đi, dù sao hắn cũng là ra lực.

Hal đem hai tay giấu ở phi hành viên jacket trong túi, một bên cúi đầu đá trên đường hòn đá nhỏ, một bên đi về phía trước, đang lúc này, một chuỗi "Keng keng keng" nhẹ vang lên từ phía sau hắn truyền đến, "Hô" một tiếng, một cái cưỡi xe đạp trẻ bán báo từ bên cạnh hắn xẹt qua.

Hal trợn mắt lên, cái kia trẻ bán báo quay đầu lại, cười đối với hắn làm cái mặt quỷ, ngay ở Hal giơ giơ quyền, muốn biểu đạt chính mình cảm xúc phẫn nộ thời điểm, lại là một đoàn trẻ bán báo, phần phật cưỡi xe đạp, từ bên cạnh hắn xẹt qua.

Hal bị mang theo hoa tuyết cùng bụi mù sặc đến không nhẹ, hắn đưa tay ra ở chính mình trước mặt diện dùng sức giơ giơ, lại đi về phía trước vài bước, vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một cái nho nhỏ hộp thư, mặt trên treo một cái bảng gỗ nhỏ, viết "Rodriguez trạch" .

Hal đi tới, hơi lung lay một chút mặt trên lục lạc, rất nhanh, một cái mặc khéo léo tây phục, áo sơ mi trắng găng tay trắng, đánh nơ quản gia đi ra, Hal có chút khó khăn xoa một hồi tay, hắn chưa từng có hưởng thụ qua loại này như quý tộc như thế phục vụ. . . .

Merkel mỉm cười gật đầu, vì hắn mở ra trang viên cửa lớn, Hal vừa đi vào phòng tiếp khách thời điểm, nhìn thấy đã có ba cái người đang chờ hắn, trừ Schiller ở ngoài, còn lại hai cái phân biệt là Victor cùng Gordon.

Victor chính cầm một chén nước, cho ngồi ở bên cạnh hắn Dick giảng đơn giản vật lý tri thức, Schiller ôm Aisa, vỗ nàng vác, làm cho nàng buông ra cắn gậy chống miệng.

Harvey vừa liếc mắt liền thấy Aisa cái kia khác hẳn với người thường răng, trước, hắn xác thực là đang theo dõi Aisa, thế nhưng vì không bị phát hiện, hắn cách khá xa, ở Wayne trang viên ở ngoài, Aisa cũng không thường thường há mồm, vì lẽ đó Hal chưa từng thấy nàng răng hình dạng.

Loại này như là cá mập như thế răng, dù cho là thả ở một cô bé trên người, cũng có vẻ hơi khủng bố, càng khỏi nói Aisa răng lại như gỗ vụn máy như thế, miệng vừa hạ xuống, cái kia gậy chống trực tiếp cắt thành hai tiết, "Răng rắc" mấy lần, nguyên bản trơn bóng đẹp đẽ gỗ cái, liền biến thành mộc hoa. . .

"Ha, Aisa, đừng như vậy!" Dick từ trên ghế sa lông nhảy xuống ngăn lại nàng, Aisa "Phi phi phi" vài tiếng, đem trong miệng đầu gỗ cặn bả phun ra đi, Schiller nhìn thấy Hal đi vào, hắn đứng lên đến, đi lên trước cùng hắn nắm tay, sau đó nói: "Xin chào, gần nhất thế nào?"

"Ây. . . Còn tốt." Hal sức chú ý đều đặt ở Aisa trên người, bởi vậy trả lời có chút qua loa, Schiller nhìn vẻ mặt của hắn, cũng theo ánh mắt của hắn, xoay người nhìn về phía ở trên ghế salông lăn qua lăn lại Aisa, hắn nói: "Rất hoạt bát một cái tiểu cô nương, đúng không?"

"Này muốn xem ngươi làm sao định nghĩa Hoạt bát cái từ này." Hal khá có chút khó khăn nói.

Schiller cười, nhìn Aisa nói: "Hoạt bát chính là cha nàng từ trái nghĩa, ta thật không thể tin được, Bruce sẽ có cái như thế hoạt bát đáng yêu con gái."

Hal mím môi nói: "Chúng ta đều biết, này không phải hắn. . ."

Ngay ở hắn nói đến đây câu nói thời điểm, hắn cảm giác được sau lưng mình có cỗ không nguyên do cảm giác mát mẻ, Hal thần kinh hề hề quay đầu lại, nhưng cái gì cũng không thấy.

Rất nhanh, ngọn nến bị điểm lên, trang viên bên trong đèn đều sáng lên đến, bạc cùng pha lê đồ đựng dụng cụ ở ánh đèn chiếu rọi xuống, đãng ra một vòng lại một vòng vầng sáng, "Đùng" vang lên trong trẻo, mấy cái ly thủy tinh đụng vào nhau, màu sắc khác nhau tửu dịch từ ly thủy tinh khẩu dập dờn lên, giống như bốc lên bọt nước.

"Chúng ta có một quãng thời gian không như thế tụ tập. . ." Gordon trước tiên mở miệng nói rằng, hắn hơi hướng về bên cạnh chuyển thân thể một cái, cho rót rượu quản gia nhường ra một chỗ, nói tiếp: "Đáng tiếc, có mấy cái người bởi vì đủ loại sự tình không thể tới."

"Không sao, chúng ta có bạn mới." Schiller nâng lên chén rượu của chính mình, hướng về Hal giương một hồi, Hal cũng giơ ly rượu lên hướng hắn hỏi thăm, Hal uống một hớp rượu, sau đó nói: "Trước ta không có giới thiệu qua chính mình, nhưng các ngươi nên biết, ta gọi Hal, Hal Jordan."

"Một cái đại danh đỉnh đỉnh dòng họ, trâu đực đội cái kia Jordan gần nhất danh tiếng đang nổi a." Victor phụ họa nói.

Hal cười lắc lắc đầu nói: " liền bởi vì hắn đỏ phát tím, gần nhất thường thường có người hỏi ta cùng hắn đúng hay không có cái gì thân thích quan hệ, lão thiên, ta căn bản không đi qua Chicago."

Hal đón lấy giới thiệu đến: "Ta nguyên bản là một tên bay thử viên, có điều sau đó chuyển thành cần, hiện tại ở Coast City một cái căn cứ không quân công tác." . . .

Sau đó, hắn đưa tay ra. Lộ ra chính mình nhẫn Green Lantern, nói: "Cũng là như các ngươi trước nhìn thấy như vậy, ta là Green Lantern quân đoàn một tên Green Lantern, cũng bị gọi là Emerald kỵ sĩ."

"Ta đã sớm muốn hỏi, Green Lantern quân đoàn đến cùng là cái gì?" Gordon có chút nghi ngờ hỏi.

"Ngươi có thể lý giải vì là một cái giữ gìn vũ trụ hòa bình tổ chức, bọn họ đem vũ trụ chia làm mỗi cái phiến khu, sau đó phái ra Green Lantern, đi thủ vệ những này phiến khu, ta chính là Địa cầu vị trí phiến khu một tên Green Lantern, chủ yếu phụ trách bảo vệ Địa cầu an toàn."

Hal đơn giản hướng về mấy người giới thiệu một chút Green Lantern quân đoàn lịch sử nguyên do cùng hành vi nguyên tắc, Gordon nhăn lông mày từ từ triển khai một chút, hắn nói: "Ngươi nên biết, ngươi ở Gotham trung ương đĩa quay khu vực đến cùng gây ra bao lớn nhiễu loạn, đến hiện tại những kia hắc bang lão đại còn đang không ngừng truy hỏi ta, cái kia Green Lantern đến cùng là xảy ra chuyện gì."

Hal lộ ra một cái có chút hổ thẹn vẻ mặt, hắn đem khóe miệng hướng phía dưới phủi một hồi, sau đó nói: "Vậy ngươi là nói thế nào?"

"Vốn là, ta nghĩ nói cho bọn họ biết, có một cái cả người phát sáng siêu cấp nhân loại, rơi vào đèn xanh đèn đỏ trụ lên, dẫn đến trận này bất ngờ, có điều. . ."

Gordon nhìn về phía Schiller, Schiller thả xuống trong tay bộ đồ ăn, dùng khăn ăn cọ một hồi miệng, sau đó nói: "Ta kiến nghị hắn tốt nhất không muốn làm như thế, nếu như ở những thành thị khác, loại này giải thích có thể sẽ bị cho rằng nói mơ giữa ban ngày, sẽ bị xem là là cục cảnh sát trốn tránh trách nhiệm nghĩ ra được hoang đường cớ."

"Nhưng là nơi này là Gotham, nơi này người không có cái gì không dám tin, bọn họ đều ở nổi nóng, nếu như Gordon nói như vậy, bọn họ nhất định sẽ đào đất ba thước đem ngươi tìm ra."

Schiller lắc lắc đầu, nhìn về phía Hal, sau đó nói: "Tin tưởng ta, coi như ngươi có siêu năng lực, một khi rơi vào Gotham vũng bùn ở trong, khả năng liền cơ hội chạy trốn đều không có."

Nghe đến nơi này, Hal lại cảm thấy nhiệt độ chung quanh có chút hạ xuống, hắn rùng mình, cầm chén rượu lên uống một hớp rượu, cay độc tửu dịch nhường hắn hơi hơi ấm áp một điểm, hắn nhìn về phía Schiller, có chút cảm kích giơ ly rượu lên nói: "Cảm ơn, giáo sư, cảm tạ ngươi có thể thông cảm ta, ta không phải cố ý, ta thật sự không biết cái thành phố này giao thông tình hình là như vậy. . ."

"Không sao, ta cũng là người ngoại địa." Schiller cũng bưng chén rượu lên uống một hớp rượu, hắn cười nói: "Cứ việc rất nhiều người đều không nhìn ra điểm này, thế nhưng ở giao thông phương diện này, ta cùng hết thảy người ngoại địa như thế không thích ứng."

"Ngươi cũng chỉ có điểm này không thích ứng." Gordon cũng cười nói.

"Nói đến, tiểu cô nương này các ngươi định làm như thế nào?" Hal nhìn về phía ngồi ở Schiller bên cạnh Aisa, quản gia lấy một phần tràn ngập bông cải xanh cùng cà rốt thức ăn trẻ con, Aisa đúng là ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ có điều xem vẻ mặt của nàng, khả năng càng muốn gặm sinh cà rốt.

"Cái gì làm sao bây giờ?" Schiller nhìn về phía Hal nói: "Bruce Wayne chính thức thu dưỡng nàng, hiện tại nàng toàn tên gọi là Elizabeth · Martha · Wayne."

"Nhưng là. . ." Hal lộ ra một cái phi thường khó xử vẻ mặt, hắn nói: "Chúng ta đều biết nàng đến cùng là làm sao đến, quái vật kia. . ."

Trước hết lắc đầu nhưng là Victor, hắn nhìn về phía Hal nói: "Có thể hiện tại, nàng đã không phải quái vật kia, nếu như linh hồn của nàng vẫn là như vậy, hoặc là nàng còn có thể biến thành như vậy tư thế, như vậy ta xác thực tán thành cần đối với nàng tiến hành một ít quản giáo, để ngừa thương tổn đến người bình thường." . . .

"Nhưng là, hiện tại Aisa từ linh hồn cùng trên thân thể đều biến thành cùng nhân loại như thế tồn tại, như vậy nàng liền nên hưởng có nhân loại nên có quyền lợi."

"Đồng thời. . ." Victor nhìn về phía Aisa nói: · rất rõ ràng, nàng là có trí khôn đồng thời có thể bị giáo dục, cùng đứa bé loài người không hề khác gì nhau, nếu như nàng tương lai thật sự nguy hại đến xã hội, cái kia cũng là bởi vì giáo dục thất bại."

Schiller nhưng hơi có chút bất ngờ nhìn về phía Victor, nói: "Ta không nghĩ tới, ngươi là ngày kia giáo dục luận người ủng hộ."

"Ta trước đã nói, ta cùng ta thê tử đã từng giáo dục qua tuổi tác khá là nhỏ hài tử, ở quá trình này ở trong, ta sâu sắc rõ ràng ngày kia giáo dục đối với nhân loại tầm quan trọng."

Gordon để chén rượu xuống, mò chính mình thái dương nói: "Tuy rằng ta cũng khá là lo lắng nàng tương lai có thể sẽ nháo sai lầm, thế nhưng Gotham nhiễu loạn còn thiếu sao?"

"Miệng đầy răng nanh, lực lớn vô cùng, tốc độ cực nhanh, nghe tới là rất doạ người, có thể ở Gotham, so với này đáng sợ đồ vật có là."

Gordon dùng cái nĩa xuyên lên một khối bò bít tết bỏ vào trong miệng nói

"Còn nhớ lần trước, phát sinh ở nhà thờ lớn cái kia tràng rối loạn sao? Người ở đó không biết làm sao đều điên rồi, sau đó chúng ta tốn biết bao công sức, mới nhường bọn họ tỉnh lại."

"Này ta cũng không biết." Victor quay đầu, nhìn về phía Gordon hỏi: · chính là cái kia tràng dẫn đến Gotham nhà thờ lớn hư hao nghiêm trọng bất ngờ? Lúc đó đến cùng phát sinh cái gì?"

Gordon thở dài, nhìn về phía Schiller, Schiller nhưng không chút hoang mang ăn trong cái mâm đồ ăn, sau đó nói:

"Này còn phải từ Gotham nhà thờ lớn dưới nền đất, một cái gọi là Ao rượu ngon đồ vật nói tới.".