Chương 411: Tất cả từ mùa đông bắt đầu (Hạ)

Chương 411: Tất cả từ mùa đông bắt đầu (Hạ)

"Ao rượu ngon. . . Gotham nhà thờ lớn. . ."

Một con khớp xương rõ ràng tay, bỏ qua một bản lại một bản sách, trong chớp mắt, đứng ở một bản tên là "Gotham xây thành sử" trên sách, ngón trỏ trói lại quyển sách kia gáy sách, đem nó từ trên giá sách lấy xuống.

Một cái tay khác nhẹ nhàng phủ một hồi bìa ngoài tro bụi, đem sách mở ra sau khi  dựa theo mục lục hướng dẫn tra cứu vẫn đi xuống tìm, một thanh âm khẽ thở dài:

"Gotham nhà thờ lớn. . . Tìm tới."

Một loạt lại một loạt giá sách bên ngoài, một vị cách ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ lão quản gia bưng khay đi tới, hắn đứng ở hai hàng giá sách trong lúc đó, nhìn đang đứng ở trước kệ sách xem mê li Bruce, nói: "Lão gia, trà chiều đã đến giờ, muốn ta đem trà đưa tới sao?"

"Không. . . Cảm tạ, Alfred." Bruce cũng không có ngẩng đầu, như cũ ở chăm chú xem sách trên có quan Gotham nhà thờ lớn giới thiệu, dừng lại một chút, hắn nói: " giúp ta thả ở bên kia trên bàn đi, ta chờ sẽ tới."

Bruce đứng ở đó nhìn một hồi, cảm thấy nơi này ánh đèn có chút tối tăm, có một ít hình ảnh lên bản vẽ chi tiết nhỏ thấy không rõ lắm, liền, hắn cầm quyển sách kia, từ giá sách bên trong đi ra, đi tới một bên nghỉ ngơi khu vực, ngồi vào trên ghế.

Alfred đứng ở bên cạnh bàn, từ một bên xe đẩy lên lấy ra món ăn điểm, sau đó lại lấy ra ấm trà bắt đầu pha trà, Bruce trước sau cúi đầu đang đọc sách, nước trà pha vào chén bên trong tiếng vang, nương theo Alfred tiếng nói chuyện đồng thời vang lên:

"Lão gia, ngươi gần nhất thật giống mê muội ở cùng ma pháp cùng thần bí có học quan nghiên cứu?"

"Ừm." Bruce trả lời một tiếng, ở trong đáy lòng, hắn muốn càng ít, có điều ở đơn độc đối mặt Alfred thời điểm, ngữ khí của hắn càng thả lỏng, đồng thời đồng ý giải thích một chuyện.

"Constantin nhường ta thấy ma pháp khác một khả năng tính, hắn sử dụng loại kia phân thân xem ra càng như là một loại kỹ thuật, ta đang nghĩ, ma pháp hội sẽ không cũng là một loại có thể bị lợi dụng năng lượng? Lại như nhiệt năng cùng động năng như vậy. . ."

Khi nghe đến Constantin danh tự này thời điểm, Alfred lông mày nhẹ nhàng nhíu một hồi, Bruce nhạy cảm nhận ra được vẻ mặt hắn, hắn nói: "Ta biết Constantin trên người không có bất kỳ chỗ thích hợp, chỉ trừ trong đầu hắn ma pháp tri thức."

"Hiếu kỳ cùng muốn biết là chuyện tốt, lão gia." Alfred chỉ là có chút ý vị không rõ trả lời một câu, đón lấy hắn nói: " nhưng ta không rõ lắm, hắn có hay không cho rằng ngài trên người có cái gì chỗ thích hợp. . ."

Câu nói này dùng vài cái yếu bớt ngữ khí trợ từ, Bruce rõ ràng, Alfred là ở uyển chuyển nhắc nhở hắn, Constantin có thể đối với hắn mưu đồ gây rối, thân là Batman hắn đương nhiên rõ ràng, chỉ là xem Constantin trước hành động, liền đủ hắn tăng cao cảnh giác.

Kẻ cặn bã này tuy rằng không có bất kỳ một điểm nếp sống lên ưu điểm, nhưng không nghi ngờ chút nào là, đầu óc của hắn là rất tiện dụng, hắn lập ra mấy kế hoạch, sau đó nhường chúng nó cùng tiến hành, không chỉ không liên quan tới nhau, hơn nữa đều tiến độ nhanh chóng, nếu không là cuối cùng ra một chút ngoài ý muốn, hắn mỗi một cái mục đích đều sẽ đạt thành.

Bruce cũng là lần thứ nhất trực diện một cái như vậy người, hắn đến thừa nhận, trừ ma pháp ở ngoài, hắn đối với Constantin loại này phong cách hành sự cũng khá có hứng thú.

"Hơn nữa, lão gia, ngài đến suy tính một chút Aisa cùng Dick, bọn họ còn nhỏ, vẫn cứ cần trưởng bối chăm sóc." Alfred có ý riêng nói: "Ở ở độ tuổi này đối với hài tử dẫn dắt cùng bảo vệ là rất trọng yếu, một khi có chỗ sơ suất, có thể sẽ tạo thành rất hậu quả nghiêm trọng."

Bruce gật gật đầu, hắn cho rằng Alfred nói có đạo lý, nhưng là hắn cũng không có để ở trong lòng, trước tiên không nói Aisa cùng Dick cũng không thể coi như là bình thường hài tử, chỉ là Wayne trang viên bảo an hệ thống, bảo vệ hai đứa bé cũng đầy đủ.

Bruce vẫn ở nâng quyển sách kia xem, hắn chỉ vào trên sách một hàng chữ thấp giọng tự lẩm bẩm: "Nơi này ghi chép qua, một vị thần phụ từng vì giáo đường tu sửa tiến hành quyên tiền, không riêng Falcone cùng dưới tay hắn hắc bang gia tộc quyên ra lượng lớn tài phú, Wayne gia tộc cũng từng tham dự trong đó, ngoài ra, còn có Gotham các đại thương mại gia tộc. . ."

Hắn cau mày

Tự nhủ: "Nhà thờ lớn đến cùng có cái gì đặc thù? Sẽ cùng dưới đất rượu ngon ao có quan hệ sao?"

Trừ Constantin ở ngoài, hắn duy nhất có thể tiếp xúc được, cùng ma pháp khá là dính dáng sự tình, cũng chính là giáo đường cùng giáo đường bên dưới cái kia ao rượu ngon, vì lẽ đó, ở bởi vì làm việc và nghỉ ngơi nguyên nhân không thể vẫn theo dõi Constantin sau khi, Bruce liền chuyển đổi thị giác, bắt đầu từ Gotham bản địa tra lên.

Wayne gia tộc nắm giữ lượng lớn sách, cũng có ghi chép Gotham kiến thành lịch sử sách, ở những này sách ở trong, Bruce tìm tới không ít manh mối, nhưng là đều không thể xâu chuỗi đến một khối, liền, hắn quyết định thực địa điều tra một phen.

Có chút mất tập trung vượt qua trà chiều thời gian, Bruce vội vội vàng vàng liền rời đi, mà quyển sách kia thì bị hắn đặt ở trên bàn.

Chính đang thu thập trà bánh cùng bộ đồ ăn Alfred, ánh mắt rơi xuống cái kia vốn bìa sách lên.

Sách che lại kiểu chữ là khá là ngắn gọn chữ viết hoa, như thế dùng để viết cửa hàng bảng hiệu cùng người tên, lúc này, bút họa đường cong chậm rãi biến hóa, biến thành một cái rất ngắn gọn người tên —— "Hal Jordan" .

Theo viết sau cùng một bút bút máy giơ lên đến, Schiller đem bút máy nắp bút chụp lên, đem bút thả lại ống đựng bút ở trong.

Không người trong thư phòng, nhìn mình mới vừa viết xong bệnh án, Schiller lộ ra một cái nụ cười.

Mới vừa, Aisa biểu hiện ra dị thường, nên đầy đủ gây nên Hal hiếu kỳ cùng lo lắng.

Hắn dọc theo Hal tên tiếp tục đi xuống viết:

". . . Đối với Green Lantern quân đoàn ý chí có khá mạnh tán đồng cảm giác, đem chính mình phi hành giấc mơ không thuận lợi sản sinh lo lắng tâm tình, chuyển tình đến Green Lantern nghề nghiệp cuộc đời ở trong, muốn làm hết sức hoàn mỹ hoàn thành mỗi cái nhiệm vụ, không nghĩ nặng hơn giẫm trước vết xe đổ. . ."

"Suy đoán Green Lantern quân đoàn khả năng truyền đạt nhiệm vụ có, điều tra Parallax tình huống, điều tra Sinestro tình huống, điều tra Gotham tình huống. . ."

Mà mới vừa từ Schiller trang viên rời đi Hal, chút nào không biết, tình huống của chính mình đã bị ghi lại ở một bản bệnh án bên trên.

Mới vừa uống chút rượu, Hal có chút men say, đỡ ven đường thân cây ho khan hai tiếng, dùng sức khịt khịt mũi, sau đó đem y phục bọc càng chặt hơn một ít, bước nhanh xuyên qua đường cái.

( độc bộ thành tiên )

Aisa ở mới vừa liên hoan ở trong hiển lộ ra dị thường một ít hình ảnh, ở trong đầu hắn không ngừng xoay quanh, Hal bắt đầu trở nên hơi lo lắng, lý trí của hắn ở nói cho hắn, Victor lúc đó nói là có đạo lý, hiện tại Aisa là một cái nhân loại bé gái, mà không phải cái kia dài đến vô cùng khủng bố Parallax.

Cứ việc có một ít chỗ dị thường, nhưng là nàng căn bản không có bất kỳ muốn công kích người biểu hiện, ngược lại, từ động tác của nàng cùng trên nét mặt, Hal có thể có thể thấy, nàng chính đang không ngừng học tập nhân loại câu thông phương thức, lại như một cái chân chính trẻ nhỏ như thế.

Nhưng là khác một khả năng nhưng bồi hồi ở trong đầu của hắn, một khi hắn bỏ mặc Aisa mặc kệ, tương lai nàng gây ra loạn gì, cái kia Green Lantern quân đoàn sẽ sẽ không bởi vậy mà trách cứ hắn? Có thể hay không thu hồi hắn nhẫn Green Lantern, nhường hắn mất đi loại này sức mạnh to lớn?

Mỗi khi nghĩ tới đây, Hal liền giác đến nỗi lòng của chính mình một đoàn loạn ma, hắn không thể thành công trở thành hắn giấc mơ ở trong máy bay chiến đấu người điều khiển, này nguyên nhân trong đó rất phức tạp, có thể không nghi ngờ chút nào là, Hal đối với với mình người bình thường sinh hoạt là không hài lòng.

Hiện tại, Green Lantern sức mạnh mang cho hắn thay đổi, hắn từ loại này thay đổi ở trong nhìn thấy hy vọng mới, hắn không muốn bởi vì chính mình thất trách, để cho mình một phần khác nghề nghiệp cũng cuối cùng đều là thất bại.

Nếu như Green Lantern quân đoàn phát tới nhiệm vụ, muốn hắn giết chết Aisa, hắn phải làm sao?

Nếu như hiện tại không xử lý có quan hệ Aisa vấn đề, vậy tương lai Aisa bạo phát, nguy hại đến người bình thường, hắn phải làm sao?

Nếu như. . . Nếu như. . . Hal nghĩ đến quá nhiều cái nếu như, mới ra đời hắn, còn không phải ngày sau vĩ đại nhất Green Lantern, cứ việc đã có ủng có vô địch ý chí tiềm lực, có thể vẫn cứ vẫn là sẽ cảm giác được xoắn xuýt cùng mê man.

Hal suy đi nghĩ lại, hắn cảm thấy duy nhất một cái biện pháp giải quyết, chính là ngay mặt cùng Aisa nói chuyện, nếu như nói Parallax là không thể giao lưu, nhất định chính là Green Lantern kẻ địch, như vậy hiện tại đã biến thành nhân loại bé gái Aisa, có lẽ là có thể câu thông.

Nghĩ như vậy Hal, thay đổi chính mình cất bước phương hướng, tìm một chỗ không ai hẻm nhỏ, sau đó phát động chính mình Green Lantern năng lực, thuấn di đi tới Wayne trang viên phụ cận.

Đi tới Wayne trang viên trước cửa chính, Hal nhưng do dự, thứ nhất là bởi vì, hắn cảm thấy Bruce Wayne khẳng định rất khó đối phó, hắn e sợ chắc chắn sẽ không để cho mình đi vào, đến thời điểm vạn nhất không thể đồng ý, còn khả năng đánh lên, này không phải Hal kết quả mong muốn.

Thứ hai, hắn cảm thấy, Lantern trong lúc đó sự tình liền nên do Lantern hiệp giải quyết, Yellow Lantern cùng Green Lantern trong lúc đó sự tình, nên do chính bọn hắn giải quyết.

Liền như vậy, Hal thuyết phục chính mình không đi cửa chính, nhưng là đồng dạng, hắn cũng không có ý định đi cửa hông, đơn giản tới nói, hắn liền không dự định đi cửa, mà là dự định xác định một hồi Aisa vị trí, sau đó trực tiếp thuấn di đến trước mặt nàng.

Mấy ngày nay đối với Aisa điều tra cũng không uổng, căn cứ Aisa về nhà thời gian cùng Wayne trang viên gian phòng đèn sáng thời gian, Hal biết, Aisa phòng ngủ rất có thể là ở lầu hai.

Chờ đến sắc trời tối lại sau khi, Hal phát hiện, lầu hai một cái phòng sáng lên đèn.

Mặc dù là đi làm việc tốt, nhưng là không biết tại sao, Hal nhưng cảm thấy có chút không tên chột dạ, hắn ở trong đầu không ngừng thuyết phục chính mình, này kỳ thực là vì Địa cầu an toàn, cũng là vì Gotham dân an toàn.

Hắn hít sâu vài hơi, sau đó trên nhẫn sáng lên ánh sáng xanh lục, hào quang màu xanh lục từ ngón tay một đường lan tràn đến toàn thân, trong nháy mắt, Hal thân ảnh biến mất không gặp.

"Thịch" một tiếng, hắn rơi vào trang viên sàn nhà bằng gỗ lên, trước mặt là một cái vừa nhìn chính là bé gái sử dụng công chúa giường, chăn hơi nhô lên, Aisa tựa hồ đang ngủ say.

Nhưng là Hal cũng chưa đi tiến lên, trái lại là lùi về sau hai bước, sau đó thấp giọng hô: "Aisa, Aisa ngươi ở đâu?"

"Parallax? Parallax?"

Trên giường bóng người một con không có đáp lại, Hal lộ ra một cái cực kỳ khó xử vẻ mặt, nhưng hắn vẫn không có đi lên trước, hai tay chống eo đứng tại chỗ, tựa hồ không biết phải làm sao.

Đang lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được, một cái cứng rắn vật thể chống đỡ ở phía sau lưng hắn lên.

Hal toàn thân cứng ngắc, chậm rãi giơ cánh tay lên, ở hắn sau lưng bóng mờ ở trong, một cái tóc trắng phơ bóng người xuất hiện, chưa bao giờ có người gặp Alfred như vậy lạnh lẽo vẻ mặt.

Cũng chưa bao giờ có người gặp trong tay hắn cầm cái kia cái súng săn.

Theo Alfred ánh mắt hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, lúc này, ánh trăng đang sáng.

Ánh trăng tung ở giáo đường  cũ tàn tạ đỉnh nhọn bên trên, một cái có tai nhọn bóng đen rơi ở bên trên, sau đó dọc theo mái hiên nhảy xuống.

Xuyên qua giáo đường hành lang uốn khúc, đi tới tuần lễ phòng, lại bên phải quay, tiến vào mặt bên hành lang, đi ngang qua sám hối phòng, vẫn hướng phía trong đi, Batman hồi ức từng ở trong sách nhìn thấy cái kia kiến trúc kết cấu ảnh.

Rất nhanh, hắn dừng bước, đứng ở một tấm trước cửa phòng, cái kia đem cũ kỹ cái khoá móc cũng không có ngăn cản vị này mở khóa đại sư, theo cực nhỏ "Lách tách" một tiếng, cũ kỹ cửa gỗ từ từ mở ra, mặt sau là thần phụ sinh hoạt thường ngày phòng.

Xem ra, nơi này đã rất lâu không có người sử dụng, theo lần trước rối loạn, toàn bộ nhà thờ lớn đều đóng, vị kia lão thần phụ cũng chuyển đi chỗ khác.

Mà đi vào gian phòng Batman, đầu tiên nhìn nhìn thấy, chính là đối diện cửa một cái bàn, lúc này, ánh trăng từ trên bàn cửa sổ chiếu vào, mặt bàn phát sinh mông lung bạch quang, phía trên kia trừ rất nhiều sách cùng hồ sơ ở ngoài, còn bày một cái nho nhỏ khung ảnh.

Bị màu đen tay giáp bao trùm tay cầm lên cái kia khung ảnh, ngón cái nhẹ nhàng lau đi phía trên kia tro bụi.

Trong hình có ba cái người trẻ tuổi, bọn họ cách ăn mặc, xem ra như là trước niên đại người.

Trong đó hai người khuôn mặt Batman rất quen thuộc.

Mặc tây trang màu đen, đánh nơ, túi áo lên đừng một đóa màu đỏ cây thuốc phiện, là Gotham giáo phụ Falcone, mặc trường bào màu đen, xem ra mặt mũi hiền lành, là toà này nhà thờ lớn thần phụ.

Mà người cuối cùng, Batman càng thêm quen thuộc, hắn mặc áo dài gió  mang mũ nồi, cầm trong tay một cây kiểu cũ súng săn.

Đó là Alfred · Pennywort..