Chương 412: Hal gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 412: Hal gặp vận rủi lớn (Thượng)

Trong bóng đêm đen nhánh, Wayne trang viên lầu hai một chỗ trong phòng, đèn đuốc mơ hồ lập loè, Hal giơ hai tay lên, đứng ở giữa phòng, hắn quay đầu lại, nhìn thấy một cái mặt mũi ông lão.

"Ta biết ngươi có một loại năng lực kỳ lạ, có thể lập tức biến mất lại xuất hiện, nhưng theo ta xem quan sát, ngươi phát động loại năng lực này cần thời gian nhất định, ngươi cảm thấy là ngươi biến mất nhanh, vẫn là ta chụp cò súng càng nhanh hơn?"

Nếu như lúc này sinh sống ở Wayne trang viên bên trong mấy người nghe được Alfred nói, vậy bọn họ nhất định sẽ cảm giác kinh ngạc, bởi vì vị này lão quản gia phảng phất biến thành người khác, hắn chưa từng có dùng như vậy lạnh lẽo ngữ khí đối với này tòa trang viên bên trong bất luận kẻ nào nói qua câu nói như thế này.

Ở tuyệt đại đa số người trong mắt, Alfred vĩnh viễn là cái kia cười híp mắt bưng đĩa, đứng ở bên cạnh bàn bố trí bàn ăn, hoặc là cầm cái phất trần thanh lý khoa vạn vật giá lão quản gia.

Có thể từ hắn hiện tại tư thế liền có thể có thể thấy, hắn tuyệt đối không phải lần thứ nhất cầm súng, trong tay hắn cầm là một cái nắm giữ gỗ nắm đem súng đạn ghém hai nòng, thật dài nòng súng ở ánh đèn chiếu rọi xuống phản xạ ra hàn ý bức người ánh sáng lạnh, nòng súng chính chống đỡ ở Hal trên eo.

Hal nuốt một hồi ngụm nước, hắn hoàn toàn không dám động, liền dường như Alfred nói tới như thế, hắn phát động Green Lantern năng lực cần thời gian nhất định, ở trong tình huống bình thường, loại này thời gian ngắn đến có thể bỏ qua không tính, thế nhưng trí mạng nhất một điểm là, nhẫn Green Lantern là sẽ phát sáng.

Một khi Hal điều động Green Lantern năng lượng, nhẫn Green Lantern liền sẽ phát sinh hào quang màu xanh lục, loại này ánh sáng sẽ trong nháy mắt trải rộng hắn toàn thân, có thể coi là là quá ngắn trong nháy mắt, cũng là có cái này thời gian, Hal không nghi ngờ chút nào, chỉ cần hắn nhẫn phát sinh một tia tia sáng, cò súng liền sẽ bị chụp xuống.

Hal cũng không dám đánh cược viên đạn bắn ra đi trong nháy mắt, ánh sáng xanh lục có hay không có thể ngăn trở phần eo của hắn, bởi vì nếu như không thể, vậy hắn sẽ trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, Green Lantern xác thực có thể để cho Hal khôi phục nhanh chóng, nhưng loại này tự lành năng lực là có hạn mức tối đa, bị chém ngang hông khẳng định không bao gồm ở bên trong.

"Ngươi là Bruce quản gia, đúng sao?" Hal mở miệng hỏi, hắn muốn hòa hoãn một hồi không khí bây giờ, Alfred cũng không trả lời hắn, chỉ là đem súng săn hướng về trước đội lên một hồi, Hal dùng sức đóng một hồi mắt, sau đó nói:

"Được rồi, được rồi, đừng như vậy, ngươi biết đứa nhỏ này khởi nguồn sao? Nàng kỳ thực không phải cá nhân loại, mà là cái quái vật. . ."

Hal đột nhiên nghe được phía sau "Thẻ tháp" vừa vang, đó là cò súng bị kéo âm thanh, to lớn hoảng sợ nhấn chìm hắn, một thân mồ hôi lạnh qua đi, hắn phát hiện, theo dự liệu đau đớn cũng không có đến, Alfred chỉ là hư gõ gõ cò súng.

"Ta biết rất nhiều chuyện." Alfred nhìn chằm chằm trước mặt Hal nói: "So với ngươi tưởng tượng muốn nhiều hơn."

Hắn ngữ điệu vẫn rất lạnh lẽo, nhường Hal hoàn toàn nghe không ra tâm tình của hắn, Alfred nói tiếp: "Ta biết, ngươi coi ta là làm một cái vô tri lão quản gia, bằng không ngươi cũng không dám liền như vậy xâm lấn này tòa trang viên."

"Ta không phải muốn xâm lấn, ta chỉ là. . . Ạch!"

Hal lại bị nòng súng đội lên một hồi, hắn quả đoán ngậm miệng, sau đó hắn nghe được Alfred nói: "Nếu như ngươi cha mẹ không có giáo dục qua ngươi bái phỏng người khác cần sớm hẹn trước đồng thời đi cửa chính, vậy ta nghĩ, ngày hôm nay ngươi nên đã nhớ kỹ."

Hal thả xuống hai tay, hắn thở dài, sau đó xoay người lại, đối mặt Alfred, nhìn con mắt của hắn nói: "Ta rất xin lỗi, quản gia tiên sinh, ta biết lén xông vào nhà dân là không đúng, ta cũng biết đây là một loại vô cùng nguy hiểm lại thất lễ hành vi."

"Thế nhưng ngươi phải cho hứa ta giải thích một chút, Aisa nàng kỳ thực không phải. . ."

Nhìn thấy nòng súng chậm rãi nhấc đến chính mình hai mắt trong lúc đó, Hal lại đem hai tay nhấc lên, hắn chậm rãi lùi về sau hai bước, nói: "Được rồi, chúng ta không nói chuyện cái này."

Hắn cũng phát hiện, chỉ cần nhắc tới Aisa thân thế, vị này lão quản gia liền không muốn để cho hắn nói chuyện, không ra hắn dự liệu là, Alfred cũng nhìn con mắt của hắn nói: "Quản gia có nghĩa vụ giúp chủ nhân xử lý hết thảy con cái vấn đề, bao quát thân thế khả năng tồn tại điểm đáng ngờ cùng mất danh dự bộ phận. . ."

"Ta nghĩ, ngươi nên không muốn trở thành những này bối cảnh cố sự ở trong một cái.

" Alfred kéo hơi dài một chút âm cuối, Hal nghe rõ ràng hắn ý tứ, nếu như mình muốn sống từ này rời đi, tốt nhất vẫn là ngậm miệng lại, đem bí mật này nuốt đến trong bụng.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó nói, "Được rồi, không nói chuyện vấn đề này, ta tới nơi này, thật sự chỉ là nghĩ bảo đảm nàng những kia vượt qua người thường năng lực, sẽ không nguy hại đến người bình thường an toàn. . ."

Nói xong, Hal cũng không để ý Alfred có thể không nghe hiểu được, hắn bắt đầu tự mình tự giải thích lên: "Yellow Lantern vẫn là Green Lantern uy hiếp lớn nhất, tuy rằng ta cũng không đụng với qua chân chính Yellow Lantern ma, thế nhưng Green Lantern quân đoàn đối với bọn họ rất coi trọng."

"Lần này cũng giống như vậy." Hal thở dài nói tiếp: "Ở bọn họ biết được Yellow Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng cùng Lantern thú đồng thời giáng lâm đến nơi này thời điểm, bọn họ từng nghĩ tới phái ra mạnh mẽ Green Lantern Lantern hiệp tới nơi này xử lý những vấn đề này."

"Nhưng là, tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, các loại quyết nghị sau khi kết thúc, sự tình cũng kết thúc, vì lẽ đó ta chỉ có thể ở lại chỗ này tiến hành phần kết công tác."

"Bất luận là vì vũ trụ an toàn, vẫn là vì người bình thường an toàn, ta đều đến làm như thế."

"Ngươi gọi Hal, đúng không?" Alfred đột nhiên hỏi.

Hal hai tay chống nạnh gật gật đầu, Alfred nhìn con mắt của hắn hỏi Hal: "Ngươi cảm thấy tất cả những thứ này nguyên nhân là cái gì?"

Hal đối với vấn đề này cảm thấy kỳ quái, hắn gãi gãi đầu, có chút không rõ nói: "Nguyên nhân? Kỳ thực ta cũng không biết rõ lắm là tại sao, ta chỉ là đột nhiên tiếp đến một cái mệnh lệnh, nói là Yellow Lantern quân đoàn người đến đến Địa cầu, muốn ta đi xử lý bọn họ. . ."

"Sau đó, ta đi tới Gotham, không hiểu ra sao bị kéo vào một giấc mơ bên trong, tiếp theo liền bắt đầu theo quái vật kia đánh nhau, cuối cùng ta cũng không biết là làm sao đánh thắng, ngược lại chính là thắng. . ."

"Trong chớp mắt, Yellow Lantern Lantern thú liền biến thành một cô bé, Yellow Lantern quân đoàn trưởng cũng không biết chạy đi đâu. . ."

Hal bất đắc dĩ nói: "Kỳ thực ta từ đầu tới đuôi cũng không biết phát sinh cái gì. . ."

"Vậy ngươi liền như vậy hướng về cái kia cái gọi là Green Lantern quân đoàn báo cáo?"

"Ta. . ." Hal bị nghẹn một hồi, Alfred có chút khinh bỉ nói: "Ở ngươi không biết nguyên nhân, trải qua, thậm chí ngay cả hoàn chỉnh kết quả cũng không biết tình huống, ngươi liền lựa chọn hướng về cấp trên của ngươi báo cáo?"

"Làm ta cảm thấy khiếp sợ là, cấp trên của ngươi dĩ nhiên cũng trực tiếp căn cứ ngươi những này không hoàn chỉnh tình báo, cho ngươi ra lệnh. . ."

"Green Lantern quân đoàn. . ." Alfred nhẹ nhàng "Xì" một tiếng, hắn nói: "Nếu như các ngươi chỉ có trình độ này, tốt nhất vẫn là trở lại các ngươi nên ngốc địa phương đi, không muốn tham dự trên địa cầu sự tình."

Hal dùng ngón tay chặn lại cái trán, hắn không biết nên hình dung như thế nào trước mặt cái này lão quản gia, loại kia cổ điển tao nhã kiểu Anh làn điệu, nhường hắn phảng phất ở theo một người quý tộc đối thoại, nhưng là lời của hắn nói nhưng không lưu một điểm tình cảm.

"Ta cũng là cái người địa cầu!" Hal cường điệu.

"Lấy bán đi Địa cầu tình báo mà sống người địa cầu?"

Hal lại bị nghẹn ở, hắn khá là bất đắc dĩ dùng tay thế khoa tay: Sau đó nói: "Ta đây là vì Địa cầu an toàn. . ."

"Mỗi cái gián điệp đều là nói như vậy."

Alfred buông xuống mi mắt, không muốn đi xem Hal cái kia trở nên hơi vẻ mặt cứng ngắc, hắn nói: "Ngày nào đó, một đám người nước ngoài tìm được ngươi, bọn họ cho ngươi tiền tài cùng sức mạnh, sau đó nói cho ngươi, ngươi nên ở ngươi mẫu quốc giữ gìn hòa bình, phương pháp chính là đem nơi đó tất cả sự tình không lớn nhỏ nói cho bọn họ biết."

"Ngươi nắm tiền làm việc, hoàn thành nhiệm vụ, ở bị bắt sau khi, đối với quan toà nói, ngươi chỉ là ở giữ gìn hòa bình. . ."

Nói, Alfred ánh mắt rơi xuống nhẫn Green Lantern lên, hắn nói: ". . . Nhưng đối với ngươi từ trong tay bọn họ thu được những kia lợi ích ngậm miệng không nói chuyện."

"Ở ta nửa đời trước bên trong, ta gặp quá nhiều như vậy người."

"Bọn họ có tội sao? Có lẽ chịu tội cũng không trọn vẹn ở bọn họ, rất nhiều người thật sự tin tưởng bọn hắn hành động có thể vì chính mình quốc gia mang đến hòa bình."

"Nhưng bọn họ vô tội sao? Những kia do bán đi quốc gia đổi lấy khổng lồ lợi ích, nhường bọn họ vượt lên ở vì vậy mà chịu khổ người bình thường trên đầu, cuối cùng, thu được an bình cùng hưởng thụ, chỉ có hắn một cái."

Hal vẻ mặt từ lúc mới đầu bất đắc dĩ từ từ trở nên nghiêm nghị, Alfred lại đưa ánh mắt chuyển hướng con mắt của hắn, nhìn hắn nói: "Nhân loại vì là tiền tài mà hối hả, chỉ là bởi vì đây là chúng ta xã hội bên trong như thế vật ngang giá, có thể mang cho chúng ta lớn nhất hưởng thụ."

"Có thể làm sao ngươi biết, trên tay ngươi mang cái kia đồ vật, ở vũ trụ bên trong không phải đóng vai như vậy một vai?"

"Có lẽ, dưới cái nhìn của ngươi sức mạnh hết sức mạnh, đối với bọn họ tới nói là liền vỏ bọc đường cũng không tính rác rưởi cùng tro cặn, bọn họ chỉ cần cho ngươi cung cấp một chút xíu rác rưởi, ngươi liền đem tổ quốc lợi ích chắp tay đưa lên. . ."

"Đừng nói!" Hal nhắm mắt lại, hắn hít sâu một hơi, dùng ngón cái ấn trên tay mình nhẫn, có thể hết sức rõ ràng nhìn thấy, đầu ngón tay của hắn có một chút run rẩy, Alfred đón lấy đối với hắn nói:

"Nếu như ngươi không nhớ rõ ngươi là ai, không nhớ rõ ngươi đến từ nơi nào, không nhớ rõ ngươi cuối cùng muốn vì ai mà công tác, không thể đem này một cái mục tiêu vẫn quán triệt đến cùng, cái kia chờ đợi ngươi, chỉ có bị tất cả mọi người cùng đi ra bán kết cục. . ."

Hal tâm tư tựa hồ ở chấn động kịch liệt, hắn đem đầu nghiêng qua một bên, một lát sau, hắn hít sâu một hơi, trong nháy mắt, nhẫn hào quang màu xanh lục sáng lên.

Vào đúng lúc này, hắn không nghe thấy cò súng chụp xuống âm thanh, Hal dùng sức nhấp một hồi miệng, ngay ở hắn cho rằng hắn sắp rời đi nơi này, có thể đi tìm một một chỗ yên tĩnh, chính mình một người yên lặng một chút suy nghĩ một hồi những vấn đề này thời điểm, đột nhiên, cửa phòng mở ra, một cái nho nhỏ bóng người màu đen xuất hiện ở ngoài cửa.

Hal căn bản không thấy rõ động tác của nàng, ngay ở ánh sáng xanh lục nhẫn ánh sáng lan tràn đến cánh tay hắn lên trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm giác được cánh tay đau đớn một hồi.

A

!" Hal hét thảm một tiếng, cúi đầu vừa nhìn, một cái răng nanh Aisa chính cắn ở hắn cánh tay bao cổ tay lên, dày đặc bao cổ tay căn bản ngăn cản không được nàng răng nanh, máu tươi đang từ nàng kẻ răng trong lúc đó chảy ra.

Hal làm một cái bản năng vung tay động tác, muốn đem Aisa bỏ rơi đi, kết quả, răng đâm xuyên bao cổ tay, liên quan bao cổ tay đồng thời đi xuống, trượt tới tay bộ thời điểm, như cái găng tay như thế bao vây lấy Hal tay.

Hal đau dữ dội, không ngừng vung cánh tay, làm bao cổ tay cùng tiểu cô nương này đồng thời bị quăng xuống thời điểm, trên ngón tay toả ra ánh sáng xanh lục nhẫn, bị bao cổ tay đồng thời mang xuống.

Hal nhe răng, che chính mình chính đang thấm huyết cánh tay, hắn nhìn về phía cái kia Trương công chúa giường, phía trên kia căn bản không có cái gì bé gái, chăn nhô lên là bên trong nhét vào một cái búp bê, này từ vừa mới bắt đầu chính là một cái bẫy.

Ngay ở hắn phản ứng lại chuyện này trong nháy mắt, hắn đột nhiên phát hiện, chính lan tràn đến thân thể mình bên trong cái kia cỗ Green Lantern năng lượng biến mất, hắn vừa quay đầu, nhìn thấy bóc ra nhẫn Green Lantern vẽ ra một cái cao cao đường pa-ra-bôn ——

"Đinh linh" một tiếng, kim loại tiếp xúc sàn nhà lanh lảnh tiếng vang vang lên, Hal thở phào nhẹ nhõm, còn tốt, nhẫn sẽ không bị ném hỏng.

Hắn vừa định đi tới nhặt lên nhẫn, lại phát hiện họng súng đen ngòm lại xuất hiện ở trước mắt của hắn, Hal chậm rãi giơ lên hai tay.

Mà lúc này, một con non nớt tay chậm rãi tiếp cận sàn nhà, sau đó nhặt lên chiếc nhẫn kia, mới vừa bị đánh thức Dick, một bên vuốt mắt, một bên xem trong tay chiếc nhẫn kia.

"Ha, hài tử, đem nó thả xuống, cái kia không phải món đồ chơi. . ." Hal duỗi ra hai tay khuyên can nói, mới vừa bị đánh thức Dick buồn ngủ mông lung, ánh mắt hắn đều còn không mở, một luồng ánh sáng xanh lục trực tiếp lan tràn đến trên thân thể của hắn.

"Các loại. . . Đây là cái gì?" Dick chứa hồ không rõ hỏi.

Hal một cái tát vỗ tới trên trán nói: "Không!

!"

"Ta thật giống. . . Thật giống cảm giác được cái gì. . . Là muốn làm như thế sao?" Dick chứa chứa hồ hồ tích cô, Hal như đột nhiên nhớ tới đến cái gì như thế, nói: "Không! Đừng thuấn di! Năng lực này rất khó khống chế. . ."

"Đùng" một tiếng, Dick liền vỗ tới trên tường..