Chương 413: Hal gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 413: Hal gặp vận rủi lớn (trung)

Green Lantern quân đoàn vận hành kỳ thực là xây dựng ở một bộ quyền hạn hệ thống bên trên, hết thảy thu được Green Lantern quân đoàn tán thành Green Lantern, cũng có thể bắt được quyền hạn tín vật, cũng chính là nhẫn Green Lantern.

Thế nhưng muốn sử dụng cái quyền này hạn tín vật là có ngưỡng cửa, ngươi phải có đủ mạnh mẽ ý chí lực, mới có thể khởi động nhẫn Green Lantern cùng Green Lantern năng lượng, nói cách khác, không phải tùy tiện một người nhặt được một cái nhẫn Green Lantern là có thể dùng.

Nói như vậy, coi như Green Lantern mất đi bọn họ nhẫn Green Lantern, cũng sẽ không gây ra quá lớn nhiễu loạn, bởi vì nhặt được nhẫn người không có cách nào sử dụng chiếc nhẫn này, bọn họ cũng không đủ ý chí lực đi khởi động nhẫn cùng bên trong năng lượng.

Thế nhưng hiển nhiên, tình huống bây giờ là cái ngoại lệ, vậy thì muốn từ nhẫn Green Lantern công tác nguyên lý bắt đầu nói tới.

Green Lantern nghĩ sử dụng nhẫn Green Lantern cùng năng lượng, nhất định phải dùng ý chí của mình đi khởi động nó, ở gửi đi yêu cầu sử dụng mệnh lệnh sau khi, nhẫn Green Lantern liền sẽ phán đoán loại ý chí này lực có hay không đầy đủ khởi động nó, nếu như có thể, như vậy nó liền sẽ bắt đầu công tác, cũng chính là đem năng lượng truyền cho Green Lantern.

Tình huống bây giờ chính là, Hal lúc đó phát động Green Lantern năng lượng thời điểm, là muốn sử dụng thuấn di, hắn đem mệnh lệnh này gửi đi cho nhẫn Green Lantern, nhẫn Green Lantern trải qua kiểm nghiệm sau khi phát hiện, hắn nắm giữ cái quyền này hạn, có thể sử dụng nhẫn cùng năng lượng, liền liền bắt đầu công tác.

Năng lượng đã bị gửi đi đi ra, bao trùm Hal toàn bộ bàn tay cùng nửa cái cánh tay, nhưng là vừa lúc đó, Aisa cắn tới.

Green Lantern sở dĩ sẽ sợ hãi Yellow Lantern, là bởi vì nguyên bản Parallax bị nhét ở bọn họ lò Lantern bên trong, mà hiện tại, Parallax không chỉ đi ra, còn biến thành một cái nhân loại bé gái, theo lý thuyết, Green Lantern năng lượng không nên lại e ngại Yellow Lantern.

Nhưng là này không ý nghĩa, Green Lantern năng lượng có thể thông qua một con khác Lantern thú thân thể, Aisa một cái cắn ở Hal trên cánh tay, Green Lantern năng lượng vọt tới cánh tay nửa đoạn, liền đụng với Aisa thân thể, bất luận nàng hiện tại đúng hay không thuần khiết nhân loại, có ít nhất nào đó một phần là đến từ Parallax, Green Lantern năng lượng không thể bao quát Yellow Lantern Lantern thú Parallax thân thể, liền liền bị ngăn cản đứt đoạn mất.

Bị ngăn cản đoạn Green Lantern năng lượng không cùng Green Lantern Lantern hiệp hợp lại làm một, tự nhiên cũng không có sản sinh Hal muốn hiệu quả.

Càng xảo là, Hal thoát khỏi Aisa động tác, dẫn đến nhẫn Green Lantern bị quăng bay ra ngoài, sau đó bị Dick nhặt được.

Dick còn không phải sau đó Dạ Dực, hắn thậm chí ngay cả Robin đều không phải, chỉ là một cái ở trường học đến trường phổ thông đứa nhỏ, nhiều lắm là so với cái khác đứa nhỏ biết một chút tạp kỹ kỹ xảo, hắn là không thể có ý chí lực đi khởi động nhẫn Green Lantern

Thế nhưng trước nói qua, Hal đã đem mệnh lệnh phát đưa tới, đồng thời lợi dụng ý chí của mình giải khóa sử dụng Green Lantern năng lượng quyền hạn.

Nói cách khác, nếu như đem nhẫn Green Lantern so sánh một cái két sắt, Hal đã dùng mật mã mở ra nó cửa, nhưng đem nó chắp tay đưa người, mà Dick chính là nhặt được cái kia két sắt người may mắn, bởi vì cửa đã mở ra, vì lẽ đó hắn không cần lại đi giải khóa một lần, có thể trực tiếp nắm bên trong đồ vật.

Vấn đề duy nhất chính là, Hal ở đem nhẫn Green Lantern vung bay trước khi đi ra, cho nhẫn cái cuối cùng mệnh lệnh là thuấn di, mà Dick lại mang lên nhẫn Green Lantern cũng tiếp thu được ở trong đó Green Lantern năng lượng sau khi, làm đến chuyện thứ nhất cũng là thuấn di.

Cảm tạ Green Lantern quân đoàn vẫn tính đáng tin biện pháp an toàn, Green Lantern thuấn di năng lực cũng sẽ không kẹt ở tường bên trong, nếu như trước mặt có chướng ngại vật, hoặc là là đi xuyên qua, hoặc là là "Đùng" một tiếng vỗ vào trên tường.

Dick chính mình là không có cách nào khống chế loại này năng lượng, liền hắn liền trực tiếp bị vỗ vào trên tường.

Cũng may, Green Lantern năng lượng sẽ cho chúng nó kí chủ cung cấp một tầng toàn thân năng lượng vòng bảo vệ, Dick bị vỗ vào trên tường sau khi cũng không cảm giác được thương, cũng không có bị thương, chỉ là hạ rơi xuống đất thời điểm cảm giác có chút mộng.

Alfred sắc mặt càng khó coi.

Mà so với Alfred phản ứng càng to lớn hơn nhưng là Aisa, không biết nàng là bị trước Hal vung tay động tác làm đau, vẫn bị Dick thuấn di vỗ tới trên tường tiếng vang doạ đến, nàng sửng sốt một chút, sau đó hé miệng.

Hal có một loại cực kỳ dự cảm không tốt

Sau đó trong nháy mắt, loại dự cảm này liền trở thành sự thật.

Gotham màn đêm đen nhánh bên dưới, khó có thể tưởng tượng kịch liệt rít gào, như cùng ở tại yên tĩnh ngày đông bên trong nổ vang một đạo sấm sét, cắt ra Gotham bầu trời đêm ——

"Ba —— ba!

!

!

!

!"

Lúc này, chính đang Gotham nhà thờ lớn ở trong tìm kiếm manh mối Batman, trong chớp mắt, thân thể cứng lại rồi.

Đồng thời nghe được cái này tiếng vang, còn có mới vừa ngủ Schiller.

Lúc này đã là đêm khuya, coi như Schiller quen thuộc ở ngủ trễ, hiện tại cũng là hắn giấc ngủ thời gian, có điều tiếng thét chói tai này thực sự là quá quen thuộc, thật giống như ở cái trước ngoại tinh kẻ xui xẻo hạ xuống ở Gotham thời điểm xuất hiện qua, bởi vậy phi thường thuận lợi liền tỉnh lại ngủ say bên trong Schiller.

Hắn bị đánh thức sau khi cũng không có cảm giác đến tức giận, ngược lại, liền như một cái trồng mầm mống xuống rốt cục nhìn thấy thu hoạch gieo người, tràn ngập được mùa vui sướng.

Sở dĩ không gọi hắn là nông dân, là bởi vì hắn tuy rằng vung hạt giống, nhưng cày ruộng, tưới nước, bón phân đều không về hắn quản, cuối cùng thu hoạch nướng thành bánh mì, hắn còn dự định đến một cái.

Merkel là bị Schiller rung tiếng chuông đánh thức, hắn bị đánh thức thời điểm, phản ứng đầu tiên là có chút bối rối, hắn đồng hồ sinh học nói cho hắn, hiện tại là đêm khuya.

Quản gia sợ nhất tình huống như thế, bởi vì một khi có người ở nửa đêm rung chuông, liền mang ý nghĩa khả năng xuất hiện gấp vô cùng gấp sự tình.

Hai phút sau, mặc chỉnh tề, trang phục cẩn thận tỉ mỉ Merkel xuất hiện ở Schiller phòng ngủ, Schiller còn mặc áo ngủ, hắn một bên lấy ra ly rượu cùng bình rượu rót rượu, vừa nói: "Giúp ta gọi điện thoại đến Wayne trang viên đi. . ."

Merkel trong khoảng thời gian ngắn không biết nên nói cái gì, hắn không biết trọng điểm đến cùng là ở "Wayne trang viên" vẫn là ở" gọi điện thoại" hay hoặc là là trọng điểm kỳ thực là hoàn cảnh bây giờ, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn treo trên vách tường đồng hồ treo tường, phía trên kia biểu hiện hiện tại là hừng đông 3:30.

Mới từ giấc ngủ bên trong tỉnh lại đầu óc, không đủ để nhường Merkel làm rõ này ở trong logic, hắn thậm chí đang nghĩ, này có thể hay không là Schiller ở đối với hắn công tác sai lầm biểu đạt bất mãn?

Có điều, xem Schiller vẻ mặt thành thật biểu hiện, Merkel chỉ có thể nhận mệnh đi xuống lầu dưới, cầm lấy đặt ở cầu thang bên điện thoại.

Một cái tay đặt ở chính đang không ngừng phát sinh "Keng keng keng" tiếng vang trên điện thoại, Alfred đứng ở điện thoại bên cạnh bàn, cầm lấy ống nghe, nói:

". . . Nha, đúng không? . . . Rodriguez giáo sư nghe thấy Aisa rít gào? . . . Là, rất xin lỗi, quấy rối hắn nghỉ ngơi sao?"

"Đúng, đúng, nàng không có chuyện gì, ngươi biết, ở độ tuổi này hài tử rất dễ dàng làm ác mộng, đặc biệt là ở cha của hắn đêm không về tình huống. . ."

Nói, Alfred ánh mắt rơi vào đang đứng ở sô pha bên Bruce trên người, lúc này hắn còn mặc dơi trang, thế nhưng đối mặt tình huống bây giờ, hắn căn bản không dự định diễn.

Cả người tỏa ánh sáng xanh lục Dick ngồi ở sô pha đối diện, thỉnh thoảng liền muốn co giật một hồi, tựa hồ ở ức chế chính mình phát động thuấn di đem mình vỗ tới trên tường kích động, Aisa còn ở oa oa khóc lớn, cứ việc hoàn toàn không chảy nước mắt, nhưng là thật giống cũng sẽ không mệt.

Điện thoại bên cạnh bàn, Alfred cầm điện thoại, cùng Merkel không ngừng truyền thụ con cái giáo dục cùng với gia trưởng làm bạn tầm quan trọng.

Batman chính mình cũng không thể tin được, đối mặt hiện tại tình huống này, hắn đau đầu trình độ so với trận đánh lúc trước các loại cùng hung cực ác tội phạm mạnh hơn nhiều.

Như vậy, gặp phải tất cả những thứ này phiền phức một vị Green Lantern, hoặc là nói là mất đi Green Lantern Green Lantern Hal, hiện tại ở nơi nào đây?

Hắn hiện tại đang bị trói ở sô pha bên cạnh một cái trên ghế.

Nắm giữ Green Lantern năng lực mới ra đời Green Lantern, có thể không đánh qua đồng dạng mới ra đời Batman không biết được, thế nhưng không có Green Lantern năng lực Hal, khẳng định là đánh không lại Batman, liền hắn liền bị trói ở trên một chiếc ghế dựa, lúc này đang một mặt sinh không thể luyến nhìn Dick.

Batman cảm thấy giải quyết hiện tại cái này tình hình, biện pháp tốt nhất vẫn là từ Dick tới tay, hắn quay đầu nhìn về phía Dick nói: "Ngươi không thể đem nó lấy xuống sao?"

"Nó" chỉ là nhẫn Green Lantern, Dick liếc mắt nhìn chính mình tay, nói: "Không, không được, ta mới vừa từng thử, bất luận ta làm sao vứt, đều không bắt được đến. . ."

"Vô dụng, nhẫn Green Lantern là có khóa an toàn, nếu như như vậy dễ dàng liền sẽ rơi xuống, cái kia ở tác chiến ở trong chẳng phải là rất dễ dàng gặp đến ám hại?"

Hal mới vừa nói xong câu đó, liền phát hiện Batman nhìn chằm chằm hắn, hắn rõ ràng Batman ý tứ, giải thích: "Parallax. . . Con gái của ngươi thực sự là quá đặc thù, nàng khẳng định có một loại nào đó biện pháp khắc chế nhẫn Green Lantern, ta còn chưa từng thấy có cái nào Lantern hiệp bị nhân sinh sinh đem nhẫn từ trên tay kéo xuống. . ."

Batman lại đưa ánh mắt rơi vào Aisa trên người, ngay ở hắn nhìn về phía Aisa trong nháy mắt, Aisa đột nhiên liền không khóc, sau đó mở ra hai cái cánh tay, Batman bất đắc dĩ đi tới, đem nàng ôm lấy đến, Aisa oa oa kêu to, có thể Batman hoàn toàn nghe không hiểu hắn là có ý gì.

Dick hiểu ngầm trong lòng phiên dịch nói: "Nàng hình như là muốn cho ta học được khống chế loại sức mạnh này, nhưng là ta hết cách rồi, nó hoàn toàn không nghe ta, nha, lại tới nữa rồi!"

"Vèo" một hồi, Dick thân ảnh biến mất, tiếp theo, xuất hiện ở bên cạnh trong phòng ăn, đánh ngã một đống lớn bàn ăn ghế tựa.

Cùng lần trước tình huống như thế, Green Lantern năng lượng bảo vệ hắn thân thể, duy nhất khá là thảm chính là Wayne trang viên cái kia đẹp đẽ rộng rãi phòng ăn, hiện tại một đoàn tàn tạ.

Batman cũng không phải đau lòng nhà, nhưng hắn phát hiện, truyền tống khoảng cách thật giống càng ngày càng xa, nếu như lại tiếp tục như thế, cũng không ai biết Dick có thể hay không bị trực tiếp truyền tống đến trong vũ trụ, nếu như đúng là nói như vậy. . . Batman vừa nhìn về phía Hal.

Hal rùng mình, sau đó nói: "Ta có thể cam đoan với ngươi, có loại sức mạnh này tồn tại thời điểm, bản thân hắn sẽ không chịu đến bất cứ thương tổn gì."

"Mới vừa thu được loại sức mạnh này thời điểm, ta đã từng từng thử tuỳ tùng bay thử máy bay bay đến trên trời sau khi nhảy xuống, dù cho là từ rất cao địa phương rơi rơi xuống đất lên, đều không mất một sợi tóc."

"Hắn xa nhất sẽ truyền tống đi nơi nào?"

Hal phủi một chút Dick nói: "Ta cảm thấy, nhẫn Green Lantern khả năng rơi vào một loại logic sai lầm ở trong, chỉ có thể cứng nhắc chấp hành ta trước cái cuối cùng mệnh lệnh."

"Đồng thời, nhẫn Green Lantern khóa an toàn khả năng nhận ra được hiện tại sử dụng nó cũng không phải chủ nhân của nó, như thế xuất hiện tình huống như thế thời điểm, nhẫn Lantern sẽ tự động trở về Green Lantern tổng bộ. . ."

"Logic sai lầm cùng khóa an toàn chồng chất lên nhau, rất có thể sẽ mang theo đứa bé này không ngừng truyền tống, mãi đến tận trở lại Green Lantern quân đoàn tổng bộ. . ."

Nói xong câu đó thời điểm, Hal cảm giác được, bên trong phòng nhiệt độ trong nháy mắt liền xuống hàng vài độ.

"Ừ, các loại!" Hal lập tức thử bổ cứu, hắn nói: "Các ngươi có thể thử nghiệm nhường Aisa đem trên tay hắn nhẫn lấy xuống, liền dường như đem trên tay ta nhẫn lấy xuống như thế."

Batman cúi đầu nhìn về phía Aisa, Aisa cắn ngón tay của chính mình, thật giống một bộ nghe không hiểu dáng vẻ, Batman tiếp tục nhìn chằm chằm nàng, cuối cùng vẫn là Aisa không kiên trì nổi trước, nàng từ Batman trong lồng ngực nhảy xuống, "Thịch thịch thịch" chạy đến Dick trước mặt.

Nhưng là, cái kia nhẫn Green Lantern thật giống như có thần trí như thế, Aisa vừa qua đi, nó liền mang theo Dick truyền tống, Aisa tuy rằng tốc độ rất nhanh, có thể dù sao hay là dùng chân chạy, không có thuấn di nhanh như vậy, cho nên nàng căn bản không sờ tới Dick.

Đuổi một hồi, Aisa tựa hồ là có chút mệt, dừng ở tại chỗ thở dốc, Alfred vội vàng để điện thoại xuống đi lên, hắn đem Aisa ôm lấy đến, nói: "Aisa tiểu thư ngày hôm nay lượng vận động đã đầy đủ, hoặc là nói, đối với một cái ở độ tuổi này hài tử tới nói, có chút vượt tiêu chuẩn, nàng nên về đi ngủ."

Nói, hắn liền ôm Aisa lên lầu.

Vào lúc này, Batman cũng không nhịn được dùng tay chặn lại cái trán, sau đó, hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Hal, Hal nỗ lực suy nghĩ, hắn nói: "Ta cảm thấy, ta còn có một cái biện pháp. . ."

Nói, hắn nỗ lực động đậy thân thể, mang theo bị trói cái ghế đồng thời chuyển hướng Dick phương hướng, quay về Dick hô:

"Gắng giữ tỉnh táo! Cảm thụ ngươi sức mạnh trong cơ thể, sau đó thử nghiệm khống chế nó. . .".