Chương 414: Hal gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 414: Hal gặp vận rủi lớn (Hạ)

"Ta làm sao có khả năng gắng giữ tỉnh táo? ! Ta đang phát sáng! Vẫn là màu xanh lục!" Dick cũng hướng về phía hắn hô lớn.

Hiển nhiên, hắn đối với hiện tại tình huống như thế có chút mờ mịt luống cuống, lại như một cái chân chính hài tử như vậy, hắn nói: "Lão thiên! Ta thật không thể tin được, ta ngày mai muốn làm sao đi học? Ta muốn làm sao theo lão sư giải thích, trong một đêm, ta liền sẽ phát sáng? !"

Nói, hắn lại có chút cúi đầu ủ rũ nói: "Trường học của chúng ta quản lý rất nghiêm ngặt, chúng ta nhất định phải là truyền thống màu tóc, liền nhuộm tóc đều không cho phép, lão sư nếu như nhìn thấy ta không riêng tóc biến thành xanh, cả người đều biến thành màu xanh lục, nàng nhất định sẽ khí tìm gia trưởng!"

Hal không có gì để nói rất, hiển nhiên, hắn cũng không có mang hài tử kinh nghiệm, không biết nên ứng đối như thế nào Dick này khá là hiện thực nhưng nhưng có chút quá mức hiện thực logic.

"Còn có, ta tháng này cuối tháng còn muốn đi thăm cha mẹ ruột của ta, bọn họ đều là loại kia rất già phái người, thậm chí ngay cả lễ giáng sinh đều chỉ dùng màu xanh lục, ta muốn giải thích thế nào ta trong chớp mắt trở nên so với giáng sinh tinh linh còn xanh "

Hal nhìn chăm chú Wayne trang viên trần nhà, ở mới vừa thu được loại năng lực này thời điểm, hắn cũng từng mặc sức tưởng tượng qua, nếu như mình có thể sớm điểm được loại năng lực này nên tốt bao nhiêu, nhưng hiện tại, hắn phát hiện, thanh thiếu niên tâm tư là ở trên thế giới này bí ẩn lớn nhất.

Dick tựa hồ cũng không chú ý loại này thần kỳ thuấn di năng lực, cũng không để ý chính mình có hay không có thể khống chế loại này sức mạnh to lớn, hắn chỉ quan tâm chính mình cả người tỏa ánh sáng xanh lục.

Liền vào thời khắc này, hãm sâu loại này phiền phức bên trong Hal, lại đột nhiên có một ít khác suy nghĩ.

Hắn đúng là tỉnh táo sao?

Một cái người thường ở thu được nhẫn Green Lantern sau khi, xác thực nên đối với mình phát động năng lực là quái dị bề ngoài sản sinh nghi hoặc, nhưng Hal phát hiện, hắn thật giống hoàn toàn chưa từng có cái cảm giác này.

Dù cho là bởi vì hắn quá mức như đỏ xanh bên trong đèn bên trong Green Lantern, mà gợi ra một hồi lớn kẹt xe, hắn vẫn cứ không có đối với này cảm thấy nghi hoặc.

Ở vào giờ phút này, Hal trong chớp mắt liền ra một thân mồ hôi lạnh, lại như tất cả nhân loại ở phát hiện mình khả năng bị vật gì đó khống chế thời điểm, sản sinh loại kia kinh sợ cảm giác như thế, nhân bất ngờ mà đột nhiên thoát ly nhẫn Green Lantern Hal, phát hiện quá nhiều trước hắn không có chú ý tới dị thường.

Lại liên tưởng đến trước Alfred đối với hắn nói tới cái kia lời nói, mồ hôi lạnh thấm ướt phía sau lưng hắn, dày đặc phi công jacket cũng không thể nhường hắn cảm giác được ấm áp.

Hắn đến cùng đang làm gì? Bắt được người ngoài hành tinh sức mạnh, đem nơi này tình báo báo cáo cho người ngoài hành tinh? Hắn đến cùng là bị thu mua, vẫn bị khống chế?

Không nghi ngờ chút nào là, cho dù là mới ra đời Hal, cũng là một cái tam quan tương đương đoan chính người tốt, đồng thời hắn cái kia mạnh mẽ ý chí nhường hắn không sợ thừa nhận sai lầm, cũng lập tức nghĩ biện pháp cứu vãn.

Hắn nỗ lực di chuyển thân thể, cái ghế quay lại đến, nhìn về phía Batman nói: "Vấn đề khả năng so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn một ít."

"Xác thực, nếu như ngươi không thể cho ra một cái nhường Dick khỏi hẳn phương án, cái kia. . ."

"Không, ta chỉ không phải cái này!" Hal đánh gãy Batman, Batman rất ít bị người như vậy đánh gãy, hắn trầm mặc nhìn Hal, Hal nhưng tự mình tự nói: "Ta cảm thấy này có chút vấn đề."

Hắn thở dài, nói: "Liền như các ngươi biết, ta bất ngờ thu được một viên có thể làm cho ta ủng có năng lực thần kỳ nhẫn Green Lantern, đem chiếc nhẫn này giao cho ta, là một tên nương theo phi thuyền rơi vỡ chết đi người ngoài hành tinh, hắn nói cho ta Green Lantern quân đoàn tồn tại."

"Sau khi, chiếc nhẫn này sức mạnh nhường ta cùng Green Lantern quân đoàn đạt được liên hệ, bọn họ hướng về ta giảng giải cái này quân đoàn lịch sử, ta rất được cảm động, vì là có thể gia nhập như vậy một đội ngũ cảm giác sâu sắc vinh hạnh."

"Ta tiếp đến cái thứ nhất chính thức nhiệm vụ, chính là đi tới Gotham điều tra Yellow Lantern giáng lâm sự tình, sau đó sự tình các ngươi đều biết."

"Mà ta tiếp đến cái thứ hai nhiệm vụ, chính là quản chế Yellow Lantern quân đoàn thành viên hướng đi."

"Ở ta tiếp đến tin tức bên trong, Yellow Lantern quân đoàn bị miêu tả vì là một loại nhân vật hết sức khủng bố, bọn họ sẽ quấy rầy Green Lantern Lantern hiệp công tác, vì là vũ trụ mang đến phá hoại cùng hoảng sợ."

"Mà trước ở mộng cảnh thế giới bên trong nhìn thấy cái kia đáng sợ quái vật chứng cứ điểm này

Điều này làm cho ta càng thêm tin tưởng, Green Lantern quân đoàn lập chí ở giữ gìn vũ trụ và ôn hòa an bình."

"Thế nhưng, ta không biết. . ." Ta Hal lộ ra một điểm do dự vẻ mặt, hắn nói: "Ta khả năng xác thực tiết lộ quá nhiều tin tức cho cái này thần bí Green Lantern quân đoàn, ta thậm chí chưa từng đi bọn họ tổng bộ, chỉ là viễn trình liên hệ. . ."

"Ta hoàn thành nhiệm vụ sốt ruột, cảm thấy nên đem chuyện này đầu đuôi câu chuyện báo cáo lên, để phòng ngừa bọn họ trong miệng tà ác Yellow Lantern quân đoàn thành viên đối với địa cầu tạo thành cái gì nguy hại, vì lẽ đó. . ."

Hal ở ngẩng đầu thời điểm, nhìn thấy Batman híp mắt, không biết tại sao, nhìn thấy cái này vẻ mặt thời điểm, Hal thì có loại dự cảm xấu.

"Ngươi vì sao lại cảm thấy, Địa cầu an toàn muốn giao cho người ngoài đến thủ hộ?" Batman đưa ra một cái phi thường vấn đề trí mạng, mà Hal không có gì để nói.

"Bọn họ nói với ngươi nhẫn Green Lantern chân chính khởi nguyên sao?" Batman lại đưa ra một vấn đề, mà Hal như cũ không cách nào trả lời, hắn nói:

"Ta nghe nói là vũ trụ bên trong cái thứ nhất sinh ra chủng tộc, chế tạo nhánh bộ đội này, đến giữ gìn vũ trụ hòa bình. . ."

"Nói cách khác, nó như cũ là sinh vật có trí khôn sáng tạo, có người lãnh đạo, có phần công, có khác biệt bộ ngành, có căn cứ, có đủ loại thành viên. . ."

Batman ôm cánh tay hỏi: "Ngươi muốn làm sao bảo đảm ngươi truyền lên tư liệu, sẽ không bị không nên nhìn thấy hắn người nhìn thấy? Ngươi lại muốn làm sao bảo đảm, đội ngũ này bên trong cấp lãnh đạo đối với Địa cầu không có ác ý?"

Hal lắc đầu một cái, Batman nhìn con mắt của hắn hỏi hắn: "Là ngươi không muốn trả lời, vẫn là ngươi căn bản không biết? Ta hi vọng, tốt nhất là người trước."

Hal giác đến môi mình có chút phát khô, hắn nhấp một hồi môi, ngữ khí có chút trầm thấp nói: ". . . Ta không biết."

"Ngươi không có hiểu rõ ràng một công ty tính chất, quy mô, nhân sự cơ cấu, vận hành hệ thống, liền tùy tiện gia nhập nó, đồng thời đưa ngươi tư người cùng ngươi gia đình, hàng xóm, đường phố hết thảy số liệu, truyền lên đến bọn họ trên mạng. . ."

Nương theo Batman ngữ khí càng ngày càng trầm thấp, Hal cái kia loại dự cảm xấu cũng càng ngày càng mãnh liệt, mà ở lúc này, Alfred lại đột nhiên lên tiếng, hắn nói: "Ông ngoại, mới vừa ngài giáo sư đại học Rodriguez giáo sư gọi điện thoại lại đây, hỏi thăm tình huống của nơi này."

"Hắn nói hắn nghe được Aisa rít gào, cũng biểu thị quan tâm, hắn nói hắn sẽ vẫn chờ ở điện thoại trước, mãi đến tận xác nhận tình huống của nơi này là an toàn, ta nghĩ, vì không nên để cho ngài tôn kính giáo sư cả đêm không ngủ, ngài hiện tại tốt nhất hay là đi cho hắn về cái điện thoại. . ."

Batman quanh thân khí áp đã thấp tới cực điểm, có điều nghe được Alfred, vẫn là trầm mặc một hồi, sau đó xoay người hướng đi điện thoại bàn.

Điện thoại mới vừa chuyển được, Schiller âm thanh liền ở bên kia vang lên: "Ta đoán, hiện tại ngươi nên đã nắm lấy Hal, đồng thời ở ép hỏi hắn có quan hệ Green Lantern quân đoàn chuyện đi?"

"Ta không có Nắm lấy hắn, cũng không có ở Ép hỏi hắn." Batman lập tức phủ nhận Schiller dùng từ, Schiller lập tức liền nói: "Được rồi, ta nghĩ, ngươi hiện tại nên đã thỉnh Green Lantern Hal ngồi ở nào đó cái ghế lên, đồng thời đối với hắn tiến hành một ít an toàn cố định biện pháp."

"Sau đó đang cùng hắn nói chuyện phiếm bên trong, phi thường bất ngờ thu được một số có quan hệ Green Lantern quân đoàn tình báo."

"Ngươi đối với Green Lantern quân đoàn làm sao xem?" Schiller hỏi hắn.

"Một đám lúc nào cũng có thể đối với địa cầu sản sinh uy hiếp, đồng thời đã trên địa cầu phát triển gián điệp, mưu đồ gây rối người ngoài hành tinh."

"Không ngoài dự đoán." Schiller quay về đầu bên kia điện thoại nói: "Đầu tiên, Hal vì sao lại xuất hiện ở Wayne trang viên, ta hoàn toàn không biết chuyện, tiếp theo, nếu như ngươi muốn điều tra Green Lantern quân đoàn, có một cái biện pháp tốt nhất, vậy thì là từ nhẫn Green Lantern bắt đầu tra lên."

"Nhớ tới lần trước ta cho ngươi cái kia hộp sao? Ngươi nên đã biết bên trong thả cái gì. . ."

Batman sau khi để  điện thoại xuống, cảm giác mình hơi hơi bình tĩnh một điểm, bây giờ đối với Hal lấy bất kỳ thủ đoạn bạo lực cũng không có ích ở tình thế phát triển, quan trọng nhất vẫn là trước tiên xử lý Dick tình hình.

Ở Batman gọi điện thoại trong khoảng thời gian này, Hal còn đang không ngừng cùng Dick câu thông, nhưng là hai người bọn họ càng như là nước đổ đầu vịt.

Hal không ngừng ở cường điệu muốn Dick học được bình tĩnh, học được khống chế sức mạnh, nhưng là Dick đối mặt loại này khác hẳn với người thường trạng thái cảm thấy kinh hoảng, hai người hoàn toàn không ở một cái kênh.

Các loại Batman trở về thời điểm, Hal thở dài nói: "Tuy rằng ta thừa nhận ta không phải một cái tốt lão sư, nhưng là ta cũng không biết nên làm sao giáo dục một cái mười mấy tuổi hài tử vận dùng ý chí sức mạnh, ta mười tuổi cái kia sẽ, nói không chắc liền ý chí cái này từ đơn đều liều không đúng đây."

"Ta cảm thấy ta không có cách nào giáo dục hắn, nhưng là ta cũng không biết ai còn có thể giáo dục hắn, muốn dạy hắn khống chế loại sức mạnh này, ít nhất chính mình cũng có thể khống chế qua loại sức mạnh này."

"Nhưng là, Green Lantern quân đoàn phán định tiêu chuẩn rất nghiêm ngặt, có thể người đạt tới yêu cầu ức bên trong không một, ta muốn lên cái nào lại đi tìm cái Green Lantern đây?"

Batman trầm mặc nhìn chằm chằm hắn, Hal nhìn thấy ánh mắt của hắn, hắn nói: ". . . Không, này không có cái gì phương pháp, hơn nữa ngươi làm sao còn không rõ? Green Lantern đối với ý chí lực yêu cầu vô cùng hà khắc, căn bản không phải người bình thường có thể đến được."

Nhìn Batman vẫn nhìn kỹ hắn, Hal chỉ có thể giải thích: "Được rồi, nếu như nhất định phải nói có bí quyết, ngươi nhất định phải tập trung sức chú ý, đem ý chí của mình bày ra. . ."

"Tuy rằng, ta là từ một cái khác người ngoài hành tinh cầm trên tay đến chiếc nhẫn này, thế nhưng thu được Green Lantern tán thành, có thể phí đi ta. . ."

Đang nói đến đó thời điểm, một vệt quen thuộc ánh sáng xanh lục từ ngoài cửa sổ lướt qua, Hal trợn mắt lên, một viên toả ra thăm thẳm ánh sáng xanh lục nhẫn, lẳng lặng đứng ở hắn cùng Batman trong lúc đó.

Nghe không thể quen thuộc hơn được Green Lantern quân đoàn lời thề vang lên, Hal há to mồm, hắn ngạc nhiên nói: "Chờ một chút, ta biết nhẫn Green Lantern là sẽ phát lại, nhưng là ta vẫn không có báo tổn đây, làm sao liền. . ."

Mới nói được này, cái viên này toả ra ánh sáng xanh lục nhẫn, liền hướng về Batman bay qua, đồng thời như một chỉ chờ chủ nhân xoa xoa sủng vật chó như thế, không ngừng hướng về Batman trên người cọ.

Ngay ở Hal kinh ngạc không thôi thời điểm, làm hắn càng thêm khiếp sợ sự tình phát sinh, Batman chậm rãi há mồm nói: "Ta từ chối."

Nhẫn Green Lantern dừng ở giữa không trung, sau đó lấy một loại thật chậm, cẩn thận mỗi bước đi tốc độ, chậm rãi bay ra Wayne trang viên cửa sổ, đáng tiếc, cuối cùng không có chờ đến Batman đổi ý.

"Ta chỉ là thử xem như thế làm là có hay không có thể thành công."

Hal làm ho khan vài tiếng, hắn nói: "Bị nhẫn Lantern tuyển chọn cơ hội là rất quý giá, khả năng toàn thế giới cũng không có mấy cái như vậy người, ngươi liền như thế. . ."

Ngay ở Hal nói chuyện thời điểm, Batman rời đi phòng khách, một lát sau, hắn nâng một cái hộp đi trở về, ngồi vào trên ghế salông, ở Hal nhìn kỹ ở trong, hắn mở ra hộp.

"Ào ào ào" nhẹ vang lên truyền đến ——

Một đống nhẫn Lantern bị rơi ở trên bàn..